Chương 925 : Diệt Môn.
Thành Nguyên Gia.

	"Không tốt rồi! Đi lấy nước nhanh!"

	"Triệu phủ toàn bộ đều thiêu đốt. . ."

	"Cái này lửa quả thật tà môn, cả nhà trên dưới, dĩ nhiên không một cái chạy trốn tính mạng. . ."

	Người chung quanh có cứu hoả, có nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ, nhưng không có phát hiện một cái đầy mặt dữ tợn, trên đầu buộc vào ba cái búi tóc, thoạt nhìn không ra ngô ra khoai áo bào đen lão đạo, nghe vậy cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	Ra khỏi thành trì, hắn cũng không làm sao, chu vi thì có một đạo màu đỏ sậm ma quang hiện lên, nâng lên thân thể phi hành, đi tới Dư Kháng trấn nhỏ.

	"Cái này Triệu phủ hãm hại lão phu hai cái đồ nhi, nên có này vừa báo!"

	Người này chính là Biên Bức Công!

	Hắn gần nhất mấy chục năm đều ở lấy ma môn bí pháp, hợp luyện sát khí cương khí , hóa thành Thị Huyết ma quang, lấy đột phá Huyền Quang cảnh!

	Cái này làm sao đột phá Huyền Quang phương pháp, chính là là chân chính bí truyền, ở bàng môn tả đạo tán tu trong, thì càng thêm hiếm thấy, được gọi là chân chính Tiên gia pháp môn.

	Dù sao, một khi đột phá Huyền Quang, không chỉ có thể triển khai rất nhiều sát khí, Ngoại Cương cảnh giới không cách nào triển khai pháp thuật, cũng có thể thân thể phi hành, ra vào thanh minh, thậm chí kéo dài tuổi thọ!

	Biên Bức Công từ Bách Cầm miếu bên trong đoạt được truyền thừa, cũng là chỉ tới Huyền Quang mới thôi.

	Trước, hắn bị vướng bởi bế quan đột phá đến ngàn cân treo sợi tóc, dù là đồ đệ chết rồi, cũng không từng đến trả thù.

	Lúc này lên cấp, chuyện thứ nhất chính là muốn tới giết cừu nhân toàn gia, cũng lại tìm cái này bảo bối.

	Biên Bức Công cũng tinh thông ma môn Tiên thiên toán pháp, lúc này âm thầm suy tính, liền đem năm đó việc thôi diễn cái thất thất bát bát.

	Dù sao chỉ là một ít phàm nhân, chỉ có cái này bảo bối có thể thần vật tự hối, cũng không có tính ra tăm tích.

	ở hắn suy tính trong, chính mình nhị đồ đệ Nam Cung Kiệt, chính là bị Triệu gia cùng Lý gia liên thủ 'Hại chết'.

	Cho tới người nào đó, hắn liền căn bản coi không ra.

	Trên bầu trời, cương phong từng trận.

	Không đến bao lâu, một trấn nhỏ liền hiện lên ở trước mắt, chính là Dư Kháng!

	Biên Bức Công nanh cười một tiếng, ở giữa không trung liền hóa thành lão đại một con Xích Huyết ma bức!

	Này Ma Bức thể lớn như voi, trên đầu mọc ra dị dạng quái sừng, quanh thân quấn quanh một vòng màu đỏ thắm Thị Huyết ma quang, bất luận vẻ ngoài khí tức, đều vượt qua Nam Cung Kiệt gấp trăm lần ngàn lần!

	Xích Huyết ma bức hú lên một tiếng, lao thẳng tới nhập Lý gia đại trạch, quanh thân Thị Huyết ma quang bay ra.

	Tất cả mọi người, bất luận nam nữ già trẻ, dù là anh em nhà họ Lý, bị cái này ma quang một chụp, cũng trong nháy mắt tinh huyết mất hết , hóa thành từng bộ từng bộ thây khô, dĩ nhiên trong khoảnh khắc liền bị diệt cả nhà, chó gà không tha!

	Biên Bức Công đại khai sát giới!

	Tàn sát hết Lý gia sau khi, vẫn cứ cảm thấy không quá mức nghiện, nhất thời run lên thân thể.

	Từng cây từng cây lông đen tự mình bóc ra, tại giữa không trung vặn vẹo, biến hóa. . . Hóa thành một chỉ chỉ to bằng bàn tay đen nhánh dơi, rơi vào trấn Dư Kháng bên trong, bắt đầu trắng trợn tàn sát!

	Biên Bức Công là người trong ma môn, biết ở nhân gian bên trong tòa thành lớn làm ác, rất dễ dàng đưa tới Huyền môn chính tông tu sĩ.

	Bởi vậy ở thành Nguyên Gia bên trong, liền không dám quá mức làm càn.

	Nhưng chỉ là mấy cái phàm nhân thôn trấn, tự nhiên là nói tàn sát liền tàn sát, cũng không phải đại sự gì.

	Đầy trời dơi bay lượn!

	Những thứ này nhỏ con dơi nhỏ chính là Biên Bức Công ma công biến thành, cũng coi như tương đương hung lệ độc ác, gặp người liền nhào tới, cắn mở cuống họng hút máu!

	Càng kiêm chính là dị chủng trời sinh, thế gian đao kiếm khó thương, dù là cao thủ võ lâm đều khó mà chống đối.

	Nho nhỏ một cái trấn Dư Kháng, nhất thời gặp đại kiếp nạn!

	Bán Nhàn đường.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Vật Minh nghe được ngoại giới huyên náo, mới vừa vừa ra cửa, liền thấy giữa bầu trời một mảnh đen kịt, vô số cánh bay nhảy âm thanh hạ xuống.

	Tiếp theo, một cái hái thuốc đồng tử liền bị một con dơi nhào ở trên người, tươi sống cắn chết!

	"Phụ thân. . . Đi mau!"

	Phương Thiên Vọng cầm trong tay một thanh bảo kiếm, bất chấp vung kiếm bổ về phía dơi.

	Lại chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích tiếng, cái kia dơi trên người hiện ra một chuỗi hỏa tinh, dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích!

	Mà càng nhiều dơi hơn bị kích phát hung tính, trực tiếp nhào đi xuống!

	Ngay khi Phương gia phụ tử ôm đầu chờ chết thời khắc, trên bầu trời, bỗng nhiên lại truyền tới chít chít tiếng kêu!

	Tiếng thét này dường như ve kêu, lại dường như vạn ngàn sâu cùng nhau gào thét, nương theo một luồng vô ảnh vô hình sát khí.

	Trên bầu trời, từng con từng con dơi bỗng nhiên rơi xuống trên đất , hóa thành máu.

	"Hả?"

	Biên Bức Công hóa thân cực lớn dơi đang muốn đập tới, liền nhìn thấy một đạo màu vàng lưu quang, bên trên hung khí lẫm liệt, dĩ nhiên cũng là một con Huyền Quang cảnh hung vật!

	"Phương nào đạo hữu? Cùng ta làm khó dễ?"

	Biên Bức Công lệ quát một tiếng, nhưng không thấy đáp lại.

	Chỉ có con kia như tằm bảo bảo giống như, lại mọc ra một đôi cánh cổ trùng, cũng không tiến công, chỉ là đem trấn trên cư dân vững vàng bảo vệ, nhất thời liền minh bạch: "Nguyên lai là không biết nơi nào đến tán tu, bảo vệ những thứ này dân trấn. . . Xem cái này độc trùng, dĩ nhiên đều có Huyền Quang cảnh tu vị."

	Lúc này quát lên: "Thôi, liền cho đạo hữu một bộ mặt!"

	Cực lớn ma biên kêu to một tiếng, nhất thời liền thu rồi vô số Phi Thiên biên bức, quanh thân vờn quanh ma quang càng tăng lên một phần, bỗng nhiên đi xa.

	. . .

	Núi Tiểu Nam.

	Aaron nhìn thấy Biên Bức Công rời đi, hai tay bấm quyết, Huyền Tẫn châu bay ra, lại đem Kim Tằm cổ thu rồi.

	Này cổ trùng có tới năm luyện hỏa hầu, tương đương với một cái Huyền Quang cảnh tu sĩ.

	Biên Bức Công vẫn là mới vừa đột phá Huyền Quang, đối mặt một cái công lực không biết sâu cạn, còn có một con Huyền Quang cảnh cổ trùng 'Cao nhân', đương nhiên sẽ không mạnh mẽ chống đỡ.

	Lại nói kẻ thù của hắn đều giết, còn lại dân trấn bất quá thuận lợi một giết, đã có cùng cấp tu sĩ, liền cho cái mặt mũi, nhẹ nhàng buông tha.

	Như hắn biết đối diện mới là một cái chỉ là Ngưng Sát, nói không chắc liền trực tiếp giết tới.

	Aaron lại nhìn tử thương nặng nề trấn Dư Kháng, thở dài một tiếng, có chút rõ ràng vì sao chính mình sẽ trở thành Biên Bức Công kiếp số.

	Không nói những cái khác, Phương gia vẫn là chính mình thuộc hạ đây!

	Đánh chó đều muốn xem chủ nhân!

	Đồng thời Phương Vật Minh đối với hắn cũng coi như vẫn được, chỉ bằng điểm này, Aaron liền sẽ chọn trở thành Biên Bức Công kiếp số. . . Trước tiên ngao chết hắn, lại lên cửa bắt nạt hắn đồ tử đồ tôn!

	Dù sau hắn là cái công đạo người, Biên Bức Công bắt nạt hắn đồ tử đồ tôn, hắn cũng đi bắt nạt Biên Bức Công đồ tử đồ tôn!

	Lúc này thu rồi thần thông sau khi, liền cầm cái cuốc, nhảy vào trấn nhỏ.

	Chỉ thấy thôn trấn bên trên, một mảnh mây đen thảm đạm.

	Tiền chưởng quỹ nhà cháu trai chính ôm mấy bộ thi thể, khóc đến đất trời đen kịt.

	Aaron trong lòng nhẹ thở dài, nhảy vào Bán Nhàn đường, kêu lên: "Bá phụ, các ngươi có sao không?"

	Trở về từ cõi chết Phương Vật Minh cùng Phương Thiên Vọng, nhìn thấy cái này 'Phương Thiên Trạch' dĩ nhiên không sợ hãi sinh tử lại đây, đều là trong lòng ấm áp, thầm nói: 'Quả nhiên bước ngoặt sinh tử, vẫn là người trong nhà tin cậy. . .'

	Phương Vật Minh lúc này liền có chút hối hận: 'Sớm biết. . . Cái kia nước dội ruộng, cũng nên cho cái này chất nhi vài mẫu. . .'

	. . .

	Trấn Dư Kháng chết không ít người, đặc biệt Lý gia diệt sạch, sớm đã đem sự tình báo lên.

	Nhưng mãi đến tận sau ba ngày, mới có quan phủ người lững thững đến muộn.

	Dù sao thành Nguyên Gia bên trong chuyện cũng rất lớn, đồng thời liên quan đến yêu quái, phía trên các lão gia cũng sợ a!

	Nếu không là liên quan đến Lý gia, đều sẽ không để cho người lại đây!

	Nhưng cũng chính là đến rồi mấy cái bộ đầu, hỏi một thoáng án tình, sau đó liền tìm đến mấy cái hòa thượng đạo sĩ, làm vài tràng pháp sự.

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện những thứ này hòa thượng đạo sĩ cũng không có pháp lực, chính là mấy cái thần côn, không khỏi không nói gì!
Kết chương.