Chương 1248: Thất đại Tinh Không học viện!

Felia không nghĩ nhiều như Vương Đằng, Quang Nhung tinh cầu đăng ký hoàn tất, nàng hết sức cao hứng, trên mặt tươi cười, đối với Ngô Ngọc Tuyền nói: "Ngô thúc thúc, cám ơn ngài, nếu như không phải ngài hỗ trợ, chúng ta còn không biết muốn chờ tới khi nào mới có thể thu được quyền sở hữu Quang Nhung tinh cầu."

"Khách khí, lấy quan hệ của ta và cha ngươi, chỉ là việc nhỏ mà thôi." Ngô Ngọc Tuyền cười khoát tay nói.

"Hắc hắc." Felia cười hắc hắc: "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy Ngô thúc thúc, lần sau có rảnh đến nhà ta uống rượu, ta tại Quang Nhung tinh cầu phát hiện một ít Quang Minh hệ linh quả hiếm thấy, dùng để cất rượu rất không tệ, ngài nhất định sẽ thích."

"A, Quang Minh hệ linh quả nhưỡng rượu, đó thực là đồ tốt." Ngô Ngọc Tuyền ánh mắt sáng lên: "Vậy ta nhưng chờ lấy."

"Đến lúc đó ta sẽ sớm thông tri ngài." Felia đứng lên nói: "Vậy chúng ta liền cáo từ."

"Lần này đa tạ tiền bối hỗ trợ, về sau như có chỗ dùng đến, ngài nói một tiếng." Vương Đằng cũng đứng lên nói.

Mặc dù lần này là dựa vào mặt mũi gia tộc Felia, mới có thể mời được vị này Giới Chủ cấp cường giả công ty vũ trụ giả lập hỗ trợ, nhưng là đã hắn cũng hưởng thụ được đãi ngộ bậc này, nên có tỏ thái độ vẫn là muốn có.

"Chuyện nhỏ chuyện nhỏ." Ngô Ngọc Tuyền biết thân phận Vương Đằng về sau, đối với hắn ngược lại là không có cái gì khinh thường.

Bất quá hắn cũng không cho rằng Vương Đằng có thể có chỗ nào có thể giúp được hắn, dù sao thực lực song phương chênh lệch quá lớn, thân phận của hắn cũng không thấp, chuyện Vương Đằng có thể làm được, chính hắn liền có thể làm được, tự nhiên không tồn tại hỗ trợ nói chuyện.

Cái gọi là hỗ trợ lẫn nhau, có đôi khi là muốn xây dựng ở dưới tình huống thực lực ngang nhau.

Vương Đằng tự nhiên cũng chú ý tới thần sắc Ngô Ngọc Tuyền, trong lòng mỉm cười, không nói thêm gì.

"Ngươi cũng không cần gọi ta tiền bối, nếu là bằng hữu Felia, về sau gọi ta Ngô thúc thúc là được." Ngô Ngọc Tuyền bán cái mặt mũi, vừa cười vừa nói.

Hắn đối với Vương Đằng vẫn tương đối xem trọng, tiểu gia hỏa này thân phận tại Đại Càn Đế Quốc không tầm thường, chủ yếu nhất vẫn là trẻ tuổi, tương lai có hi vọng.

Hắn có thể không coi trọng Vương Đằng hiện tại, nhưng không thể không coi trọng Vương Đằng sau này.

Felia kinh ngạc nhìn Ngô Ngọc Tuyền một chút, cho dù Ngô Ngọc Tuyền nói là xem ở trên mặt của nàng, nhưng nàng lại biết không phải là người nào cũng có cái đãi ngộ này.

Thúc thúc cùng tiền bối, mặc dù chỉ là một cái xưng hô, quan hệ lại kém không ít.

Đây coi như là một loại tán thành của Ngô Ngọc Tuyền đối với Vương Đằng.

Xem ra Vương Đằng thân phận so với nàng tưởng tượng còn cao hơn nhiều đây.

"Ta tiễn các ngươi." Ngô Ngọc Tuyền đứng lên nói, một điểm cũng không có giá đỡ Giới Chủ cấp cường giả.

Đem hai người đưa tới cửa, nhìn bọn hắn biến mất tại vũ trụ giả lập, ánh mắt Ngô Ngọc Tuyền lộ ra một chút thần sắc rất hứng thú, sau đó chậm rãi thân hình cũng biến mất tại trong vũ trụ giả lập.

Hắn lần này xuất hiện ở đây, chủ yếu chính là vì giúp Felia cùng Vương Đằng đăng ký Quang Nhung tinh cầu, không phải vậy lấy thân phận của hắn, căn bản không cần tự thân xuất mã.

. . .

Quang Nhung tinh cầu, trên phi thuyền vũ trụ Felia, Vương Đằng cùng Felia hai người từ trong khoang giả lập đi ra.

Hai người liếc nhau, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ Quang Nhung tinh cầu đăng ký hoàn tất, lấy thế lực của hai người, cho dù những người khác dòm dò xét cũng vô dụng.

"Thế nào, có phải là nên cảm tạ ta?" Felia liếc xéo nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Vâng vâng vâng, đều dựa vào ngươi." Vương Đằng không có đi phản bác nàng, sự tình làm tốt, liền thỏa mãn nàng cái lòng hư vinh nho nhỏ kia được rồi.

Felia lại không vui vẻ như vậy, luôn cảm thấy gia hỏa này giống như đang dỗ tiểu hài.

"Ngươi lúc nào rời đi?" Nàng nhẹ hừ một tiếng, chuyển đổi đề tài, hỏi.

"Đã sự tình đã giải quyết, ta hôm nay liền định rời đi." Vương Đằng nói, hắn đã đem Quang Minh hệ Nguyên Lực tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín, không có tất yếu lưu lại nữa.

"Vội vã như vậy." Felia kinh ngạc nói.

"Thiên tài tranh bá chiến của Đại Càn Đế Quốc muốn bắt đầu." Vương Đằng nói.

"Thiên tài tranh bá chiến, thì ra là thế, ngươi muốn đi tham gia." Felia giật mình, lại bỗng nhiên nhớ tới cái gì, gãi đầu một cái nói: "Chờ một chút, gia gia của ta lần trước giống như cũng cho ta báo danh thiên tài tranh bá chiến của Phiếm vũ trụ liên minh, tựa hồ để ta đi tham gia."

"Phiếm vũ trụ liên minh cũng có thiên tài tranh bá chiến?" Lúc này đến phiên Vương Đằng kinh ngạc.

"Kỳ thật trong vũ trụ mỗi cái thế lực lớn cao đẳng văn minh quốc gia trở lên đều có tư cách tổ chức thiên tài tranh bá chiến, đồng thời sẽ cùng lúc cử hành." Viên Cổn Cổn thanh âm vang lên.

"Đồng thời cử hành? !" Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đây có phải hay không là có thâm ý gì?"

"Vốn là không có ý định mau như vậy nói cho ngươi, miễn cho ngươi phân tâm, bất quá bây giờ ngươi đã sớm gặp thiên tài của thế lực lớn bên ngoài Đại Càn Đế Quốc, vậy liền nói cho ngươi biết được rồi." Viên Cổn Cổn nói: "Vũ trụ các thế lực lớn đồng thời tổ chức thiên tài tranh bá chiến, nhưng thật ra là vì cho vũ trụ thất đại Tinh Không học viện chọn lựa thiên tài học viên."

"Thất đại Tinh Không học viện!" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Chính là bảy tòa học viện ở các nơi vũ trụ, trong đó hội tụ toàn bộ vũ trụ vô số thiên tài, bọn họ phi thường cổ xưa, thậm chí không có ai biết là ai sáng lập bảy tòa Tinh Không học viện này, chỉ biết bọn họ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phái người hành tẩu vũ trụ, thu lấy thiên tài học viên." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Vì sao ta xưa nay không biết Tinh Không học viện này tồn tại?" Vương Đằng nhíu nhíu mày.

"Bởi vì thất đại Tinh Không học viện phi thường thần bí, thậm chí đều không có người nào biết bảy tòa Tinh Không học viện này ở nơi nào, thiên tài học viên được nó trúng tuyển cần đạo sư trong thất đại Tinh Không học viện tự mình tiếp dẫn, mới có thể tiến nhập Tinh Không học viện." Viên Cổn Cổn nói dừng một chút, lại nói:

"Mà những thiên tài học viên từ trong học viện đi ra cũng đối việc này giữ kín như bưng, cho nên nếu như không có người cố ý nhắc đến, có rất ít người biết thất đại Tinh Không học viện tồn tại."

"Liền ngay cả ta, đối với thất đại Tinh Không học viện cũng là biết rất ít." Viên Cổn Cổn lắc đầu.

"Thật không nghĩ tới còn có loại tồn tại này, lúc trước cái Thánh Tinh Tháp Aurant liên bang kia tới so sánh, chỉ sợ cũng như là đom đóm cùng hạo nguyệt." Vương Đằng cảm thán nói.

"Thánh Tinh Tháp?" Viên Cổn Cổn bật cười một tiếng: "Tuyệt đối không được lấy nó cùng thất đại Tinh Không học viện so sánh, căn bản không cách nào so sánh được, liền ngay cả Đại Càn Đế Quốc tối cao học phủ Đại Càn học viện cũng không dám cùng nó so sánh."

Vương Đằng kinh ngạc nhìn Viên Cổn Cổn một chút, không nghĩ tới hắn đối với thất đại Tinh Không học viện kia tôn sùng như thế, sự tình cực kỳ hiếm thấy như thế, hắn cười nói: "Nói đến, Đại Càn học phủ này ta lúc đầu còn muốn đi xem, chỉ là bởi vì các loại sự tình trì hoãn, đến nay không có đi thành, không thì ta có thể sẽ đại biểu Đại Càn học viện đi tham gia thiên tài tranh bá chiến đi."

"Nếu như bọn hắn biết ngươi lúc đầu muốn tiến vào Đại Càn học viện, kết quả chạy tới quân bộ, không biết sẽ là cảm tưởng gì?" Viên Cổn Cổn tựa hồ nghĩ đến chuyện gì thú vị, không khỏi nở nụ cười.

Vương Đằng lắc đầu, ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, hắn cùng Đại Càn học viện ngay cả gặp nhau cũng không có, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì tiếc nuối không tiếc nuối.

Hắn cùng Viên Cổn Cổn tiến hành giao lưu trong đầu, cho nên rất nhanh liền kết thúc, ở trong mắt Felia bất quá mới qua một khoảng khắc mà thôi.

"Xong, ta làm sao đem chuyện này cho quên, nhất định phải lập tức chạy trở về mới được, không thì gia gia của ta tuyệt đối phải phạt ta." Felia vội vã nói.

Vương Đằng không khỏi bật cười, vừa rồi còn nói hắn vội như vậy, kết quả hiện tại nàng so với mình còn muốn vội.

"Trở về cùng đại trưởng lão bọn hắn nói một tiếng đi, chúng ta nên đi." Hắn lắc đầu, nói.

"Tốt!" Felia liền vội vàng gật đầu nói, nàng hiện tại so với Vương Đằng còn muốn vội, Quang Nhung tinh cầu đến Phiếm vũ trụ liên minh khoảng cách càng xa.

Hai người từ trong phi thuyền đi ra, hóa thành hai đạo quang mang, hướng phía bộ lạc bay đi.

Bọn hắn trực tiếp tìm được đại trưởng lão, nói rõ ý muốn rời đi.

"Các ngươi muốn rời khỏi rồi?" Đại trưởng lão sửng sốt một chút, hết sức kinh ngạc.

Quá đột ngột!

Hắn vốn cho là Vương Đằng cùng Felia tại Quang Nhung tinh cầu đăng ký xong về sau, vẫn sẽ lại ở mấy ngày, không nghĩ tới bây giờ muốn đi.

"Đúng vậy, Quang Nhung tinh cầu đã đăng ký hoàn tất, mà chúng ta cũng có việc của mình, cho nên nhất định phải rời đi." Vương Đằng giải thích nói.

"Quang Nhung tinh cầu đã đăng ký chưa? Nhanh như vậy!" Đại trưởng lão hơi kinh ngạc nói.

"Có gia tộc Felia hỗ trợ, sự tình thuận lợi rất nhiều, không phải vậy có lẽ không có nhanh như vậy." Vương Đằng nhìn Felia một chút, nói.

Sau đó hắn lại mở ra đồng hồ trí năng, đem kết quả cho đại trưởng lão nhìn một chút, chủ yếu chính là nói rõ hắn cùng Felia cộng đồng có được Quang Nhung tinh cầu, những người khác không cách nào lại xâm chiếm.

Đại trưởng lão sau khi xem xong, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nói: "Felia, thật sự là quá cảm tạ các ngươi."

"Không có gì, dùng tên của ta đăng ký Quang Nhung tinh cầu, ta cũng sẽ được lợi, làm chút chuyện là nên làm." Felia khoát tay nói.

Đại trưởng lão không nói gì thêm nữa, hắn nhìn ra hai người đều có việc gấp tại người, cho nên liền không lại giữ lại.

Thủ lĩnh bộ lạc Quang Nhung chi Linh khác cũng biết tin tức Vương Đằng cùng Felia sắp rời đi, nhao nhao chạy tới để đưa tiễn.

"Làm sao vội vã rời đi như vậy, ta còn muốn mời ngươi đi bộ lạc chúng ta ở vài ngày đây." Nhung Lê nhìn Vương Đằng, có chút không nỡ nói.

Vương Đằng cứu bộ lạc bọn hắn, hắn còn chưa kịp hảo hảo cảm tạ Vương Đằng.

"Ta có việc quang trọng tại người, không thể không rời đi." Vương Đằng cười cười nói: "Dù sao hiện tại Quang Nhung tinh cầu dưới tên của ta, về sau ta khẳng định còn sẽ tới, luôn có một ngày lại tụ họp."

"Vương Đằng nói rất đúng, lại không phải không cách nào gặp lại, mọi người không cần như thế." Đại trưởng lão nói, hướng về phía Quang Nhung chi Linh phía sau vẫy vẫy tay.

Những Quang Nhung chi Linh kia liền đi lên phía trước, trong tay bọn họ đều bưng lấy đủ loại Quang Minh hệ linh vật, có linh hoa linh thảo, cũng có một chút khoáng thạch kì lạ, đang phát ra oánh oánh bạch quang, quang minh chi lực phi thường nồng đậm.

Trong đó có mấy thứ linh vật càng được chứa đựng tại trong hộp ngọc màu trắng, trên hộp ngọc có Quang Minh hệ phù văn huyền ảo, có thể ngăn cách năng lượng bên trong tràn lan.

Những linh vật này hiển nhiên không giống bình thường!

"Ta biết các ngươi cần Quang Minh hệ linh vật, cho nên liền chuẩn bị những vật này cho các ngươi mang đi." Đại trưởng lão nói.

"Chúng ta xác thực cần những vật này, đa tạ đại trưởng lão." Vương Đằng cùng Felia không có chối từ, vui vẻ tiếp nhận.

"Về sau Quang Nhung tinh cầu còn muốn dựa vào các ngươi, có gì phải cảm ơn." Đại trưởng lão không thèm để ý khoát tay nói.

Hắn đã nghĩ rất rõ ràng, từ nay về sau, Quang Nhung tinh cầu liền lấy Vương Đằng cùng Felia dẫn đầu.

Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể tại trong vũ trụ sinh tồn tiếp, cũng đạt được phát triển tốt hơn.

"Đại trưởng lão, ta sẽ lưu lại một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền, các ngươi về sau có chuyện gì, liền thông qua khoang giả lập trên phi thuyền cùng chúng ta liên hệ là đủ." Vương Đằng mấy ngày trước đã dạy qua bọn hắn như thế nào sử dụng phi thuyền cùng khoang giả lập, sớm đã vì thế chuẩn bị kỹ càng.

"Lưu lại một chiếc phi thuyền vũ trụ!" Felia có chút choáng váng.

Nàng chưa kịp phản ứng, chỉ thấy Vương Đằng vung tay lên, một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền liền xuất hiện trên bầu trời.

Felia mở to hai mắt nhìn, giống như gặp quỷ.

"Ngươi có được không gian giới chỉ loại cực lớn? ?" Nàng chấn kinh mà hỏi.

"Cũng không lớn lắm." Vương Đằng liếc nàng một chút, thuận miệng nói.

Trước mắt chiếc phi thuyền này kỳ thật cũng không lớn, trước đó một mực đặt tại đặt trong khoang thuyền Hỏa Hà Hào phi thuyền, mà Hỏa Hà Hào thì là cất giữ trong Hỏa Hà giới của Hỏa Hà Giới chủ lưu lại.

Vương Đằng lúc trước đạt được truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ, Hỏa Hà giới chính là thu hoạch lớn nhất, trong đó chẳng những có các loại bảo vật Hỏa Hà Giới chủ lưu lại, bản thân nó càng là một cái không gian giới chỉ có được không gian cực lớn, cho nên Vương Đằng luôn có thể đem phi thuyền tùy thân mang theo.

Felia lại cho rằng Vương Đằng chỉ là có được một cái không gian giới chỉ có thể chứa nổi chiếc phi thuyền trước mắt.

Dù là như thế, dưới cái nhìn của nàng, cũng đã là đủ lớn, tối thiểu nàng liền không có không gian giới chỉ lớn như thế.

Ngay cả nàng loại thiên tài đại gia tộc ra đời cũng không có, có thể thấy được loại không gian trang bị cực lớn là bực nào thưa thớt, cũng chỉ có Vương Đằng đạt được Giới Chủ cấp truyền thừa, mới có thể xa xỉ như vậy.

Càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, Vương Đằng xuất thủ quá hào phóng.

Đây chính là một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền, như thế nào cũng phải hơn mấy trăm ức(chục tỷ) tiền vũ trụ đi, cứ như vậy tùy ý cho Quang Nhung chi Linh sử dụng rồi?

Tài đại khí thô a!
Kết chương.