Chương 1679 : Thương Lan đế quốc Trưởng công chúa.
Trong phủ thành chủ viện ba bước một tốp năm bước một trạm, hầu như đề phòng sâm nghiêm.

	Quân Thường Tiếu đi theo một gã khôi ngô tướng quân đi đến, nhìn xem đứng đầy binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, trong lòng thầm nhủ nói: "Không hổ là hoàng thất, trận thế chính là lớn."

	Vương thành chủ thông tri hắn, đế quốc hoàng thất thăm hỏi, hắn còn có chút kinh ngạc ni dù sao tại Xích Ngục giới trị bệnh cứu người mới mấy ngày thời gian, làm sao lại truyền đến cách xa nhau rất xa Đế đô đi?

	Hẳn là, cũng có người bệnh a?

	Nghĩ đến loại này càng thu lấy Hỏa thạch tựu càng dễ dàng nhiễm lên bệnh nhà giàu, Quân Thường Tiếu lập tức minh bạch.

	"Quân tiên sinh."

	Tướng quân vừa đi, một bên nhắc nhở: "Xin đừng nên đem thăm hỏi sự tình truyền đi."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nhìn ra được, thành nội Võ giả như thường ngày bàn sinh hoạt, nói rõ đế quốc hoàng thất là lén lút tới.

	"Đạp."

	Tướng quân đứng tại bên ngoài gian phòng, chắp tay nói: "Công tử, Quân tiên sinh tới."

	"Cho mời."

	Hơi có vẻ hư nhược thanh âm truyền tới.

	Quân Thường Tiếu mặc dù không hiểu Y đạo, nhưng cũng có thể đánh giá ra, người nói chuyện khẳng định có bệnh.

	"Mời."

	Tướng quân khoát tay.

	Quân Thường Tiếu không khách khí đẩy cửa đi vào, liền gặp bên trong chỉ có một gã tướng mạo ôn nhu nữ tử.

	Nàng ngồi tại trên ghế bành, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ngốc trệ, khóe miệng gian nan gạt ra mỉm cười, nhìn qua làm cho người ta sinh thương.

	"Đây là Thương Lan đế quốc hoàng thất?" Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm.

	"Đột nhiên thăm hỏi."

	Nữ tử nói: "Còn xin Quân tiên sinh thứ lỗi."

	Thanh âm của nàng mặc dù suy yếu, nhưng ăn nói gian thấu phát cao quý, có thể thấy được không chỉ có thân phận, còn có cực cao văn hóa giáo dưỡng.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại rõ ràng vì chính mình chuẩn bị trên ghế, chắp tay nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

	"Du Phi Nhã."

	Nữ tử tựa hồ nói chuyện có chút tốn sức, giản hóa lễ nghi phiền phức, rất thẳng thắn lưu loát tự giới thiệu mình: "Thương Lan đế quốc trưởng công chúa."

	Công chúa?

	Thân phận này có chút đại!

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, giả bộ cung kính nói: "Thảo dân Quân Siêu Soái, gặp qua công chúa đại nhân!"

	Tại người ta địa bàn lên, tự nhiên phải đi chương trình.

	Huống chi, có thể hay không kiếm nhiều tiền, liền dựa vào loại này hoàng thất khách hàng lớn, biểu hiện khiêm tốn một cái cũng không có vấn đề gì.

	"Khiêm tốn tựu khiêm tốn thôi!" Hệ thống gầm thét lên: "Tại sao muốn gọi Quân Siêu Soái!"

	"Vui lòng!"

	". . ."

	Du Phi Nhã mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Ta Thương Lan đế quốc đã mặt trời lặn hoàng hôn, không đáng Quân tiên sinh dạng này kỳ nhân dị sĩ hành lễ mà bái."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Thương Lan đế quốc mặc dù chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng dù sao vẫn là bên ngoài chưởng khống giả.

	Bây giờ ngay cả trưởng công chúa chính mình cũng xem thường mình, vậy cái này hoàng thất thật đúng là đủ uất ức.

	"Công chúa đại nhân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngài là đến chữa bệnh?"

	"Không sai."

	Du Phi Nhã nói chuyện càng ngày càng phí sức, cho nên nói xuất hai chữ dừng lại một hồi mới tiếp tục nói: "Nghe nói Quân tiên sinh có thể trừ tận gốc Hỏa độc Tuyệt chứng, cho nên chuyên tới để cầu y."

	Quân Thường Tiếu nói: "Công chúa đại nhân tựa hồ cũng không nhiễm lên Hỏa độc Tuyệt chứng."

	"Đó là bởi vì ta lấy đặc thù nào đó Đan dược áp chế, mặc dù ngăn chặn độc tố lan tràn, nhưng làm hậu quả, chính là quanh năm thân hư người yếu." Du Phi Nhã đạo.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, lúc này lấy ra một viên viên đan dược.

	"Cứu người như cứu hỏa, mời công chúa nhanh chóng ăn vào, triệt để thoát khỏi Hỏa độc tra tấn."

	Có quan hệ loại này thần kỳ Đan dược, Du Phi Nhã đã sớm nghe nói qua, đã từ Đế đô đi cầu y, đương nhiên sẽ không chất vấn, lúc này tiếp đến ném vào khẩu trung.

	Viên đan dược dung nhập thể nội, phát huy xuất Hỏa Hồn chi lực lấy thế tồi khô lạp hủ thanh lý Hỏa độc.

	Du Phi Nhã Tinh thần dần dần chuyển biến tốt đẹp, hai con ngươi cũng từ ngốc trệ trở nên trong suốt.

	Thân là đế quốc công chúa, dung mạo không thể nói, nhưng bởi vì quanh năm bị bệnh ma quấn thân, nhìn qua phi thường tái nhợt suy yếu, bây giờ Hỏa độc có thể loại trừ, lập tức khôi phục vài phần sắc đẹp.

	Đến nỗi thật đẹp, tựu không đi hình dung, bởi vì ở trong mắt Quân Thường Tiếu, nữ nhân chỉ có cao thấp mập ốm, sau đó. . . Tựu không có gì khác biệt.

	"Quả nhiên!"

	Du Phi Nhã đứng dậy, kích động nói: "Quân tiên sinh Đan dược có thể trừ tận gốc Hỏa độc Tuyệt chứng!"

	"Công chúa đại nhân phục dụng Đan dược, chính là Quân mỗ lấy càng nhiều dược liệu luyện chế mà thành, cho nên cần thanh toán hai ngàn khỏa Nhất đẳng Hỏa thạch." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Xem người ta thân phận cao quý, tựu lập tức tọa địa lên giá!" Hệ thống nói: "Gian thương!"

	Quân Thường Tiếu thì tại trong lòng biện giải cho mình nói: "Nếu như là bình dân bách tính, ta tuyệt đối sẽ miễn phí tặng cho, nhưng đây là đế quốc công chúa, mệnh tinh quý như vậy, cấp hai ngàn thua thiệt sao?"

	Du Phi Nhã nói: "Ta không mang nhiều như vậy Nhất đẳng Hỏa thạch, nếu không. . ." Dừng một chút, cười nói: "Đi với ta Đế đô, đến lúc đó hội gấp bội đền bù tiên sinh."

	Móa!

	Không có tiền nhìn cái gì bệnh nha!

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Vốn nhỏ mua bán. . ." Hắn muốn nói tổng thể không ký sổ, nhưng cảm thấy không đúng, lập tức ra vẻ đạo mạo nói: "Trang phục công chúa dùng Đan dược, hao phí quá nhiều dược liệu, ví như không có Hỏa thạch, ta sợ khó tiếp tục luyện chế, vì người khác chữa bệnh chữa thương."

	Ý tứ rất đơn giản, nhất định phải đưa tiền.

	Cái này có thể nhìn ra, Cẩu Thặng có lúc tặc móc.

	"Hoàng cung dược liệu kho có rất nhiều dược liệu, Quân tiên sinh đi qua sau, có thể tùy tiện tuyển dụng." Du Phi Nhã đạo.

	"Cái này. . ."

	"Xa tướng quân."

	Du Phi Nhã phủi tay.

	"Két!"

	Tên kia khôi ngô tướng quân đi tới, nói: "Có thuộc hạ!"

	Du Phi Nhã nói: "Lập tức mang Quân tiên sinh lên đường tiến về Đế đô, trên đường cần phải nghiêm túc bảo hộ, không được xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn."

	"Vâng!"

	Xa tướng quân lĩnh mệnh, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, chắp tay nói: "Quân tiên sinh, mời!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Hắn đã đã nhìn ra, nữ nhân này không phải muốn trốn nợ, mà là cố ý muốn đem mình mang về Đế đô, chẳng lẽ coi trọng chính mình. . .

	"Phi!"

	Hệ thống thật nhịn không được.

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta nghĩ là, nàng có phải hay không coi trọng ta Đan dược, dự định giam giữ tại hoàng cung cấm địa, sau đó làm một cái Luyện đan công cụ người!"

	Thật đúng là nhường hắn đoán đúng.

	Loại này Hỏa độc Tuyệt chứng tại Xích Ngục giới mặc sức quấy rối cực kỳ lâu, trở thành y học giới từ đầu đến cuối vô pháp đánh hạ nan đề, đột nhiên có người có thể trừ tận gốc, khẳng định phải trước tiên khống chế lại.

	Đánh cái so sánh.

	Cẩu Thặng lấy cường giả thân phận quay về Địa Cầu, nhưng phàm hơi lộ ra một điểm tu vi, lập tức liền sẽ bị giam tiến nghiên cứu cơ cấu, tiến hành toàn phương vị khoa học giải phẫu.

	. . .

	"Đạp đạp đạp!"

	Thành Chủ phủ ở ngoài, mấy chiếc xe ngựa ly khai.

	Vương thành chủ đứng tại cổng, đưa mắt nhìn dần dần tiêu thất về sau, thầm nghĩ: "Quân tiên sinh muốn lên như diều gặp gió!"

	Nhưng mà, người trong cuộc giờ phút này đang ngồi ở tương tự lao tù trong xe ngựa, sụp đổ nói: "Công chúa đại nhân, đi Đế đô Quân mỗ không ý kiến, nhưng không đến mức đem ta khốn đứng lên đi!"

	"Sợ ngươi chạy. . ."

	"Không đúng!" Du Phi Nhã vội vàng sửa lời nói: "Quân tiên sinh đừng hiểu lầm, đây là ta chuyên chúc tọa giá, bốn phía có cao đẳng Trận pháp, có thể tránh cho có người hành thích."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Nữ nhân này mới vừa rồi còn một bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa bộ dáng, khỏi bệnh rồi về sau đơn giản không nói đạo lý.

	Kỳ thực lấy Cẩu Thặng thực lực, nhấc tay liền có thể đem xe ngựa xuyên phá, sở dĩ ngoan ngoãn ngồi ở bên trong, vẫn là nghĩ đi Đế đô, dù sao cái nào có càng nhiều hoàng thất cùng vương thất, tuyệt đối là một cái kiếm tiền thiên đường.

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu từ xe chở tù nhảy xuống, nhìn về phía phòng vệ Đế đô tường thành tường da tróc ra, thông hướng thành nội mặt đất lầy lội không chịu nổi , khóe miệng co giật nói: "Đây là một cái đế quốc trung tâm?"

	"Tại rất nhiều vương quốc trong mắt, Thương Lan đế quốc còn có thể có Đế đô, đã là bọn hắn cho thiên đại ban ân." Du Phi Nhã đạo.

	Quân Thường Tiếu bắt được nữ nhân này nói chuyện lúc, hai tay chăm chú nắm chặt, trong mắt sáng có tức giận cùng không cam lòng, thế là nói thầm: "Nữ nhân này không đơn giản, có ý tưởng."

	Hệ thống nói: "Theo ta thấy, vẫn là túc chủ không đơn giản, gặp phải người tựu không đơn giản qua."
Kết chương.