Chương 1340 : Trong trí nhớ Thần khí.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thái Dương Thần Thụ.

Tần Tang vì mới pháp bảo đặt tên.

Nó hình dạng lấy tài liệu tại trí nhớ kiếp trước một loại Thần khí —— Thanh Đồng Thần Thụ, lúc trước từng có may mắn quan sát Phục Nguyên Thần Thụ, lưu cho hắn rung động đến nay còn có ấn tượng.

Suy xét pháp bảo hình thái lúc, Tần Tang liền quyết định giống như Thanh Đồng Thần Thụ, xem như một loại tình hoài.

Cửu Mệnh Huyền Quy Giáp luyện chế mà thành cái bệ bên trên, ba đạo rễ cây chống đỡ lấy thần thụ bản thể.

Thân cây thẳng tắp, nhánh cây tổng cộng chia làm ba tầng, mỗi một tầng phân đi ra ba cái cành cây, phân biệt vươn hướng ba cái phương hướng, cả gốc thần thụ tổng cộng chín cái.

Toàn bộ nhánh cây đều là nhu hòa rủ xuống tư thái, bên trên có phù văn lấp lóe, giống như là tô vẽ cổ xưa hoa văn.

Bất quá, những này đều không phải là trọng điểm.

Bắt mắt nhất là mỗi một cành cây hướng lên trên duỗi ra cái kia cành bgắn, hơi nhếch lên, nhô lên một cái cỡ nhỏ mâm tròn, mâm tròn phía trên nâng đỡ lấy nụ hoa.

Tần Tang trong dự đoán, đem Chu Tước Chân Vũ thu phục sau đó, Nam Minh Ly Hỏa sẽ bị dẫn dắt tiến vào Bạch Đồng thân cây, sau cùng những ngọn lửa này chi lực tại trên nụ hoa ngưng tụ, hóa thành chín cái ngẩng đầu vểnh lên đuôi Thần Điểu!

Kể từ đó, hắn liền có thể mượn nhờ pháp bảo thôi động Nam Minh Ly Hỏa, mà không phải đơn thuần đưa nó coi như phong tồn Chu Tước Chân Vũ vật chứa.

Lúc này, bước đầu tiên hoàn thành.

Chu Tước Chân Vũ bị hút vào Huyền Quy Giáp luyện chế cái bệ bên trong.

Mất đi đầu nguồn, Nam Minh Ly Hỏa hiện tại cũng đã không phải là tơ vàng cổ cấm địch thủ, hỏa thế cấp tốc yếu bớt, bị nồng đậm kim quang áp chế, đại bộ phận Nam Minh Ly Hỏa đi theo bản thể xông vào Thái Dương Thần Thụ.

Nhà đá toàn cảnh hiển lộ ra.

Tại nhà đá chính trung tâm có một cái hình tròn bệ đá, trong bệ đá ở giữa là trống không, bề ngoài hiện ra lít nha lít nhít tơ vàng cổ cấm, bên trong đỏ bừng một mảnh.

Còn sót lại hỏa diễm teo lại, biến thành một lò lửa, ngọn lửa khẽ đung đưa, tỏ ra phi thường an phận.

Bọn chúng đã là không có rễ chi hỏa, tương lai sẽ dần dần tiêu tán.

Không ngoài sở liệu, nơi đây từng là phòng luyện đan.

Chỉ gặp phòng luyện đan, không thấy đan đỉnh.

Cũng không có dẫn động Địa Hỏa hỏa đạo, có thể thấy được thượng cổ tu sĩ dùng để luyện đan Linh Hỏa chính là Nam Minh Ly Hỏa.

Tần Tang hoàn mỹ phân tâm quan sát cảnh vật chung quanh, khoanh chân ngay tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền.

Thái Dương Thần Thụ ở trước mặt hắn xoay chầm chậm.

Tại Thái Dương Thần Thụ cái bệ.

Chu Tước Chân Vũ bị kéo vào Huyền Thủy không gian chi sau đó, Huyền Quy Giáp bên trong chứa đựng Huyền Thủy chi lực lập tức phun ra qua tới.

Huyền Quy Giáp đến từ Hóa Hình kỳ Cửu Mệnh Huyền Quy, cùng Chu Tước không phải đẳng cấp, nhưng Huyền Thủy chi lực đối với hỏa diễm cũng có nhất định tác dụng khắc chế, có thể dung hợp khối đồng màu xanh khí tức.

Đương nhiên, đại bộ phận công lao là khối đồng màu xanh.

Tần Tang hết sức chăm chú, toàn lực thôi động pháp bảo, khối đồng màu xanh tại Huyền Thủy không gian bên trong hiện hình, lục quang càng thêm nồng đậm, Chu Tước Chân Vũ từ đầu đến cuối đang run rẩy, ý đồ cách xa thiên địch.

Bất quá, giờ này khắc này đã không được phép nó trốn, khối đồng màu xanh chậm rãi rơi vào Chu Tước Chân Vũ bản thể bên trên, đem nó trấn áp, hai loại bảo vật dính sát hợp lại cùng nhau.

Trấn áp lại Chân Vũ bản thể, tương đương với hoàn thành một nửa.

Tần Tang không dám buông lỏng, liền vội vàng đem lực chú ý đặt ở trên thần thụ.

Tại hắn dẫn đạo phía dưới, Nam Minh Ly Hỏa chi lực chảy hướng thần thụ thân cây, Bạch Đồng tính chất thần thụ lập tức bị Nhuộm đỏ, trạng thái phi thường không ổn định, toàn thân đỏ thẫm, thân cây bề ngoài có một tầng chất men một dạng quang trạch, hình như đang lưu động, khiến người không khỏi lo lắng có thể hay không đến đây hòa tan mất.

Đây là liền một cửa ải đại nạn, không đến giờ khắc này, Tần Tang trong lòng cũng không chắc chắn.

Thần bí Bạch Đồng lai lịch kỳ lạ, hiện thế điển tịch không có tương quan ghi chép, ai cũng không rõ ràng, nó chất liệu có thể hay không gánh chịu được cường đại Nam Minh Ly Hỏa.

Tần Tang chỉ có thể hết sức nỗ lực, dùng hết cả đời sở học, nấu chảy vào cái khác đủ loại trân quý linh vật, tạo nên thân cây.

Còn lại liền là nghe theo mệnh trời.

Tần Tang tâm thần căng cứng, không buông tha thần thụ mỗi một tơ biến hóa.

Hỏa diễm tại thân cây bên trên chầm chậm lưu động, thân cây biến trong suốt, có thể nhìn đến bên trong viêm lưu. Mặt ngoài cực kỳ an phận, Tần Tang rõ ràng nó bản chất đến cỡ nào cuồng bạo.

Nam Minh Ly Hỏa đối thần thụ xung kích cùng phá hư là Tần Tang trong dự liệu.

Thân cây bề ngoài phù văn lấp lóe, thành phiến thành phiến ám đạm đi xuống, Tần Tang dị thường bận bịu,

Kiệt lực sửa chữa phục hồi phù văn, vẫn lực bất tòng tâm.

Cục diện nhìn như phi thường nguy cấp, thần thụ kịch liệt lay động.

Tần Tang trên mặt vui mừng lại càng ngày càng đậm.

Không phụ sự mong đợi của mọi người, thần bí Bạch Đồng luyện liền thân cây không có sụp đổ, kiên trì nổi. Thậm chí, tại cái này quá trình bên trong, thần thụ bản thể càng thêm ngưng luyện.

Cùng lúc đó, hỏa diễm khí tức tại thần thụ chín nụ hoa trung tâm hội tụ.

Những ngọn lửa này khí tức quay cuồng không ngừng, theo thời gian chuyển dời, dần dần ngưng tụ một chút, biến thành một đoàn màu đỏ hỏa cầu, mà thần thụ lay động cũng dần dần đình chỉ.

Tần Tang mở ra hai mắt, trong mắt dị sắc liên miên.

Xích hồng sắc thần thụ, bề ngoài phảng phất thời khắc có một tầng hư ảo hỏa diễm thiêu đốt lên, nhẹ nhàng khẽ động, liền rơi xuống từng đầu mây đỏ một dạng tua cờ, lộng lẫy.

Nụ hoa trung tâm hỏa cầu, quang mang càng thêm loá mắt, tựa như treo chín cái mặt trời nhỏ.

Nhìn như vậy, ngược lại là cùng trong truyền thuyết thần thụ Phù Tang có chút giống.

Từ trên xuống dưới, tỉ mỉ thưởng thức một phen, Tần Tang vừa lòng thỏa ý, đây là từ hắn tự thân ý tưởng đồng thời luyện chế mà thành pháp bảo, tại thời thế hiện nay rất không dễ dàng.

Tuy có rất nhiều khó khăn trắc trở, cuối cùng cuối cùng thành công.

Hắn thôi động thần thức, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào Thái Dương Thần Thụ, ý đồ dẫn động trên nụ hoa hỏa cầu, thần thụ bỗng dưng run lên, Nam Minh Ly Hỏa xuất hiện cuồng bạo dấu hiệu.

Một khi hỏa cầu sụp đổ, cân bằng bị đánh phá, trước đó nỗ lực đều đem phó mặc.

Tần Tang trong lòng căng thẳng, vội vàng thu tay lại.

Hắn tầm mắt rơi vào chín nụ hoa bên trên, cô đọng thành hỏa cầu sau đó liền không thể tiếp tục được nữa rồi, cùng hắn trong dự đoán có chút sai lệch. Thử mấy lần đều không có gì tiến triển, Tần Tang rõ ràng là chính mình tu vi quá thấp duyên cớ.

"Xem ra phải chờ ta đem hỏa cầu cô đọng thành Hỏa Điểu hình thái, ổn định sau đó, mới có thể ngự sử Nam Minh Ly Hỏa."

Tần Tang đứng người lên, mỏi mệt chi ý đánh tới.

Tiến vào đường ngầm sau đó, mỗi một bước đều phảng phất xiếc đi dây một dạng.

Tham ngộ tơ vàng cổ cấm, trấn áp Chu Tước Chân Vũ, tâm thần tiêu hao rất nhiều.

Hắn lưu luyến không rời nhìn Thái Dương Thần Thụ tốt một hồi, trên mặt vẻ mừng rỡ hết sức rõ ràng, hao phí nhiều như vậy tâm huyết, cuối cùng không có phụ lòng hắn kỳ vọng.

Thu hồi thần thụ.

Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, đánh giá đến căn này phòng luyện đan.

Trừ tơ vàng cổ cấm bên ngoài, tìm không thấy cái khác hữu dụng đồ vật, cho dù thượng cổ tu sĩ lưu lại cái gì, đã sớm bị Chu Tước Chân Vũ hủy đi.

Trong lò lửa còn lưu lại một đoàn Nam Minh Ly Hỏa.

Tần Tang không có bản sự thu phục, chỉ có thể đưa nó lưu tại nơi này, mặc kệ tiêu tán.

Lúc này, Tần Tang cảm thấy rùng cả mình.

Không có Nam Minh Ly Hỏa ngăn trở, kiếm khí Sát Phong xâm nhập qua tới.

Nơi đây không thể ở lâu, Tần Tang chuyển thân đi ra phòng luyện đan, trước khi đi cũng chưa quên đi cái khác phòng luyện đan nhìn một chút, hư hao so gian này còn nghiêm trọng, không có chút nào thu hoạch.

Kiếm Ngân Sơn bên trên không có cái khác đáng giá Tần Tang lưu luyến bảo vật, hắn trong Thạch Điện điều tức khôi phục sau đó, quyết định lập tức rời đi.

Lập lại chiêu cũ, dụ sát Hồng Hồ, xuyên qua nguy hiểm nhất rừng rậm.

Tần Tang đường cũ trở về, hướng ngoài núi lao đi.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.