Chương 2486: Hỗn thế tiểu ma vương
 
 	Chứng kiến cái này tràn đầy một túi mỹ thực, này một đám lớn nhỏ không đều hài tử đều hung hăng nuốt nước miếng một cái rồi, nhịn không được dùng tự mình bẩn thỉu ống tay áo lau đi khóe miệng.
 
 	Lúc thiếu nữ đem những này mỹ thực từng cái phát đến những hài tử này trong tay thời điểm, những hài tử này lập tức vùi đầu gian khổ làm ra lên, cộp cộp nhấm nuốt âm thanh thành hẻm nhỏ chủ xoáy điều động, bọn nhỏ đều từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn trong tay mỹ thực đến, chân giò heo, đùi gà, bọn hắn đều từng ngụm từng ngụm lại híz-khà-zzz lại cắn.
 
 	Nhìn xem những hài tử này đều sói nuốt hổ nuốt bình thường, dáng tươi cười cũng không khỏi bò lên trên thiếu nữ khóe miệng, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà vểnh lên một chút khóe miệng, nhìn xem bọn nhỏ ăn lấy mỹ thực, nàng cũng không khỏi vui vẻ.
 
 	Người thiếu nữ này ăn mặc một thân áo vải, nhìn nàng quần áo không giống như là xuất thân từ gia đình phú quý, mặc dù là như thế, trên người nàng áo vải vẫn là tắm đến sạch sẽ.
 
 	Thiếu nữ vậy có điểm ngắn thì tóc đâm thành đuôi ngựa, rất tùy ý rất tự tại choàng tại vai sau, lộ ra lưu loát dứt khoát.
 
 	Trước mắt người thiếu nữ này không tính xinh đẹp, nhưng nàng toàn bộ cho người một loại dứt khoát cảm giác ấm áp, đặc biệt là nàng nhẹ nhàng mím khóe miệng thời điểm, khiến người cảm thấy nàng là một cái kiên cường có nghị lực nữ hài tử.
 
 	"Ăn ngon không?" Chứng kiến bọn này lớn nhỏ không đều hài tử sói nuốt hổ nuốt, thiếu nữ có chút ít thoả mãn, ôn nhu hỏi.
 
 	"Ăn ngon ——" bọn nhỏ đều ra sức cùng trong tay mỹ thực phấn đấu, cho nên thanh âm mơ hồ, một bên phấn đấu, một bên trả lời thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ nhìn xem bọn một bộ thỏa mãn dáng dấp, nàng cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Thiếu nữ là một cái tu sĩ, đạo hạnh không cạn, một lát, nàng cũng cảm nhận được có người, lập tức trở về thân, liếc mắt liền thấy được đứng tại cửa ngõ Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chính hai tay ôm gối lấy cái ót, cười mỉm mà nhìn xem nàng, về phần Trương Giáp Đệ thì là như người gỗ đồng dạng đứng sau lưng Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cái bộ dáng này, thiếu nữ lập tức nghĩ tới gần đây thương quát thành huyên náo nhốn nháo sự tình, trước mắt cái này một đôi mắt hung hăng đánh giá tự mình thanh niên, tựa hồ tựu là mấy ngày nay tiếng xấu chiêu lấy hỗn thế tiểu ma vương.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, thiếu nữ lập tức trong nội tâm cả kinh, đặc biệt là lúc này hỗn thế tiểu ma vương tựa hồ là theo dâm tà ánh mắt đánh giá tự mình, trong nội tâm nàng càng là vì đó phát lạnh.
 
 	"Tỷ tỷ ngày mai trở lại thăm các ngươi." Thiếu nữ trong nội tâm cả kinh, tính toán ly khai.
 
 	Đám hài tử này nhóm đang cùng trong tay mỹ thực phấn đấu, bọn hắn cũng chỉ là mơ hồ lên tiếng, tiếp tục cùng trong tay chân giò heo đùi gà phấn đấu.
 
 	Thiếu nữ không dám dừng lại thêm, quay người bước nhanh ly khai, hướng ngõ nhỏ khác vừa đi.
 
 	Gặp thiếu nữ ép một cái muốn thoát đi dáng dấp, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chậm rãi đi theo.
 
 	Thiếu nữ mặc dù không có quay đầu, nhưng nàng đã biết rõ Lý Thất Dạ theo kịp rồi, trong nội tâm nàng cả kinh, đi được nhanh hơn, trong lúc chưa phát giác đã dùng tới chân khí, hơn nữa là càng ngày càng nhanh.
 
 	Thiếu nữ cũng sợ hỗn thế tiểu ma vương theo tới nhà mình đến, cho nên nàng theo rất tốc độ nhanh đi vòng vèo, may mắn nàng đối với vùng này rất quen thuộc, cho nên muốn mượn tại đây phức tạp đường tắt đem hỗn thế tiểu ma vương vứt bỏ.
 
 	Tựa hồ, thiếu nữ phương pháp như vậy đích thật là nổi lên hiệu quả, sau lưng nàng hỗn thế tiểu ma vương đích thực lại không có theo tới rồi, nàng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Cuối cùng, thiếu nữ lúc này mới đi trở về nhà, ra cửa ngõ về sau, phía trước chính là một nhà tiệm sắt, đây chính là nhà nàng tiệm sắt.
 
 	Thiếu nữ đứng tại nhà mình tiệm sắt trước, ngẩng đầu nhìn tiệm sắt bên trên treo cái kia khối ghi có "Kiếm" chữ tấm biển, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Tiệm sắt không tính lớn, nhưng trải trong đã phủ lên không ít đã chế tạo tốt binh khí, đây đều là vì tu sĩ chế tạo các loại binh khí, thực sự không phải là phàm nhân sở dụng đồ sắt.
 
 	Thiếu nữ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, phủ thêm vây y, thu thập xong lửa than tài liệu, bắt đầu công việc lu bù lên.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt rèn sắt thanh âm tại tiệm sắt trong quanh quẩn, dạng này từng đợt rèn sắt âm thanh quanh quẩn trong ngõ hẻm, trong lúc chưa phát giác đã có một loại tiết tấu.
 
 	Thiếu nữ bận rộn không ngừng, toàn bộ tinh thần quán trụ chế tạo lấy thiết kiếm trong tay, nàng là như vậy chăm chú, như vậy chuyên chú, theo ngự hỏa đến nung đúc lại đến tố hình, khoản khang đều là mười phần thành thạo, đều là già như vậy luyện.
 
 	Nhìn nàng chế tạo binh khí thủ pháp, liền biết là xuất từ ở chuyên gia, mỗi một cái động tác đều là đơn giản dứt khoát, không có bất kỳ dư thừa rườm rà động tác.
 
 	Bất tri bất giác, mồ hôi đã ướt rồi nàng lọn tóc, mồ hôi theo nàng trắng nõn gương mặt bên trên chậm rãi lăn xuống tới.
 
 	Ở thời điểm này chăm chú chuyên chú nàng xem ra là đẹp như vậy, thoạt nhìn là như vậy sẽ không để cho người phiền chán, tuy nhiên nàng có chút mệt mỏi, nhưng cho người thoạt nhìn tựu là thần thái sáng láng, khiến người có một loại thị giác bên trên hưởng thụ.
 
 	"Keng, keng, keng" chế tạo thanh âm quanh quẩn tại hẻm nhỏ tiệm sắt bên trong, tựa hồ thanh âm như vậy khiến người nghe hoài không chán.
 
 	Cuối cùng "Tư, tư, tư" nước đọng thanh âm vang lên, thật vất vả, một thanh bảo kiếm chế tạo thành công, thiếu nữ nhìn xem bảo kiếm trong tay, không khỏi nhẹ nhàng mà cầm kiếm lưỡi.
 
 	Bảo kiếm hàn quang bắn ra bốn phía, chớp động lên linh khí, nhìn trong tay mình kiệt tác, thiếu nữ không khỏi có chút thoả mãn.
 
 	Nếu như tài liệu đầy đủ mà nói, nàng có thể đem thanh bảo kiếm này chế tạo được rất tốt , đáng tiếc. . . Nghĩ tới đây, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Tại thiếu nữ lần nữa xem kỹ trong tay cái thanh này vừa chế tạo tốt bảo kiếm thời điểm, trên thân kiếm ảnh soi sáng ra một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức không khỏi thiếu nữ sắc mặt đại biến, lập tức xoay người lại, hướng tiệm sắt bên ngoài nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy tiệm sắt đối với phố đang đứng hai người, một thanh niên, một người đàn ông, thanh niên chính hai tay ôm lấy cái ót, mang theo nụ cười nhàn nhạt, chính cẩn thận nhìn xem nàng.
 
 	Chứng kiến người thanh niên này, thiếu nữ lập tức sắc mặt đại biến, đây chính là Quát Thương thành tiếng tăm lừng lẫy hỗn thế tiểu ma vương.
 
 	Thiếu nữ trong nội tâm cả kinh, nàng còn cho là mình đã bỏ rơi hỗn thế tiểu ma vương rồi, không có nghĩ đến hắn vậy mà theo tới tự mình tiệm sắt rồi.
 
 	"Thiết thúc ——" chứng kiến hỗn thế tiểu ma vương liền đứng tại tự mình đối với phố, thiếu nữ trong nội tâm phát lạnh, không khỏi hướng trong phòng kêu một tiếng. Bởi vì nàng cũng nghe nói không ít có tại hỗn thế tiểu ma vương chuyện ác, tại Quát Thương thành đã sớm truyền đi nhốn nháo, nói hỗn thế tiểu ma vương làm xằng làm bậy, chuyên khi nam phách nữ, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, việc ác gì đều có thể làm được.
 
 	Hiện tại cái này hỗn thế tiểu ma vương vậy mà theo tới tự mình tiệm sắt đến rồi, này làm sao không cho thiếu nữ dọa đến kinh hãi.
 
 	Chứng kiến bị hoảng sợ thiếu nữ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, đi tới, đi vào tiệm sắt bên trong.
 
 	Thiếu nữ nhìn thấy Lý Thất Dạ đi đến, không khỏi kinh hãi, lui về sau một bước, lúc này nàng cũng không có khả năng đào tẩu, nơi này chính là nhà của nàng, nàng còn có thể hướng chỗ nào trốn đây?
 
 	"Tiểu thư, ta tại ——" ở thời điểm này, phòng trong đi ra một cái lão già đến, lão giả này tuổi đã lớn rồi, khom người, nhưng một đôi mắt còn là lăng lệ ác liệt đấy, vừa nhìn liền biết là trải qua sóng gió người.
 
 	Lão giả này xem xét thiếu nữ thần thái, lập tức hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Trương Giáp Đệ đi vào tiệm sắt, lão già cũng lập tức sắc mặt đại biến, ở thời điểm này hắn cũng nghĩ đến Quát Thương thành mấy ngày nay truyền thuyết, thoáng cái biết rõ đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Cô nương, có cái gì tiện tay binh khí đâu này?" Lý Thất Dạ đi vào tiệm sắt về sau, thiếu nữ không kịp trốn vào trong phòng, hắn thân thể quét ngang, liền chặn đường đi của nàng.
 
 	Thiếu nữ lập tức sắc mặt đại biến, hỗn thế tiểu ma vương tiếng xấu bên ngoài, mọi người đều biết hắn ưa thích làm phố phi lễ đùa giỡn đàng hoàng thiếu nữ, cho nên nàng dọa đến lui về sau một bước.
 
 	"Đại thiếu gia, ngươi muốn cái gì binh khí đâu này, nhường lão tiểu mang ngươi lựa chọn xem." Gọi Thiết thúc lão già lập tức giải vây, vội nói.
 
 	"Không cần, liền để nàng theo giúp ta lựa chọn đi." Lý Thất Dạ cười dịu dàng mà nhìn xem thiếu nữ, dương một chút cái cằm.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thoáng cái chỉ định tự mình, thiếu nữ lập tức biết rõ việc lớn không tốt rồi, sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Đại thiếu gia, không hiểu binh khí. . ." Thiết thúc vội giải vây nói.
 
 	"Lão đầu, tin hay không bổn thiếu gia một câu, liền để ngươi tại Quát Thương thành, không, bổn thiếu gia một câu, liền để ngươi ngốc trong thiên lao cả đời ra không được." Lý Thất Dạ đem thiếu niên hư hỏng cái loại này khoe khoang ương ngạnh khí tức biểu hiện được nhìn một cái không sót gì.
 
 	Thiết thúc nghe nói như thế, lập tức sắc mặt đại biến, thiếu nữ cũng là sắc mặt đại biến, nhưng nàng còn là đứng dậy, nói ra: "Không biết rõ ngươi muốn tìm cái gì binh khí."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có lập tức nói chuyện, chỉ là nhìn trước mắt người thiếu nữ này, cười dịu dàng nhìn qua nàng, đánh giá vài mắt.
 
 	Thiếu nữ bị Lý Thất Dạ xem đến trong nội tâm sợ hãi, đặc biệt sợ hãi Lý Thất Dạ thoáng cái đánh tới, cho nên nàng đã lén lút súc sức lực rồi, nếu như Lý Thất Dạ đột nhiên nhào lên, nàng nhất định sẽ quay người đào tẩu.
 
 	"Khục ——" Thiết thúc vội ho khan một tiếng, nói ra: "Đại thiếu gia, ngươi, ngươi muốn cái gì binh khí?" ?"Tùy tiện nhìn xem." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, hướng tiệm sắt bên trong đi đến.
 
 	Thiếu nữ cùng Thiết thúc không có cách nào, đành phải kiên trì cùng đi, hơn nữa thiếu nữ hữu ý lạc hậu một bước, cùng Lý Thất Dạ bảo trì khoảng cách nhất định.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không để ý đến bọn hắn, nhìn xem cái này tiệm sắt bên trong binh khí. Tại đây tiệm sắt trong tạo ra binh khí vẫn có một ít đấy, có đao có kiếm, có bảo tháp. . . Đa số đều là bán ra đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn, thỉnh thoảng còn thò tay đi gõ khấu những này treo trên tường đao kiếm, vang lên một tiếng "Keng, keng, keng" thanh âm.
 
 	"Tài liệu quá kém, chế tạo không ra thế nào đấy." Lý Thất Dạ khẽ chọc những này đao kiếm, lạnh nhạt nói.
 
 	"A, a, đại thiếu gia, chúng ta chỉ là nhỏ tiệm sắt, bán điểm đồng nát sắt vụn sống tạm, bậc này binh khí, không nhập đại thiếu gia pháp nhãn phát. Chỗ rẽ đối đãi có một nhà binh khí bảo phô, đại thiếu gia có thể đi nhìn xem." Thiết thúc vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Thiết thúc, ánh mắt đã rơi vào thiếu nữ trên thân, nhưng lại đến gần một bước, thiếu nữ kinh hãi, vội vàng lui về sau vài bước.
 
 	"Yên tâm." Lý Thất Dạ vểnh lên một chút khóe miệng, nói ra: "Ta hỗn thế tiểu ma vương tuy nhiên ưa thích trắng trợn cướp đoạt đàng hoàng thiếu nữ, nhưng, cũng không phải đói ăn quàng đấy, con người của ta, ưa thích ngực lớn đấy, mông vểnh đấy." Nói xong, ánh mắt của hắn dương một chút, nhìn thoáng qua bộ ngực của nàng.
 
 	Nghe được lời như vậy, thiếu nữ ngây ngốc một chút, đặc biệt là Lý Thất Dạ cái kia giương lên khóe miệng, rất tùy ý nhìn thoáng qua nàng bộ ngực thời điểm, lời này không thể nghi ngờ là chê nàng ngực nhỏ rồi, lập tức nhường nàng mặt nóng rát đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng không biết là may mắn tốt, còn là phiền muộn tốt, ít nhất Lý Thất Dạ không coi trọng nàng, nhưng là , bất luận cái gì một nữ nhân bị ngại ngực nhỏ, tựa hồ. . .
Kết chương.