Chương 165 : Thà để người trong thiên hạ phụ ta, ta không phụ người trong thiên hạ.
Từ Tuyết phủ thành lập đến bây giờ, không phải là không có Tuyết phủ tiếp nhiệm vụ, nhưng là ám sát thất bại thời điểm.

	Nhưng là cực nhỏ cực nhỏ.

	Đại đa số thời gian, Tuyết phủ đều là quét ngang thiên hạ.

	Hơn nữa Tuyết phủ sát thủ thường thường đều am hiểu lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp ám sát.

	Cao lớn toàn bộ bây giờ tại văn đàn thanh danh dĩ nhiên là như mặt trời ban trưa, nhưng là hắn trên võ đạo thành tựu lại muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

	Tuyết phủ có thể sẽ tại lớn trời vị ám sát cao thủ bên trên thất thủ, nhưng là đối cao lớn toàn bộ loại cấp bậc này, Tuyết phủ cơ bản có thể nói là không có sơ hở nào.

	Nói cách khác, cao lớn toàn bộ đã trải qua sớm bên trên tử vong danh sách.

	Tin tức này, để cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Bọn hắn đều phải chết, làm sao có thể còn phát ra thầm hoa?" Súp vũ hiên không thể tin.

	Mà Chu Hi càng nhanh chóng hơn trúng đích vấn đề hạch tâm: "Thật sự là Lý Bang Ngạn cùng vương phủ muốn giết cao bác sĩ phải không?"

	Chu Hi lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cảm thấy hơi lạnh thấu xương.

	Bình thường tới nói, tịch thu tài sản hỏi chém người, tài sản dĩ nhiên là muốn lên giao quốc khố.

	Mà bây giờ, Tuyết phủ lại tiếp nhận cái này nhiệm vụ ám sát, cái này nhất định đại biểu Tuyết phủ nhận được bảo đảm, bọn hắn sau đó có thể có được toàn khoản.

	Tại Cửu Châu, không có mấy cái thế lực dám thiếu nợ Tuyết phủ tiền, Triệu Tống hoàng thất cũng không dám.

	Cái kia Tuyết phủ dựa vào cái gì cho rằng có thể cầm tới người chết tiền?

	Đáp án tựa hồ chỉ có một cái —— bởi vì việc này căn bản chính là quan gia ở sau lưng ngầm đồng ý.

	Lần này, cao lớn toàn bộ có thể nói là để quan gia mất hết khuôn mặt.

	Mà một cái thiên tử, nghĩ muốn trả thù một người, thủ đoạn tổng thì rất nhiều.

	Triều đình không thích hợp ra tay, vậy thì tìm giang hồ thế lực.

	Trong thiên hạ, còn có ai so Tuyết phủ càng thích hợp giết người?

	"Quan gia làm như vậy, liền không sợ lạnh người trong thiên hạ tâm sao?"

	Nam kha cái này hỏi một chút nói năng có khí phách, lại không ai có thể trả lời.

	Đế chế thời kì, ngươi tựu tính đối thiên tử thất vọng đau khổ, lại có thể thế nào?

	"Tiến sĩ, ngươi một câu, cùng lắm thì chúng ta lại tới một lần nữa." Súp vũ hiên cũng là bị tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Phía sau thái học ~ sinh cùng một chỗ hưởng ứng.

	Bọn hắn cảm thấy bị lường gạt phẫn nộ.

	Vốn là lấy vì chuyện này cuối cùng sẽ lấy bọn hắn thắng lợi mà kết thúc, nhưng là cao lớn toàn bộ chân trước mới vừa được thả ra, chân sau liền lên Tuyết phủ tử vong danh sách, cái này rõ ràng là đang tiêu khiển bọn hắn.

	Hơn nữa còn không cho bọn hắn bất kỳ mượn cớ.

	Trải qua chuyện này, quan gia cũng là trở nên thông minh nhiều.

	Ngược lại không có bất kỳ chứng cớ nào có thể cho thấy là hắn ở sau lưng chủ đạo việc này, cho nên bất kỳ suy đoán cũng chỉ là suy đoán.

	Cho dù là rất nhiều trong lòng người phẫn nộ, nhưng là không có chứng cứ, cũng không có khả năng toàn dân hưởng ứng.

	Cao lớn toàn bộ cũng minh bạch đạo lý này, cho nên nhấc nhấc tay, đã ngừng lại thái học ~ môn sinh ồn ào náo động.

	Có một số việc, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

	Hiện tại chính là như vậy.

	Lúc trước sĩ khí có thể dùng, cho nên hắn đại chiếm thượng phong.

	Nhưng là quan gia dùng Lý Bang Ngạn cùng vương phủ hai cái đầu người tới tưới tắt bách tính sĩ khí, nếu như hắn hiện tại lại chọn chuyện, chân chính có thể đứng tại hắn bên này người, khẳng định không đủ lúc trước một phần mười.

	Mà làm như vậy, chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

	Mặc dù phẫn nộ, nhưng là cao lớn toàn bộ cũng không có đánh mất lý trí.

	"Mọi người nghe ta nói một câu, ta Cao mỗ người đi đang ngồi đến thẳng, cúi đầu ngẩng đầu không thẹn Thiên Địa, không có cái gì có thể sợ. Mọi người đi về trước, Tuyết phủ sát thủ khả năng liền tại phụ cận, không muốn dính líu mọi người."

	Cao lớn toàn bộ cũng không phải là đang lừa dối thái học ~ sinh, bởi vì bông tuyết còn tại rơi, này liền chứng nhận chí ít có bên trong thiên vị trở lên cao thủ đang thay đổi thiên tượng.

	Dạng này người hạ sát thủ, nếu như khắc chế mà nói, đương nhiên sẽ không liên luỵ người khác.

	Nhưng là ai dám đối Tuyết phủ sát thủ nhân phẩm ôm có lòng tin?

	Nghe được cao lớn toàn bộ nhắc nhở, rất nhiều thái học ~ sinh sinh ra một hồi mồ hôi lạnh.

	Bọn hắn chỉ lo phẫn nộ, lại quên trong bóng tối còn có một sát thủ tại như hổ rình mồi.

	Triệu Cấu cũng nhanh chóng mở miệng: "Tiểu Cao, ngươi trước tiên theo ta trở lại Khai Phong phủ, ta phái người đưa ngươi về nhà."

	Hiện tại để cao lớn toàn bộ một người trở về, mười phần tám ~ chín muốn đầu một nơi thân một nẻo.

	Cao lớn toàn bộ cũng không chối từ, hắn dù sao cũng không muốn chết.

	Rất nhiều thái học ~ sinh hay là khó mà tiếp nhận hiện thực này.

	Súp vũ hiên hốc mắt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "Tiến sĩ, để học ~ sinh cùng ngài cùng một chỗ, thời điểm then chốt còn có thể giúp ngài ngăn lại một đao."

	Cao lớn toàn bộ vỗ vỗ súp vũ hiên bả vai, than khẽ: "Các ngươi là Giang Nam tương lai, triều đình hi vọng, Đại Tống còn trông cậy vào các ngươi thế hệ này đưa nó trở nên mạnh hơn, tuyệt đối không nên lời nói nhẹ nhàng tử chí."

	Cao lớn toàn bộ nói như vậy, thái học ~ môn sinh thì cũng cảm động.

	"Tiến sĩ, triều đình như thế đối với ngài, ngài còn vì triều đình tương lai suy nghĩ, quá không công bằng." Nam kha mười phần bất bình.

	Cao lớn toàn bộ ngẩng đầu, một đạo óng ánh bông tuyết rơi tại trên mặt hắn, hắn cũng cảm nhận được một hồi hơi lạnh thấu xương.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ không có cái gì hối hận.

	Cho dù chuyện lại tới một lần, hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

	Bất quá đối với thái học ~ sinh, hắn vẫn là muốn làm dáng một chút.

	Sống chết trước mắt, lại càng dễ nhìn kĩ một người bản tính.

	Cao lớn toàn bộ đã trải qua vì hình tượng của mình làm nhiều như vậy, cũng không quan tâm lại nhiều làm một điểm.

	Cho nên cao lớn toàn bộ ngửa mặt lên trời thở dài: "Trên thế giới này, chưa từng có tuyệt đối công bằng chuyện. Không quản triều đình như thế nào đối ta, tất cả mọi người tuyệt đối không nên bởi vì ta mà sinh lòng oán giận."

	Ngừng tạm, cao lớn toàn bộ nói một câu làm cho tất cả mọi người lệ rơi đầy mặt mà nói: "Thà để người trong thiên hạ phụ ta, ta không phụ người trong thiên hạ."

	Nói xong, cao lớn toàn bộ khoát khoát tay, xua tan chúng học sinh, quay người tiến vào Khai Phong phủ.

	Chỉ để lại chấn động trên đất thái học ~ sinh.

	"Cao tiến sĩ thật là thánh nhân ý chí."

	"Đại hiền giả không đủ để miêu tả cao tiến sĩ nhân phẩm."

	"Cao tiến sĩ thật sự là quá vĩ đại."

	Rất nhiều người đều bị cao lớn toàn bộ câu nói sau cùng cho thật sâu cảm động.

	Không có người nhận vì chuyện lần này là cao lớn toàn bộ trách nhiệm, nhưng là cuối cùng, hắn lại có thể muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Mặc dù như thế, cao lớn toàn bộ vẫn không có sinh lòng oán hận, thậm chí còn khuyên bọn họ tận tâm tận lực vì triều đình làm việc.

	Cái này còn không phải thánh nhân, vậy là cái gì thánh nhân?

	Tại Khai Phong phủ nha sau một chỗ trên đường phố, có một cái nữ tử áo trắng nhanh nhẹn đi qua.

	Lẽ ra lấy nàng tư sắc, nên đủ để cho rất nhiều dòng người liền ngừng chân mới là.

	Nhưng là trong mắt mọi người lại như không có người này đồng dạng.

	Nữ nhân này, thật giống như đi tại một không gian khác.

	Trong miệng nàng đang thấp giọng nỉ non: "Thà để người trong thiên hạ phụ ta, ta không thể âm người trong thiên hạ. Tốt ý chí, cũng không biết là đại gian đại ác, còn là Đại Thánh đại hiền?"

	Một trong nháy mắt, nữ nhân này cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Cùng lúc đó, Khai Phong phủ trước nha môn bông tuyết cũng bắt đầu tản đi.

	Mà tại Khai Phong phủ bên trong, bị rất nhiều người coi là thánh nhân cao lớn toàn bộ giờ phút này lại lại không còn ung dung thanh tao lịch sự gặp không sợ hãi khí độ, hắn một tay đoạt qua Triệu Cấu điện thoại di động, bấm Lý Sư Sư tần số nhìn trò chuyện, đi lên cho Lý Sư Sư quỳ.

	"Lý đại mỹ nữ, ta nơi nào có đắc tội quý giáo địa phương, ngươi nói ta sửa a, về phần lao động Tuyết phủ xuất thủ sao?"

	Cao lớn toàn bộ cái kia gọi một cái ăn nói khép nép, nhìn Triệu Cấu sắc mặt cổ quái.

	Cái này trong cửa ngoài cửa, chênh lệch quá lớn.

	. . .

	Chỗ bình luận truyện một đống nói ta tự mình đánh thưởng chính mình, giải thích một chút, ta là mỗi cuối tuần cho thư hữu khen thưởng thiếp mời thêm tinh, nhưng là tại chỗ bình luận truyện điểm xuất phát tự động biểu hiện đều sẽ chuyển hóa thành tên của ta, bất quá thêm tinh sau điểm kinh nghiệm còn là vị kia thư hữu. Điểm xuất phát khen thưởng phân một nửa, nhiều não tàn mới sẽ tự mình khen thưởng chính mình a, mọi người động điểm đầu óc có được hay không, im lặng. Còn có một đám sách lậu chó cùng gió đen, mang một ít IQ ok? (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.