Chương 502 : Có chút đạo lý rất thiên kinh địa nghĩa (1).
Cuối đông thời gian, trời màu lạnh màu xanh thương, núi đông lạnh không chảy mây, Trần Bình An hoàn đầu chung quanh, tầm mắt có thể đạt được, một mảnh cô quạnh.

	Cái này là nhân gian nhan sắc, tại tiên gia thuyền phía trên, quan sát vạn dặm núi sông, là tuyệt đối không này cảm xúc đấy. Cho nên trên núi tu hành, càng là không biết trên đời nóng lạnh.

	Trần Bình An trong tay cái kia cây lấy Bích Du Cung tiên quyết luyện hóa gậy leo núi, bày biện ra xanh tươi màu sắc, khiến cho này lôi trì mạch lạc càng giống như trúc cây roi chất liệu, bằng không thì màu vàng quá mức dễ làm người khác chú ý, chẳng qua chỉ cần triệt hồi một đạo cấm chế, căn này tạm thời thuộc về nhỏ luyện roi đánh quỷ thô phôi, liền có thể khôi phục nguyên bản diện mạo.

	Bắc Câu Lô Châu có một chút tốt, chỉ cần biết nói một châu nhã ngôn, liền không cần lo lắng gà với vịt nói, Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu, các quốc gia tiếng phổ thông cùng tiếng địa phương vô số, du lịch bốn phương, sẽ rất phiền toái.

	Trần Bình An đi đến chân núi bên kia, như trước bốn bề vắng lặng, nhẹ nhàng vê lên một trương dương khí thắp đèn phù, thiêu đốt tốc độ bình thường, điều này nói rõ quận thành bên kia, yêu ma quấy phá khả năng nhỏ hơn, vô cùng có khả năng là Kim Đan Tống Lan Tiều theo như lời loại tình huống thứ hai, quận thành xung quanh một vị sơn thần thủy thần đại kiếp nạn đã tới, Kim Thân sắp tan vỡ, do đó ảnh hưởng đến 1 khu phong thuỷ vận số, thiên tai cũng liền thuận thế mà sinh.

	Chỉ có điều không có gì tuyệt đối, Trần Bình An ý định đi một bước xem một bước, cầm trong tay bùa chú, chậm rãi mà đi, thẳng đến xa xa gặp được một chiếc đựng đầy than củi xe trâu, một vị quần áo cũ nát tinh tráng hán tử, mang theo một đối thủ trên che kín nứt da hài đồng nhi nữ, cùng đi hướng quận thành, Trần Bình An lúc này mới dập tắt bùa chú, bước nhanh tới, hai cái hài tử trong ánh mắt tràn ngập tò mò, chẳng qua là hương dã đứa nhỏ nhiều thẹn thùng, liền hướng phụ thân bên kia rụt rụt, hán tử nhìn thấy vị này cõng rương cầm trượng người trẻ tuổi, không nói gì.

	Đông hàn đông lạnh đấy, bùn đường đông cứng, xe trâu lắc lư không thôi, hán tử càng không dám dắt ngưu quá nhanh, than củi vừa vỡ, giá tiền liền bán không cao rồi, nội thành có tiền các lão gia lớn nhỏ quản sự, từng cái một ánh mắt sắc bén, đứng đầu thêu dệt chuyện, hung hăng giết lên giá đến ngôn ngữ, so với kia trốn cũng không có chỗ trốn phong hàn còn muốn cho nhân tâm lạnh. Chẳng qua là cái này một chậm, sẽ phải liên lụy hai cái oa nhi cùng một chỗ chịu đông lạnh, điều này làm cho hán tử có chút tâm tình buồn bực, sớm nói để cho bọn họ chớ để đi theo tham gia náo nhiệt, trong thành có cái gì tốt xem đấy, bất quá là tòa nhà cửa sư tử bằng đá nhìn dọa người, hoa văn màu môn thần càng lớn chút ít, nhìn hơn nhiều cũng liền có chuyện như vậy, cái này một xe con cái than củi thật muốn bán đi tốt giá tiền, tự sẽ cho bọn hắn mang về một ít ăn đầy mồm miệng, nên mua đồ tết, cũng sẽ không thiếu đi.

	Lờ mờ có thể thấy được quận thành tường cao hình dáng, hán tử nhẹ nhàng thở ra, nội thành náo nhiệt, nhân khí chân, so với ngoài thành ấm áp chút ít, hai cái oa nhi chỉ cần một vui vẻ, đoán chừng cũng liền quên có lạnh hay không sự tình rồi.

	Chẳng qua là cái kia đầu đội mũ rộng vành người trẻ tuổi, đi đường không nhanh không chậm, hãy cùng tại xe trâu sau lưng, lại để cho hán tử có chút bận tâm.

	Trần Bình An thoáng nhanh hơn bước chân, cười hỏi: "Vị đại ca kia, ta là đường xa mà đến người nơi khác, không biết chỗ này quận thành tên gì? Có cái gì đáng giá đi chỗ ngồi?"

	Hán tử là một cái bí ẩn làm người ta phát bực, chẳng qua là không dám giả câm vờ điếc, kéo ra cái khuôn mặt tươi cười, tiếng nói khàn khàn nói: "Hồi lão gia mà nói, phía trước gọi là Tùy Giá thành, nghe nói năm đó hoàng đế lão gia đi về phía nam vừa đi, không cẩn thận gặp không may phong hàn, dừng lại qua một đoạn thời gian, liền ban thuởng cái tên như vậy. Ta chỉ biết rõ thành bắc miếu thành hoàng cùng thành nam Hỏa thần từ, như thường ngày người nhiều nhất, lão gia có thể đi nhìn một cái."

	"Tốt, ta đây tiến vào thành, liền đi cái này hai cái địa phương đi một chút xem."

	Trần Bình An cười gật đầu, thò tay nhẹ nhàng đè lại xe trâu, "Vừa vặn tiện đường, ta cũng không vội, cùng một chỗ vào thành, thuận tiện cùng đại ca hỏi nhiều chút ít Tùy Giá thành bên trong sự tình."

	Hán tử nhìn tuy rằng tâm thần bất định, nhưng mà khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, xe trâu cách Tùy Giá thành cửa thành càng ngày càng gần, cảm giác, cảm thấy không xảy ra đường rẽ, tựa hồ lúc này mới thoáng an tâm, liền tận lực học cái kia người trong thành nói chuyện, nhiều lời chút ít lời hay: "Ta đây đã nói chút ít biết rõ đấy, có thể giúp đỡ thượng lão gia một điểm nhỏ bận bịu, là tốt nhất, ta không có đọc qua sách, sẽ không nói chuyện, có nói chỗ không đúng, lão gia nhiều tha thứ."

	Trần Bình An một tay cầm gậy leo núi, một tay đỡ lấy xe trâu, nói ra: "Cái này cảm tình tốt, đại ca cứ mở rộng nói."

	Tại hán tử nghĩ đến đâu nói đến cái nào giới thiệu, Trần Bình An biết được chỗ này Tùy Giá thành tại Ngân Bình quốc, không coi là nhỏ thành, trong lịch sử xuất hiện một vị Tể tướng lão gia, vì vậy miếu thành hoàng bên kia sao Khôi lầu hương khói cường thịnh, Hỏa thần từ cũng làm ầm ĩ, nghe nói cầu tài rất linh, nội thành kiêu ngạo mua bán kẻ có tiền, đều thích qua bên kia thắp hương, vì vậy hán tử chính là muốn kéo xe trâu đi hướng Hỏa thần từ phụ cận phiên chợ, bán đi một xe than củi, có thể tại phụ cận cửa hàng trực tiếp mua đồ tết về nhà.

	Hai cái hài tử, một mực ở vụng trộm dò xét Trần Bình An, có thể chỉ cần Trần Bình An đối với bọn họ cười cười, bọn hắn liền lập tức quay đầu, có chút thẹn thùng.

	Bất tri bất giác, xe trâu đã đến cửa thành bên này, bởi vì sắc trời còn sớm, cần xếp hàng vào thành, phụ cận có chút sớm điểm sạp hàng, Trần Bình An liền mua bát cháo gạo cùng một cái cuốn bánh bột ngô, tháo xuống mũ rộng vành, ngồi ở bên cạnh bàn bắt đầu ăn, cách đó không xa hai cái hài tử nuốt một ngụm nước bọt, hán tử do dự một chút, móc ra một ít đem đồng tiền giao cho con gái, được tiền, lưỡng oa nhi vung vui mừng chạy hướng sạp hàng, đồng dạng mua một chén cháo gạo cùng một cái hiện ra trứng gà mùi thơm cuốn đồ ăn bánh, con gái đem cái kia cuốn bánh bưng lấy tiễn đưa cho nàng cha, hán tử chẳng qua là cắn một cái, liền đem còn thừa cuốn bánh xé thành hai nửa, trả lại cho con gái, tiểu cô nương chạy về bên cạnh bàn, đưa cho em trai một nửa, sau đó tỷ đệ cùng một chỗ ăn cái kia một chén cháo, hán tử che chở cái kia chiếc xe trâu, lau miệng 1 cái, nhếch miệng cười cười.

	Sạp hàng sinh ý không tệ, hai đứa nhỏ an vị tại Trần Bình An đối diện.

	Trần Bình An ăn cái gì thói quen nhai từ từ chậm nuốt, vừa nghĩ sự tình.

	Lúc trước Quỷ Vực cốc hành trình, cùng thư sinh kia lục đục với nhau, cùng Tích Tiêu sơn kim điêu tinh quái đấu lực lượng, kỳ thật đều chưa nói tới như thế nào hung hiểm.

	Nhưng mà Đồng Xú thành đến Thanh Lư trấn ở giữa cái kia giai đoạn đồ, hoặc là nói cho đúng là từ Phi Ma tông vượt qua châu thuyền đi xuống, lại đến lấy kiếm tiên phá vỡ màn trời chạy trốn tới Mộc Y sơn, lại để cho Trần Bình An bây giờ còn có chút ít tim đập nhanh, sau đó mấy lần ván cờ khôi phục ván, đều cảm thấy sinh tử một đường, chỉ có điều vừa nghĩ tới cuối cùng thu hoạch, tràn đầy, thần tiên tiền không thiếu kiếm, quý hiếm vật không thiếu cầm, không có gì hay oán trời trách đất đấy, tiếc nuối duy nhất, còn là đánh nhau đánh cho thiếu đi, không đến nơi đến chốn đấy, đúng là liền núi Lạc Phách lầu trúc cho ăn quyền cũng không bằng, chưa đủ tận hứng, nếu như Tích Tiêu sơn yêu quái cùng vị kia Bàn Sơn đại thánh liên thủ, giả thiết lại không có Cao Thừa loại này trên năm cảnh anh linh tại phương bắc âm thầm ngấp nghé, có lẽ sẽ thoáng nhẹ nhàng vui vẻ vài phần.

	Sau đó tại Mộc Y sơn phủ đệ nghỉ ngơi lấy lại sức, thông qua một chồng mời người mang đến đọc qua tiên gia công báo, đã được biết đến Bắc Câu Lô Châu không ít mới lạ sự tình.

	Trong đó ngoài ý muốn nhất đấy, đương nhiên là Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, tại Chỉ Lệ sơn cuộc chiến sinh tử ở bên trong, đã thua bởi cái kia tên là Lưu Cảnh Long trên núi trẻ tuổi tuấn tài, phải biết rằng Hoàng Đình thế nhưng là vì phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh mới đến Bắc Câu Lô Châu, tuy nói nàng là một vị mới Nguyên Anh, có thể Hoàng Đình kiếm thuật độ cao, không thể nghi ngờ, mà cái kia cùng Hoàng Đình số tuổi, tu vi đại khái tương đối Lưu Cảnh Long phía trên, vẫn còn hai vị tu vi, thiên tư, phúc duyên bối cảnh đều muốn càng thêm xuất chúng "Tu sĩ trẻ tuổi", về phần Lưu Cảnh Long sau đó bảy vị thiên chi kiêu tử, chỉ nhìn Vân Tiêu cung Dương Ngưng Tính cổ tay cùng tâm tính, Trần Bình An cũng không dám có chút khinh thường.

	Ở đây bên ngoài, Chỉ Lệ sơn còn có một nơi, Trần Bình An hết sức tò mò.

	Núi cao còn có núi cao hơn, đại chiến không ngừng Chỉ Lệ sơn, phụ cận có một tòa thích nghi nhất xem cuộc chiến Bách Tuyền sơn, trên núi Linh tuyền hơn trăm cửa, linh khí dạt dào, là một tòa bẩm sinh bảo địa, trên núi kiến tạo có hơn ngàn tòa tất cả lớn nhỏ tiên gia phủ đệ, non xanh nước biếc gian, đình viện thật sâu, phong cảnh hợp lòng người, lại là nhất đẳng tu hành chi địa, những thứ này Bách Tuyền sơn phủ đệ chỉ thuê không bán, toàn bộ từ Quỳnh Lâm tông thuê Âm dương gia cao nhân chọn chỉ cùng Mặc gia tượng sư tỉ mỉ chế tạo, có thể dài thuê, nhưng mà kỳ hạn càng dài, giá cả càng quý.

	Dựa vào cái này cái cọc tài nguyên cuồn cuộn lâu dài mua bán, biết cách làm giàu Quỳnh Lâm tông, đơn giản chỉ cần dựa vào thần tiên tiền chồng chất ra một vị gà mờ Ngọc Phác cảnh cung phụng, môn phái có thể đạt được tông chữ hậu tố.

	Chỗ này tông môn tại Bắc Câu Lô Châu, thanh danh một mực không tốt lắm, chỉ nhận tiền, chưa bao giờ nói giao tình, thế nhưng là không chậm trễ người ta ngày tiến đấu kim.

	Vì vậy Quỳnh Lâm tông đã lại để cho tu sĩ đỏ mắt, lại để cho trên núi người xem thường, có một câu ai cũng khoái mỉa mai lời nói truyền khắp nam bắc: Gối thêu hoa trên năm cảnh, thanh liêm Quỳnh Lâm tông.

	Trần Bình An để đũa xuống, nhìn về phía cửa thành bên kia, nội thành xa xa có móng ngựa từng trận, ầm ầm nện đấy, hẳn là tám con con ngựa cao to trận chiến, dắt tay nhau ra khỏi thành, tới gần người đi đường tụ tập cửa thành về sau, chẳng những không có thả chậm móng ngựa, ngược lại từng cái một giục ngựa giơ roi, khiến cho cửa thành nhốn nháo hò hét, gà bay chó chạy, giờ phút này xuất nhập Tùy Giá thành dân chúng nhao nhao thiếp bức tường tránh né, ngoài thành dân chúng tựa hồ thấy nhưng không thể trách, kinh nghiệm lão đạo, tính cả người đàn ông kia cái kia chiếc xe trâu ở bên trong, gấp mà không loạn mà hướng hai bên con đường dựa sát vào, trong nháy mắt khiến cho ra một cái trống rỗng rộng rãi con đường đến.

	Đây là đến đâu đâu đều có sự tình.

	Cái kia hỏa mới quần áo nộ mã ăn chơi thiếu gia, từng cái một ngồi cao lưng ngựa, bay nhanh ra khỏi thành, liên tiếp dồn dập móng ngựa tựa như một chuỗi pháo, những cái kia thần sắc kiêu căng quyền quý đệ tử, thành thạo phóng ngựa gào thét mà qua, người người mặc quý báu lông chồn, cầm trong tay tươi đẹp roi ngựa, kéo sống dao cung, còn có hào nô kiện bộc mang theo ưng lồng, tốt một cái lao nhanh gì hùng quá thay.

	Chẳng qua Trần Bình An lực chú ý, càng nhiều còn là xa xa một tòa sạp hàng ngồi lấy hai vị trẻ tuổi, một nam một nữ, ăn mặc mộc mạc rồi lại sạch sẽ, đều cõng trường kiếm, tướng mạo cũng không tính ra màu, nhưng mà đều có một phen khí độ, bọn hắn từng người ăn một chén mì hoành thánh, thần sắc hờ hững, làm nam tử kia nhìn thấy phóng ngựa chạy như điên cái kia hỏa Tùy Giá thành đệ tử về sau, nhíu mày, nữ tử để đũa xuống, đối với nam tử nhẹ nhàng lắc đầu.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	Hẳn là chạy Tùy Giá thành dị tượng mà đến tu hành người trong.

	Chỉ có điều nam nữ trẻ tuổi tu vi cũng không cao, Trần Bình An xem kia linh khí lưu chuyển rất nhỏ dấu hiệu, là hai vị chưa đưa thân động phủ luyện khí sĩ, hai người tuy rằng đeo kiếm, rồi lại khẳng định không phải là kiếm tu.

	Làm cái kia đeo kiếm nữ tử quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái cùng chủ quán tính tiền người trẻ tuổi, cầm trong tay trúc cây roi mũ rộng vành cùng trúc xanh gậy leo núi, nam tử kia thần sắc như thường, hơn nữa khí thế thường thường, những cái kia xông xáo giang hồ du hiệp không giống, nữ tử thở dài, nếu là trong lúc vô tình một đầu đụng vào chỗ này Tùy Giá thành người giang hồ, số phận không tốt, nếu là cùng bọn họ độc nhất vô nhị, là chuyên môn hướng về phía Tùy Giá thành đại họa lâm đầu, đồng thời lại có dị bảo xuất thế mà đến, vậy thì thật là không biết trời cao đất rộng rồi, chẳng lẽ không biết món đó dị bảo, sớm được Ngân Bình quốc hai đại tiên gia dự định, người bên ngoài ai dám nhúng chàm, như nàng cùng bên người vị này đồng môn sư đệ, ngoại trừ hoàn thành sư môn mật lệnh bên ngoài, càng nhiều còn là cho rằng một trận nguy cơ trùng trùng rèn luyện.

	Trận này tất cả đều là thật thần tiên đánh nhau, phàm tục phu tử, hơi chút lẫn vào, không nghĩ qua là ngăn cản vị nào đại tiên sư con đường, chính là hóa thành bột mịn kết cục.

	Nữ tử suy nghĩ ung dung.

	Chính nàng đã tính Ngân Bình quốc ở bên trong các nước trẻ tuổi giữa nhân tài kiệt xuất tu sĩ, thế nhưng là so với cái kia hai vị, nàng tự biết chênh lệch khá xa, một vị chẳng qua mười lăm tuổi thiếu niên, phía trước năm đã là Động Phủ cảnh, một vị hai mươi tuổi ra mặt nữ tử, càng cơ duyên không ngừng, một đường tu hành trôi chảy, càng có trọng bảo bên người, nếu không có hai tòa cực hạn môn phái là tử địch, quả thực chính là trời đất tạo nên một đôi kim đồng ngọc nữ.

	Hơn mười nước lãnh thổ quốc gia, trên núi dưới núi, giống như đều tại nhìn bọn họ hai vị phát triển cùng phân cao thấp.

	Giữa bọn họ mỗi một lần gặp lại, cũng sẽ là 1 môn làm cho người nói chuyện say sưa câu chuyện mọi người ca tụng.

	Nàng kỳ thật cũng biết hâm mộ.

	Bởi vì vị kia từ sinh ra liền đã định trước vạn chúng chú mục chính là sớm thông minh thiếu niên, xác thực ngày thường một bộ Trích tiên nhân túi da, tính tình ôn hòa, hơn nữa cầm kỳ thư họa không chỗ nào không tinh, nàng nghĩ mãi mà không rõ, dưới đời này vì sao lại có như thế lại để cho nữ tử thấy chi quên tục thiếu niên?

	Nam tử trẻ tuổi vừa thấy sư tỷ suy nghĩ xuất thần, liền cho rằng là ưu sầu kế tiếp hành trình, mở miệng trấn an nói: "Sư tỷ, nếu là không có nắm chắc, chúng ta tìm được đứa bé kia liền đi, không cần để ý tới trận này tránh cũng không thể tránh tai ương, sư phụ đã từng nói qua, chúng ta người tu đạo, phải nên biết thiên mệnh như ý tình thế, Tùy Giá thành nếu như hưởng thần linh phù hộ mấy trăm năm chi phúc, nên chịu trận này mệnh trung chú định thiên tai đại họa."

	Nữ tử gật gật đầu, sau đó nhắc nhở: "Cẩn thận tai vách mạch rừng."

	Nam tử cười nói: "Nếu nói là trong thành ngư long hỗn tạp, kỳ nhân hội tụ, ta là tin, nhưng muốn nói thành này cửa ra vào cũng có thể gặp gỡ thế ngoại cao nhân. . . Ta cũng không tin, chúng ta cũng không coi vào đâu tiểu môn tiểu phái rồi, trên núi lão thần tiên nhỏ tiên sư, cái nào không phải là gương mặt quen? Chẳng lẽ cái kia khỉ làm xiếc có thể là vị thâm tàng bất lộ thần tiên? Còn là cái kia mang mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ, nhưng thật ra là vị giang hồ đại tông sư?"

	Nữ tử hơi hơi biến sắc, "Đã quên sư môn dạy bảo sao, xuống núi du lịch, nói cẩn thận thận đi!"

	Nàng trên miệng như thế dặn dò, nữ tử ánh mắt nhanh chóng lườm qua cái kia đầu vai ngồi xổm hầu lão nhân, cùng cái kia đi đến một chiếc xe trâu phụ cận người trẻ tuổi, sau đó nội tâm của nàng chấn động, người sau vô sự, như trước mờ mịt ngu ngốc chính mình sư đệ mạo phạm ngôn ngữ, nhưng mà vị kia nguyên bản thò tay tự cấp đầu vai nhỏ khỉ con cho ăn lão nhân, quay đầu nhìn về phía nàng, giật giật khóe miệng, thần sắc không tốt. Nữ tử đứng lên, ôm quyền xin lỗi.

	Lão nhân cũng không quá chấp nhận, ánh mắt dao động bất định, đem nàng từ đầu đến chân đánh giá một phen, sau đó khóe miệng cười lạnh, không hề nhìn nhiều, tựa hồ có chút ghét bỏ nàng tư sắc tư thái.

	Nữ tử cũng không phải quá để tâm, nàng cái kia sư đệ rồi lại thiếu chút nữa tức điên ngực, lão bất tử kia gia hỏa dám như thế nhục người! Hắn sẽ phải lúc trước bước ra một bước, lại bị sư tỷ nhẹ nhàng kéo lấy tay áo, đối với hắn lắc đầu, "Là chúng ta thất lễ trước đây."

	Nam nhân trẻ tuổi hung hăng quả liếc cái kia khỉ làm xiếc lão nhân, đem khuôn mặt một mực ghi tạc trong lòng, tiến vào Tùy Giá thành, đến lúc đó đoạt bảo một chuyện kéo ra mở màn, thế lực khắp nơi dây dưa không rõ, nhất định sẽ đại loạn, có cái cơ hội, sẽ phải lão bất tử kia gia hỏa chịu không nổi.

	Trần Bình An kỳ thật đem đây hết thảy đều thu nhập đáy mắt, có chút cảm khái, không hiểu thấu liền kết thù song phương, tính khí thật sự là cũng không tính tốt.

	Kỳ thật cái này Ngân Bình quốc xung quanh hơn mười nước, là linh khí mỏng, không thích hợp tu hành cằn cỗi khu vực, phần lớn là giang hồ vũ phu hoành hành, Xuân Lộ phố thuyền Tống Lan Tiều nói trong này luyện khí sĩ, chính là một đám ếch ngồi đáy giếng, ưa thích ghé vào hồ nước nhỏ bên trong khôn nhà dại chợ, bên ngoài chính thức đắc đạo tu sĩ, không có thèm điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, bên trong tu sĩ cũng vui vẻ được chưa từng có sông lớn rồng tới quấy rối, phía sau cánh cửa đóng kín làm mưa làm gió, lấy hai đại đối thủ một mất một còn môn phái cầm đầu hai vị cảnh giới nát nhừ Kim Đan tu sĩ, từng người dẫn một đám tiểu lâu la đánh tới đánh lui, nghe nói giằng co vài trăm năm rồi.

	Chẳng qua Tống Lan Tiều nói được nhẹ nhàng linh hoạt tùy ý, Trần Bình An còn là thói quen cẩn thận đi giang hồ, cẩn thận thi dùng được thuyền vạn năm.

	Trên núi tu sĩ, ngàn vạn thuật pháp kỳ lạ quý hiếm cổ quái, một khi chém giết, cảnh giới cao thấp, thậm chí pháp khí phẩm trật rất xấu, đều làm không được chính xác, ngũ hành tương khắc, thiên thời địa lợi, số phận chuyển đổi, dương mưu âm mưu, đều là biến số.

	Tiến vào thành, vì miễn cho cái kia bán than hán tử lầm cho là mình lòng mang ý xấu, Trần Bình An sẽ không có cùng một chỗ đi theo trừ hoả thần từ phiên chợ, mà lại là đi trước tòa thành kia hoàng miếu.

	Kỳ thật Trần Bình An nhìn ra được, hán tử kia là một vị thuần túy vũ phu, ước chừng là bốn cảnh, tại nhìn thấy thân hình của mình về sau, hán tử mới cố ý hô hấp đục ngầu, bước chân lỗ mãng đứng lên, chắc hẳn tại Ngân Bình quốc trên giang hồ, một vị nội tình cũng không tệ lắm tam cảnh vũ phu, vốn nên có chút danh tiếng mới đúng, về phần vì sao đã thành cái hương dã người đốn củi bán than người, chuyển nhà kiếm vất vả tiền, chắc hẳn cũng sẽ có hắn chuyện xưa của mình. Những thứ này Trần Bình An sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu, Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui.

	Tại song phương mỗi người đi một ngả sau đó.

	Hán tử dắt trâu đi xe, hai cái hài tử như trước vô ưu vô lự, nhìn chung quanh, hán tử cười cười, quay đầu mắt nhìn cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ đi xa bóng lưng, tự nhủ: "Ngay cả ta là một cái người giang hồ đều không nhìn ra, vậy nên hai ba cảnh hậu sinh rồi, ài, sao sẽ tới chuyến cái này vũng nước đục rồi, những cái này ở trên núi tu tiên rồi pháp thần tiên, cũng không chính là giao long bình thường tồn tại, tùy tiện lắc lư một cái cái đuôi, sẽ phải chết đuối bao nhiêu dân chúng?"

	Trần Bình An cười cười.

	Người đàn ông kia là một cái thiện tâm đấy, cố ý nói thêm một miệng, nói phía bắc này tòa Linh Bảo thành, đáng giá nhìn địa phương càng nhiều. Hẳn là đều muốn làm cho mình sớm đi ly khai Tùy Giá thành chỗ này nơi thị phi.

	Đúng dịp, cái kia khỉ làm xiếc lão nhân cùng trẻ tuổi đeo kiếm nam nữ, đều là một đường, cùng Trần Bình An giống nhau đều là đi trước miếu thành hoàng.

	Trần Bình An liền cố ý chậm bước chân, cùng bọn họ kéo ra khoảng cách, sau đó ở nửa đường một tòa tranh chữ cửa hàng ngừng chân, tại cửa hàng bên trong nhìn một nén nhang tranh chữ, không có mua tranh chữ, ngược lại là bỏ ra mấy lượng bạc, mua một vài nguyên bản cửa hàng dùng để làm thêm đầu kèm theo tặng tập, chuyên môn giới thiệu Ngân Bình quốc khu vực các hướng các thế hệ đan thanh diệu thủ thành danh làm, sách vở khắc gỗ coi như tốt, chỉ có điều không tính là cái gì bản tốt nhất, nội dung lấy thích mà thôi.

	Thu nhập rương trúc về sau, ly khai cửa hàng, đã không thấy lão nhân cùng nam nữ thân ảnh.

	Tới gần miếu thành hoàng về sau, Trần Bình An sắc mặt có chút ngưng trọng, hương khói thướt tha, tại miếu thành hoàng bên ngoài trên đường cái, có thể nghe vẻ này hương khói chỉ có mùi, nhưng mà đi qua sơn thủy từ miếu hơn nhiều, sẽ biết rõ, hương khói nhiều ít đậm nhạt, cũng không trọng yếu, mà tại tinh thuần hai chữ, một tòa triều đình sắc phong chính thống từ miếu cũng tốt, dân chúng hoặc là tinh quái tự tiện sáng tạo dâm từ cũng được, đều muốn nhìn hương khói tinh hoa có bao nhiêu cân lượng. Tại Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại sau đó, chỉ thấy chỗ này khí thế nguy nga quy mô hùng vĩ miếu thành hoàng, hương khói quanh quẩn, như là bị Thành hoàng gia dùng bí pháp giam giữ đứng lên, nửa điểm không tiết lộ ra ngoài, cái này thuộc về đi quá giới hạn cử chỉ rồi, tất cả triều đình chính thống từ miếu, sơn thần thủy thần, miếu thành hoàng cùng văn võ miếu ở bên trong, đều muốn bảo hộ 1 khu sơn thủy, sẽ tróc bong ra một bộ phận hương khói tinh hoa tản ra vào xung quanh thiên địa, dùng cái này tại tối tăm bên trong ích lợi muôn dân trăm họ, che chở dân chúng, lúc này mới có thể đủ hình thành một cái tuần hoàn, mà không phải giống như trước mắt chỗ này miếu thành hoàng như vậy, cẩn thận chặt chẽ, toàn bộ thu nhập nhà mình trong túi.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài, kỳ thật có thể lý giải, đây là trong miếu cái kia cỗ Kim Thân thần chích dùng để kéo dài mạng sống tự cứu cử chỉ, bây giờ đã bất chấp khác rồi, có chút cùng loại uống rượu độc giải khát, lâu dài dĩ vãng, tai họa chỉ biết không ngừng tích lũy biến lớn.

	Trần Bình An không có đi vào chỗ này theo như luật ti chức thủ hộ thành trì miếu thành hoàng, lúc trước vị kia bán than hán tử mặc dù nói được không quá rõ ràng, có thể rút cuộc là tự mình đến qua nơi đây bái thần cầu nguyện mà lại tâm thành đấy, cho nên đối với trước sau điện thờ cung phụng thần tiên lão gia, Trần Bình An đại khái nghe xong cái rõ ràng, chỗ này Tùy Giá thành miếu thành hoàng quy chế, cùng khác các nơi không sai biệt lắm, ngoại trừ trước sau điện thờ cùng này tòa sao Khôi lầu, cũng có dựa theo bản địa lệ làng yêu thích tự hành kiến tạo tài thần điện thờ, nguyên thần điện thờ chờ. Chẳng qua Trần Bình An còn là cùng miếu thành hoàng bên ngoài một tòa mở hương khói cửa hàng lão chưởng quỹ, hỏi kỹ một phen, lão chưởng quỹ là một cái thân thiện hay nói đấy, đem miếu thành hoàng nguồn gốc êm tai nói tới, nguyên lai tiền điện tế tự một vị nghìn năm lúc trước thời cổ võ tướng, là trước kia một cái đại vương triều ghi tên sử sách công huân nhân vật, vị này anh linh bản miếu Kim Thân, tự nhiên tại nơi khác, nơi đây chính thức "Giám sát phúc họa, dò xét âm ty và trần gian, lĩnh quản lý vong hồn" Thành hoàng gia, là hậu điện vị kia cung phụng một vị trứ danh văn thần, là Ngân Bình quốc hoàng đế lệnh phong tam phẩm Hầu gia.

	Nói đến đây phần cáo mệnh thời điểm, lão chưởng quỹ cười tủm tỉm hỏi: "Người trẻ tuổi, có phải hay không không nghĩ ra vì sao chỉ là tam phẩm Hầu gia, vị này quan văn lão gia khi còn sống nhưng khi chính nhị phẩm Thượng thư đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Là có chút kỳ quái, đang muốn cùng lão chưởng quỹ hỏi kia mà, có nói pháp?"

	Nếu nói là cái này Hạo Nhiên thiên hạ phần đông từ miếu quy củ chú ý, Trần Bình An kỳ thật sớm đã cửa nhỏ rõ ràng. Chỉ có điều đều muốn làm được nhập gia tùy tục, đến cùng như thế nào cái giống pháp, tự nhiên là vào hương hỏi trước tục.

	Lão chưởng quỹ cười không nói lời nào.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian cùng hương khói cửa hàng mời một đồng hương.

	Biết điều.

	Lão chưởng quỹ cười ha ha, lúc này mới bắt đầu nói lên bên trong điểm này môn đạo, "Người trẻ tuổi ngươi nhìn qua chính là lăn lộn giang hồ đấy, vì vậy không hiểu được quan trường này, rất bình thường, trên quan trường tước vị cùng quan phẩm, phải không thái nhất hình dáng đấy, càng đừng đề cập những thứ này chịu hương khói cung phụng thần tiên các lão gia phẩm trật, lại không giống nhau, như thế nào, nghe mơ hồ đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Là có chút phức tạp."

	Lão chưởng quỹ bắt đầu khoe khoang đứng lên học thức của mình, rung đùi đắc ý nói: "Chúng ta vị này Thành hoàng gia, trước kia tại khai quốc hoàng đế trên tay, kỳ thật mới phong vị tứ phẩm bá gia, chẳng qua là một mực hương khói linh nghiệm, trước đây ít năm tân đế đăng cơ về sau, lại xuống một đạo thánh chỉ, đem chúng ta vị này Thành hoàng gia truy tặng vì tam phẩm Hầu gia, lúc ấy thật lớn phô trương, Lễ bộ Thượng thư lão gia tự mình rời kinh, lớn như vậy một cái quan, tự mình mang theo thánh chỉ đến rồi chúng ta Tùy Giá thành, vào thành về sau, lại chọn lấy cái ngày hoàng đạo, cửa hàng bên ngoài con đường này, nhìn thấy chưa, ngày đó trời chưa sáng, thì có đại đội trưởng nha dịch từ đầu tới đuôi, đều trước vẩy nước rửa sạch một lần, còn không cho người ngoài đứng ngoài quan sát, ta là vì xem trận này náo nhiệt, trước một đêm liền dứt khoát ngủ ở cửa hàng bên trong rồi, lúc này mới có thể gặp được vị kia Thượng thư lão gia, chậc chậc, thật không hổ là sao Văn Khúc hạ phàm, dù là xa xa liếc mắt nhìn, ta đều cảm thấy quý khí."

	Lão chưởng quỹ dương dương đắc ý, "Chúng ta cái này, đừng nhìn chẳng qua là tòa quận thành, thế nhưng là phía trước vị kia nhà mình Thành hoàng gia đãi ngộ, đã tương đương với châu thành Thành hoàng gia rồi, ngoại trừ kinh thành miếu thành hoàng cùng thủ đô thứ hai này tòa Đô thành hoàng miếu, cáo mệnh liền cũng không có cao hơn được rồi. Người trẻ tuổi, vì vậy ngươi mời hương, đi trong miếu nhất định phải nhiều bye bye, nhiều dập đầu, tuy nói thành này hoàng miếu từ trước là người đọc sách cầu văn vận càng linh nghiệm chút ít, nhưng mà chúng ta Thành hoàng gia quan chức cao, bổn sự lớn, nghĩ đến ngươi chỉ cần tâm thành một ít, cũng biết che chở một chút."

	Trần Bình An lại hỏi chút ít miếu thành hoàng bên trong văn võ thuộc quan, quả nhiên còn là phụ tiếp nhận phán quan hai người, Thành hoàng sáu ty, cùng với ngày đêm du thần hai cái, cùng Gia Tỏa tướng quân một vị. Những thứ này phụ tá Thành hoàng gia thuộc quan, lại có tất cả lai lịch, lão chưởng quỹ vô cùng quen thuộc, nói được có cửa có đạo, chẳng qua là khi Trần Bình An hỏi có từng thấy tận mắt qua Thành hoàng gia hiển linh hiện thân, lão chưởng quỹ liền có chút ít á khẩu không trả lời được, sắc mặt có chút mất tự nhiên, trả lời một câu chúng ta những dân chúng này, ở đâu có thể thấy Thành hoàng gia chân thân, chính là đứng ở trước mắt, cũng nhận không ra mới phải.

	Trần Bình An cười nói: "Theo lý như thế, châm ngôn đều nói chân nhân không lộ diện lộ diện không đúng người, chắc hẳn những thứ này thần linh càng phải như vậy."

	Lão chưởng quỹ sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp.

	Ngân Bình quốc Thành hoàng gia lễ chế, cùng Bảo Bình châu thân thể to lớn giống nhau, nhưng vẫn là có chút xuất nhập, phẩm trật cùng phụ tiếp nhận hai sự tình lên, liền có sai biệt.

	Nhưng mà Ngân Bình quốc đương kim thiên tử đuổi theo bìa một sự tình, có chút bất thường, hẳn là đã nhận ra nơi này Thành hoàng gia Kim Thân khác thường, thế cho nên không tiếc đem một vị quận thành Thành hoàng vượt cấp sắc phong cáo mệnh.

	Trần Bình An ly khai hương khói cửa hàng về sau, đứng ở hối hả trên đường cái, mắt nhìn miếu thành hoàng.

	Thà ngủ ở nghĩa địa, không ngủ miếu đổ nát.

	Tức là này lý.

	Một khi thế gian sơn thủy linh khí chuyển đổi, rất dễ dàng đưa tới phúc họa điên đảo cục diện.

	Trần Bình An hướng đi này tòa Hỏa thần từ, miếu thành hoàng khí tượng chưa có sụp đổ tản ra dấu hiệu, nên còn có thể duy trì một đoạn thời gian.

	Hỏa thần từ bên kia, cũng là hương khói cường thịnh, chẳng qua là so với miếu thành hoàng cái chủng loại kia loạn tượng, nơi đây càng thêm hương khói thanh minh vững vàng, tụ họp tản ra tự động.

	Nhưng mà đồng dạng không có đi vào trong đó, hắn hôm nay là có thể lấy quyền ý áp chế trên người cổ quái sự tình, nhưng mà giao thiệp với từ miếu sau đó, sẽ hay không rước lấy không tất yếu ánh mắt chú ý, Trần Bình An không có nắm chắc, nếu như không phải là lần này Bắc Câu Lô Châu đông nam hành trình quá mức vội vàng, dựa theo Trần Bình An trước kia ý định, là đi đến Hài Cốt ghềnh này tòa Diêu Duệ hà thủy thần miếu về sau, lại đi một lần thế tục vương triều vài toà lớn từ miếu mới đúng, tự mình khám nghiệm một phen. Dù sao cùng loại Diêu Duệ hà từ miếu, chủ nhân là theo Phi Ma tông làm hàng xóm sơn thần thủy thần, tầm mắt cao, chính mình nhập môn thắp hương, người ta chưa hẳn làm chuyện quan trọng, người ta thấy cùng không thấy, nói rõ không là cái gì, chẳng qua vị kia một châu phía nam lớn nhất hà bá, không có ở từ miếu hiện thân, rồi lại sắm vai một phen chống đỡ hoa người chèo thuyền, đều muốn hảo tâm chỉ điểm chính mình kia mà.

	Trần Bình An lại đang Hỏa thần từ phụ cận hương khói cửa hàng dạo chơi một lần, hỏi thăm một ít vị kia thần linh nền móng.

	Có một chút cùng miếu thành hoàng vị kia lão chưởng quỹ không sai biệt lắm, vị này tọa trấn thành nam thần linh, cũng chưa bao giờ tại phố phường chính thức hiện thân, sự tích truyền thuyết, ngược lại là so với thành bắc vị kia Thành hoàng gia càng nhiều một ít, hơn nữa nghe vào nếu so với Thành hoàng gia càng thêm thân cận dân chúng, phần lớn là một ít thưởng thiện phạt ác, chơi đùa nhân gian chí quái dị dã sử, hơn nữa lịch sử rất xưa, chẳng qua là đời đời tương truyền, mới có thể ở phía sau người ngoài miệng lưu chuyển, trong đó có 1 môn nghe đồn, nói là vị này Hỏa thần từ lão gia, đã từng cùng tám ngoài trăm dặm một tòa lớn úng lụt không ngừng Thương Quân hồ "Hồ quân", có chút đụng chạm, bởi vì Thương Quân hồ hạt cảnh, có một vị thủy tiên từ miếu Cừ Chủ phu nhân, đã từng chọc giận Hỏa thần từ lão gia, song phương đánh đập tàn nhẫn, vị kia lớn suối kênh mương chủ không phải là địch thủ, liền hướng hồ quân chuyển cứu binh, về phần cuối cùng kết quả, đúng là một vị chưa từng lưu danh qua đường kiếm tiên, khuyên ngăn hai vị thần linh, mới khiến cho hồ quân không có thi triển thần thông, dìm nước Tùy Giá thành.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đã đi ra Tùy Giá thành, trực tiếp tuyển chọn một cái sơn lĩnh đường nhỏ, bí mật đi hướng cái kia Thương Quân hồ hạt cảnh thủy tiên từ, nếu là vị kia tự phong "Kênh mương chủ", phẩm trật kỳ thật chẳng qua tương đương với hà bà thần chích quả thật còn đang, liền có thể nói bóng nói gió một phen, nhìn xem có thể hay không từ trong biết được Tùy Giá thành nội tình. Nếu thật là tai họa một thành tai họa, hay là muốn quản 1 lần đấy. Nếu là địa phương nhỏ bé thần tiên đánh nhau, tức thì nhìn kỹ hẵng nói.

	Trong màn đêm, Trần Bình An dọc theo một cái rộng lớn dòng suối đi vào một tòa từ miếu bên cạnh, con đường bụi cỏ dại sinh, người ở hi hữu đến, bởi vậy có thể thấy được vị kia Cừ Chủ phu nhân hương khói tàn lụi.

	Mà chỗ này từ miếu kỳ thật khoảng cách phố phường trấn nhỏ chẳng qua hơn mười dặm đường mà thôi.

	Chẳng qua Trần Bình An lúc trước tại suối hồ chỗ giao nhau trên một đỉnh núi, chứng kiến một nhóm người tay thuận châm lửa đem hướng từ miếu bên kia bước đi.

	Trần Bình An liền bám theo một đoạn, nghe ngôn ngữ của bọn hắn trao đổi, có chút dở khóc dở cười, những thứ này ăn no rỗi việc lấy phố phường thiếu niên, thanh tráng, đúng là so đấu từng người gan dạ sáng suốt cao thấp đã đến, nhìn xem người nào tiến vào từ trong miếu, thực có can đảm đi đùa giỡn vị kia Cừ Chủ nương nương. Loại chuyện này, phố phường hương dã giữa kỳ thật cũng là thông thường, Trần Bình An quê hương trấn nhỏ bên kia năm đó thì có, nếu có nhà ai đứa nhỏ, ai dám tại thần tiên phần mộ ngủ lấy một đêm, vậy cũng chính là đội trời đạp đất anh hùng hảo hán rồi, hẻm Hạnh Hoa đã từng có cái bạn cùng lứa tuổi, tự xưng hắn tại thần tiên phần mộ nằm cả đêm, kết quả tại lão cây hòe dưới khi hắn vênh váo tự đắc nói, thoáng cái đã lấy được bên cạnh rất nhiều bạn cùng lứa tuổi ngưỡng mộ, "Qua đợt này", hắn đã thành cái hẻm Hạnh Hoa khu vực đứa nhỏ vương, ở đằng kia sau đó trong năm tháng, lấy bắt nạt Trần Bình An cùng Tống Tập Tân đôi này hẻm Nê Bình hàng xóm làm vui, đương nhiên càng muốn lấy có thể tại quá gia gia thời điểm, lại để cho tên cổ quái Trĩ Khuê, sắm vai hắn vợ bé, chỉ tiếc bị Tống Tập Tân mắng to không thôi, Trĩ Khuê tức thì cho tới bây giờ đều là nghiêm mặt bộ dáng, ánh mắt lạnh lùng, đi theo Tống Tập Tân cùng một chỗ chạy về trấn nhỏ, cái kia bạn cùng lứa tuổi tức thì mang theo theo đuôi ở phía sau bên cạnh hướng bọn họ đôi này chủ tớ ném bùn khối.

	Trên thực tế một đêm kia, Trần Bình An vừa vặn qua bên kia bái bồ tát, xa xa nhìn thấy cái kia bạn cùng lứa tuổi, bất quá là tại thần tiên phần mộ bên ngoài lung lay vài bước đường, liền chạy vội về nhà.

	Tối nay Trần Bình An chứng kiến cái kia một nhóm bảy tám người, cũng không phải nguyện ý bạc đãi chính mình, mang đủ rượu thịt. Làm những người này tiến vào này tòa chẳng qua hai tiến sân nhỏ thủy tiên từ miếu, tấm biển nghiêng, trong miếu vứt đi đã lâu, rách nát không chịu nổi, trên tường bò đầy xanh biếc ý nồng đậm cây sắn dây;, Trần Bình An an vị ở ngoài miếu xa xa trên một cây đại thụ, tầm mắt rộng rãi, Trần Bình An đem gậy leo núi ngang đặt ở đầu gối, hai tay lồng tay áo, đưa mắt nhìn lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Trần Bình An lấy ra lương khô, tháo xuống đựng Bảo Kính sơn thâm giản thủy hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu ăn xong rồi ăn khuya, đoạn đường này bôn ba bay vút, có thể không phải là cái gì nhàn nhã dạo chơi.

	Nhỏ từ trong miếu bên cạnh, đã dấy lên vài chồng chất đống lửa, uống rượu ăn thịt, rất khoái hoạt, lời nói thô tục hết bài này đến bài khác.

	Cung phụng có một cao hai thấp ba cỗ tượng nặn, vốn là hoa văn màu tượng thần, chẳng qua là năm tháng vô tình, nước sơn màu bong ra từng màng, trung tâm đúng là Cừ Chủ phu nhân, trái phải hẳn là giống tiếp nhận thị nữ.

	Ba người đều mặt mày giống như, trông rất sống động, nhất là vị kia suối sông chủ, dáng người thon dài, chuỗi ngọc rủ xuống châu, sắc càng xu lệ.

	Trần Bình An nhìn lướt qua, có chút kỳ quái, cái kia ba cỗ tượng thần, không giống như là ẩn núp được thần quang Kim Thân.

	Đây cũng là những cái kia phố phường tay ăn chơi may mắn.

	Trần Bình An ý định đã ăn rồi lương khô, liền đi một chuyến Thương Quân hồ, chẳng qua là vị này hồ quân tại trên bờ cũng không từ miếu, có chút đau đầu. Thật sự không được, còn phải lộ diện hiện thân, hỏi một câu những cái kia sắc đảm ngập trời gia hỏa, phụ cận có hay không còn có cái gì thủy thần từ miếu.

	Trần Bình An bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, bắt đầu luyện hóa cái kia mấy ngụm Bảo Kính sơn sâu khe âm trầm chi thủy.

	Đồng thời tâm thần chậm rãi đắm chìm, lấy trên núi nhập môn nội thị phương pháp, âm thần bên trong du nhà mình tiểu thiên địa.

	Hôm nay một ít sách cổ ghi chép nội dung, rất dễ dàng lại để cho đời sau lật sách người cảm thấy nghi hoặc.

	Tỷ như cái kia cung dẫn đầu lại dân, tìm đến trầm con ngựa trắng, tự thủy thần hà bá. Vì sao là con ngựa trắng, trên sách liền từ khó giải phóng xuất ra.

	Về phần câu kia thủy thần không được cách nhìn, lấy cá lớn lớn giao long vì đợi. Càng làm cho người khó hiểu, Hạo Nhiên thiên hạ các châu các nơi, sơn thần thủy thần cùng từ miếu Kim Thân, chưa bao giờ tính ít thấy.

	Trần Bình An đột nhiên mở to mắt, trong nháy mắt thu liễm tất cả khí cơ, vắng lặng bất động.
Kết chương.