Chương 804 : Đột Phá.
Hoàng cung.

	Đại Khánh điện.

	Hiện nay Đại Tùng thiên tử chừng bốn mươi tuổi, tướng mạo nho nhã, thiện hoa chim công bút, tính tốt tu đạo.

	Lúc này lâm triều đã qua, hắn cố ý lưu lại mấy người, đi tới hậu điện nghị sự.

	"Phương bắc người Hồ lại phạm biên cảnh. . ."

	"Trung Nguyên đại hạn, giúp nạn thiên tai khoản tiền lại bị tham ô hết sạch. . ."

	. . .

	Nghị luận đến lúc sau, Quan gia trên mặt đều không khỏi nổi lên một tia ý mệt mỏi.

	Hắn làm sao không thấy được triều đình nước sông ngày một rút xuống, quốc thế sụp đổ?

	Làm sao. . . Có tâm giết tặc, không thể cứu vãn a!

	Nói thật, trước mấy nhậm tể tướng, cũng đều là nhất thời tuấn ngạn, đưa ra qua không ít kế sách có thể dùng, làm sao đến phía dưới, các quan lại có chính là biện pháp xuyên tạc.

	Cái này cũng là quan liêu tập đoàn ứng phó trên lệnh tuyệt học, hoặc là kéo dài, không nhìn. . . Hoặc là liền tầng tầng tăng thêm . . .

	Nói tóm lại, cơ sở chấp hành lực không được, lại tốt cứu quốc kế sách cũng không dùng!

	Bởi vậy các đời các đời, đều lấy sửa trị lại trị quốc làm vì quan trường thứ nhất việc quan trọng.

	Làm sao phong kiến vương triều dù như thế nào chỉnh đốn, trên thực tế vẫn là người trị, chạy không thoát người vong chính tức vòng lẩn quẩn.

	Dù cho lúc này Quan gia cũng biết, triều đình thói quen khó sửa, giống như bệnh nặng thể hư người, không thể dùng mãnh thuốc, chỉ có thể từ từ đồ.

	Phương diện này sớm có giáo huấn.

	Tiền triều Đại Minh, Hi Tông lúc, tuy rằng cũng có một bên hoạn, nhưng triều đình tu tu bổ bù, cũng có thể miễn cưỡng vượt qua được.

	Nhưng Tư Tông thượng vị sau khi, không thể chờ đợi được nữa trừ hoạn quan, đổi tể tướng. . . Mấu chốt nhất chính là tâm quá mau, thay đổi xoành xoạch, tể tướng đổi được dường như cưỡi ngựa xem hoa, kết quả chính là quốc thế chuyển tiếp đột ngột, cuối cùng làm quân mất nước!

	Trong sử sách, những kia bình thường chi chủ, trái lại có thể làm thủ thành chi quân, cấp tiến người phần nhỏ đại thắng phần lớn đại bại, có thể nói trào phúng.

	Quan gia thiếu niên lúc, cũng từng đắc ý vô cùng, nghĩ đăng lâm đại vị sau khi, liền cải cách triều chính, trở thành phục hưng chi quân.

	Nhưng mấy lần đả kích sau khi, người liền chán chường đi xuống, chỉ lo ăn uống hưởng lạc, cầu tiên vấn đạo.

	Lúc này lại cùng mấy vị xanh tím quan to nghị luận một phen, Quan gia liền vung vung tay: ". . . Nghe nói trong kinh thành, đến rồi một cái kỵ hổ đạo nhân?"

	"Khởi bẩm Quan gia, thật có việc này."

	Bảo Văn các học sĩ Giả Nghiêm ra khỏi hàng nói: "Nghe đồn có thể hàng phục mãnh hổ, có giao lê hỏa tảo, có thể trị bách bệnh đây! đạo hào Hư Linh tử, như là cái có chân tu hành. . ."

	Quần thần rõ ràng trong lòng, trên thực tế cái này Hư Linh tử việc, nắm giữ Hoàng thành ty mật thám Quan gia làm sao không biết được?

	Chỉ là trước tiếng phản đối quá lớn, tỷ như vị kia một thân đỏ rực quan bào, mang màu đen dài cánh mũ Xu mật sứ Đồng Kinh! Cùng với Tử Thạch chân nhân các loại. . .

	Trước Quan gia mặc dù đối với cái kia Hư Linh tử có chút hứng thú, nhưng đối phương bất quá triển lộ ra kỵ hổ năng lực, cũng không có gì lớn dùng, nếu phản đối tiếng nói lớn, cái kia không gặp cũng có thể.

	Mà lúc này bộc lộ ra giao lê hỏa tảo sau khi, tình huống liền rất khác nhau.

	Bao trị bách bệnh, kéo dài tuổi thọ, lại có cái nào không nghĩ?

	Giả Nghiêm kỳ thực là thay thế Quan gia đang nói chuyện, cái này vừa mở miệng quần thần liền biết, không ngăn được!

	"Quan gia xin nghe lão thần một lời!"

	Đồng Kinh lúc này lại ra khỏi hàng, hắn da thịt ngăm đen như sắt, dâng trào cao lớn, không giống hoạn quan xuất thân, lúc này lớn tiếng nói: "Hòa thượng đạo sĩ chính là kẻ ti tiện, không thích hợp đứng ở triều đình, cái này các đời các đời đều có tiền lệ, Quan gia chính là Thánh nhân, tuyệt đối không thể bị che đậy a. . ."

	Tuy rằng Đồng Kinh là cái hoạn quan, nhưng trên thực tế, hắn tâm mộ danh giáo, vẫn tích cực hướng về văn thần áp sát.

	Làm sao. . . Nhân gia không lọt mắt hắn.

	Nhưng lúc này, thấy có người ra mặt, cái khác văn thần vẫn là đuổi tới: "Dù cho bệ hạ muốn hỏi Đạo gia kinh nghĩa. . . Trong cung chân nhân cũng đầy đủ, hương dã đạo nuông chiều sẽ giả thần giả quỷ, lừa bịp ngu phu ngu phụ. . ."

	"Các ngươi. . . Đây là đem trẫm so sánh ở nông thôn nông phu nông phụ sao?"

	Quan gia tức giận, nhưng cũng không tiện nói gì.

	Quan văn như vậy từ lâu là xưng tên, đồng thời có tổ huấn, không tội ngôn quan, để tránh khỏi bế tắc ngôn lộ.

	"Chúng thần không dám."

	Một đám thần tử ngả mũ thỉnh tội, nhưng nội tâm làm sao, thực sự khó có thể dự liệu.

	"Quan gia, đúng lúc gặp Thiên thu yến, không bằng truyền triệu đạo nhân kia đến trước điện, trăm quan cùng các vị Sùng Minh đạo chân nhân cũng có thể nhìn, đến thời điểm là thật hay giả, không chỉ một mắt lại có biết sao?"

	Lúc này, vẫn là gian thần Giả Nghiêm đứng dậy.

	Tại sao gian thần dùng tốt, liền ở ngay đây, có thể không đáy tuyến nghênh khép lại ý, hoàng đế nào không thích?

	Đồng thời bởi vì danh tiếng quá xấu, có nhược điểm, muốn thu thập chính là chuyện một câu nói.

	"Như vậy rất tốt."

	Quan gia khẽ mỉm cười, liền định ra như thế.

	. . .

	Đại Kim Cương tự.

	"Quan gia khẩu dụ, xin mời Hư Linh tử đạo trưởng tháng này mười lăm, phó Thiên thu yến!"

	Ngũ Minh tử trong lòng xoắn xuýt, trên mặt không chút nào lộ, đem một phần thiệp mời giao cho Aaron, cười nói: "Mấy ngày gần đây nhất công vụ bề bộn, chậm trễ đạo hữu, đạo hữu chớ trách!"

	"Nơi nào nơi nào, còn cần cảm tạ đạo hữu, bằng không chuyện này liền không làm được đây."

	Aaron cười tủm tỉm thu rồi thiệp mời, lại làm một đạo lễ, tựa hồ đối với chuyện đã xảy ra không biết gì cả.

	Ngũ Minh tử lại với hắn nói chuyện phiếm vài câu, mới cùng người hầu cận cáo từ rời đi.

	Aaron nhìn cùng sau lưng Ngũ Minh tử lão đạo, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

	. . .

	Ngũ Minh tử cùng lão đạo lại đi ra một đoạn, liền lên một chiếc xe ngựa.

	Trong xe ngựa, Hỏa Vân tử lại đã rất sớm chờ đợi, lúc này đầy mặt xấu hổ: "Chân nhân. . . Ta biết sai rồi."

	"Ngươi sai ở nơi nào?"

	Đầy mặt tang thương lão đạo sĩ ngồi khoanh chân, trên người hình như có một luồng thanh khí bồi về, lạnh giọng hỏi.

	"Ta không nên coi thường người trong thiên hạ, lại càng không nên vọng tưởng độc chiếm tiềm long khí số. . ."

	Hỏa Vân tử buông xuống đầu, thành khẩn nhận sai.

	"Ngươi là bản môn kiệt xuất. . . Nếu là rất sớm nhắc nhở, lẽ nào cái kế tiếp lên cấp chân nhân liền không phải ngươi?"

	Lão đạo sĩ vô cùng đau đớn.

	Ra lần này việc này, cái này Hỏa Vân tử ngày sau đạo đồ, sẽ phải sinh ra rất nhiều khúc chiết.

	Sùng Minh đạo bên trong, có một cái Đại tông sư, năm vị chân nhân, tự nhiên cũng có phe phái.

	Nếu không là Hỏa Vân tử là hắn phái này, hắn cũng sẽ không cấp hống hống đến đây chùi đít.

	"Cái kia Hư Linh tử. . ."

	Hỏa Vân tử nhận sai sau khi, có chút không cam lòng hỏi.

	"Quan gia tự mình điểm người, đi tới Thiên thu yến, đã thành sự thực. .. Còn đạo pháp?"

	Lão đạo sĩ nói tới chỗ này, trên nét mặt đồng dạng mang theo mê hoặc: "Nhìn không thấu, thực sự nhìn không thấu a. . ."

	Hắn xem cái kia Hư Linh tử, nguyên bản là phản vương hình ảnh, hạ tràng không chết tử tế được.

	Nhưng tinh tế sát chi, vừa tựa hồ có sửa, sức sống tràn trề, trong số mệnh tử kiếp đã không có.

	Càng then chốt chính là, lại vẫn tu đạo pháp!

	Cái này sao có thể?

	. . .

	Cùng lúc đó, Đại Kim Cương tự bên trong mật thất.

	Ngộ Sơn cũng ở hướng về lông mi trắng phương trượng bẩm báo: "Trụ trì. . . Cái kia táo lửa, quả nhiên hiệu như thần! Chúng ta nên làm như thế nào?"

	"A di đà phật. . . Đạo pháp hiển thế, Sùng Minh đạo lại nên làm gì tự xử? Nếu vị kia Hư Linh tử nói duyên phận đã chấm dứt, liền như thế đi." Phương trượng thấp giọng nói.

	Ngộ Sơn thoáng gật đầu, biết Đại Kim Cương tự vẫn là trước cái nhìn, bỏ mặc Hư Linh tử cùng Sùng Minh đạo đánh nhau!

	Chỉ là vị này tuổi trẻ phật tử trong lòng, lại sinh ra hoang mang.

	Nếu đạo pháp có thể ở kinh thành hiện thế, cái kia Phạm pháp đây?
Kết chương.