Chương 563 : Nam quy bắc du.
Sư Tử phong sơn chủ Hoàng Thải, đã đứng ở khai sơn lão tổ Lý Liễu bên người, nhẹ giọng cười nói: "Trần tiên sinh một quyền này xuống dưới, Sư Tử phong coi như là triệt để nổi danh."

	Lý Liễu khó được tại Hoàng Thải bên này có một khuôn mặt tươi cười, nói: "Hoàng Thải, ngươi không cần tận lực gọi hắn Trần tiên sinh, chính mình không được tự nhiên, Trần tiên sinh nghe thấy được cũng không được tự nhiên."

	Hoàng Thải biết được chính mình sư phụ tính khí, nhẹ gật đầu.

	Có một đời, Lý Liễu tiện tay tại ven đường nhặt được một cái đứa nhỏ, lại để cho hắn tùy tiện dập đầu lạy ba cái, liền coi như là thu làm duy nhất đệ tử đích truyền, về sau thầy trò hai người, ngay tại Sư Tử phong khai sơn lập phái rồi, Lý Liễu binh giải qua đời về sau, lúc ấy vừa mới trở thành trẻ tuổi Kim Đan địa tiên Hoàng Thải liền gánh vác trách nhiệm, Sư Tử phong tại kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, sừng sững không ngã, năm đó cái kia gầy như cây gậy trúc, duy chỉ có một viên đầu rất lớn nhìn thấy rất có ý tứ đứa nhỏ, cuối cùng cũng đã trở thành Bắc Câu Lô Châu trứ danh cường đại Nguyên Anh.

	Lý Nhị đột nhiên nói ra: "Trên người hắn bốn kiện pháp bào, ngoại trừ nhất bên trong món đó coi như tốt, còn lại ba kiện, không quá chịu được quyền, tổn hại phải có chút ít lợi hại."

	Khá tốt, chống thuyền phản hồi bến đò lúc trước, không quên cởi những cái kia đã thành vướng víu pháp bào, nhất là bên ngoài rìa món đó Thải Tước phủ pháp bào, không phải vậy cứ như vậy quang minh chánh đại lên cao ra quyền, rất nhanh nửa tòa Bắc Câu Lô Châu đều muốn nghe nói Sư Tử phong ra cái ưa thích xuyên đàn bà xiêm y thuần túy vũ phu.

	Về phần Trần Bình An một quyền này đánh tan màu vàng biển mây, đem một phần dày đặc võ vận ở lại Bắc Câu Lô Châu, đến cùng sẽ tạo thành nào sâu xa ảnh hưởng, Lý Nhị lúc trước biết được Trần Bình An quyết định về sau, không có tận lực cùng Trần Bình An nhiều lời một ít nội tình, không cần thiết, nói ngược lại biến khéo thành vụng, có lẽ sẽ để cho Trần Bình An ra quyền nhiều ra một tia quyền ý tạp chất. Chỉ nói sinh ra cảm ứng cái kia một nắm Bắc Câu Lô Châu võ đạo chi đỉnh chín cảnh, mười cảnh vũ phu, đều cảm thấy vài phần khoái ý, vô luận những thứ này tông sư bản thân tính tình như thế nào, võ đức cao thấp, đều muốn đối với hôm nay Sư Tử phong đỉnh núi người trẻ tuổi, sinh ra vài phần kính trọng, một châu chi địa đại tiểu vũ miếu, đều đối với người này lòng mang cảm ơn. Không nói người khác, chỉ nói cùng Sư Tử phong Hoàng Thải quen thuộc Nho gia thánh nhân Chu Mật, liền muốn xem trọng Trần Bình An liếc, cảm thấy hợp với tính tình của hắn.

	Lý Liễu nhớ tới lúc trước Trần Bình An xinh đẹp ăn mặc, nén cười, ôn nhu nói: "Ta sẽ giúp đỡ Trần tiên sinh tu bổ pháp bào."

	Lý Nhị cười ha hả.

	Lý Liễu bất đắc dĩ nói: "Cha, mò mẫm nghĩ gì thế?"

	Lý Nhị nói ra: "Không mù nghĩ, chính là cảm thấy xuống núi liền có rượu uống, cao hứng."

	Trần Bình An lảo đảo, lần lượt giẫm ở phi kiếm Mùng một Mười lăm phía trên, cuối cùng bồng bềnh rơi xuống đất.

	Lý Nhị nói ra: "Trước tiên ở trên núi dưỡng thương nửa tuần, chờ ngươi vững chắc Kim thân cảnh, ta sẽ giúp ngươi mở mang gân cốt, rèn luyện một lần hồn phách, mỗi phá một cảnh, một tòa thân người tiểu thiên địa, liền có rất nhiều vũ phu chính mình cũng không cách nào tưởng tượng biến hóa, rèn sắt khi còn nóng, tương đối ổn thỏa."


	Trần Bình An cười khổ nói: "Lý thúc thúc, đến lúc đó rồi hãy nói, ta lúc này đầu váng mắt hoa, vừa nghĩ tới luyện quyền, liền mệt rã rời, cho ta chậm rãi, trước hoãn một chút."

	Lý Nhị cười vẫy vẫy tay.

	Trần Bình An cùng vị kia sơn chủ Hoàng Thải ôm quyền, xin lỗi nói: "Một mực không có cơ hội cảm tạ Hoàng Sơn chủ."

	Hoàng Thải lắc đầu nói: "Trần công tử không cần khách khí, là chúng ta Sư Tử phong thơm lây, bạo được đại danh, Trần công tử chỉ để ý an tâm dưỡng thương."

	Trần Bình An sắc mặt cổ quái, cáo từ rời đi.

	Lý Nhị cũng gấp rút xuống núi.

	Lý Liễu đứng ở tại chỗ, nói ra: "Bạo được đại danh? Đây không phải cái nghĩa xấu thuyết pháp sao? Hoàng Thải, năm đó muốn ngươi nhiều đọc sách, chỉ biết lấy tu hành? Nghe nói ngươi cùng Ngư Phù thư viện sơn chủ Chu Mật quan hệ không tệ, có thể trò chuyện được đến?"

	Hoàng Thải có chút bất đắc dĩ, "Sư phụ, ta từ nhỏ sẽ không thích đọc sách a. Huống chi ta cùng với Chu sơn chủ giao tiếp, chưa bao giờ trò chuyện văn chương thi từ."

	Lý Liễu lắc đầu nói: "Phí công khi còn bé như đầu to như vậy."

	Hoàng Thải ngẩn người, sờ lên đầu mình, lúc này mới nhớ tới, chính mình khi còn bé, là có như vậy một sự việc, lúc ấy xanh xao vàng vọt, tuyết rơi nhiều bay tán loạn, ven đường ăn xin, sau đó liền gặp được tại lúc tuyết rơi nhiều chậm rãi mà đi sư phụ.

	Hoàng Thải lại một sững sờ, đúng là có chút nói không ra lời.

	Năm đó chính mình niên kỷ còn nhỏ, đi theo sư phụ cùng một chỗ đi xa, cuối cùng lựa chọn ngọn núi này với tư cách khai sơn lập phái chi địa, nhưng mà lúc ấy Sư Tử phong kỳ thật cũng không có tên, linh khí cũng bình thường.

	Nhưng mà sư phụ rồi lại tuyển nơi đây, đến rồi đỉnh núi, liếc mắt đứa bé kia, đột nhiên đã nói về sau nơi đây liền gọi là Sư Tử phong rồi.

	Lúc ấy sư phụ khó được có chút vui vẻ.

	Hoàng Thải đời này đều rành mạch nhớ kỹ một màn kia. Chẳng qua là về sau trong năm tháng, chính mình rất nhiều chuyện, ngược lại đều không quá nhớ kỹ rồi.

	Lý Liễu quay đầu, nhìn xem vất vả trông coi Sư Tử phong phần này gia sản lão nhân, Sư Tử phong bất quá là nàng còn sót lại động phủ một trong, thậm chí còn không bằng Long Cung động thiên Nam Huân thủy điện trọng yếu, sở dĩ một nhà ba người lại ở chỗ này đặt chân, chẳng qua là Lý Liễu coi trọng chân núi bên kia bình tĩnh trấn nhỏ, mẫu thân nếu là ở bên kia phố phường gian cửa hàng, sẽ không cần quá mức lạ lẫm. Kỳ thật cùng Sư Tử phong cùng Hoàng Thải, hầu như không có có quan hệ gì.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, lúc này nhìn lại cái kia khỉ ốm đâu tựa như lão đại đứa nhỏ, đột nhiên liền biến thành một vị tóc trắng xoá tuổi xế chiều lão nhân, Lý Liễu lần đầu tiên có chút nho nhỏ sầu não. Hoàng Thải tư chất cũng không tính quá tốt, tính khí quá ngang bướng, trên con đường tu hành, chém giết quá nhiều, tại Bắc Câu Lô Châu chiếu cố một tòa tổ sư đường, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, vốn có hi vọng đưa thân Ngọc Phác cảnh Hoàng Thải, tại trong lịch sử nhiều lần đối mặt kiếm tu hỏi kiếm, công phạt, gắt gao bảo vệ Sư Tử phong tổ sư đường không bị phá hủy, không muốn cúi đầu, tích góp từng tí một rất nhiều di hoạn, đại chiến sau đó may vá khí phủ, không làm nên chuyện gì, kiếp này cũng chỉ có thể ngưng lại tại Nguyên Anh cảnh.

	Kỳ thật tại Lý Liễu lần thứ nhất trở về núi này thời điểm, liền đối với người đệ tử này rất không cho là đúng, một tòa có cũng được mà không có cũng không sao Sư Tử phong tổ sư đường tính là cái gì? Dù là sụp đổ, trở thành phế tích, Hoàng Thải không có xây dựng lại, thì như thế nào? Không có tiêu nhiều như vậy tâm tư đi tài bồi đệ tử đích truyền, không đi hao phí tâm lực vật lực đi vì Sư Tử phong khai chi tán diệp, mà lại là lựa chọn phối hợp tu hành, tập trung tinh thần phá cảnh, đưa thân thượng ngũ cảnh, nói không chừng còn có thể được nàng Lý Liễu một phần trọng bảo ban thưởng.

	Lý Liễu không phải không biết rõ Hoàng Thải dụng tâm dụng ý, trên thực tế nhìn thấy tận mắt, chẳng qua là trước kia Lý Liễu căn bản không thèm để ý.

	Thế nhưng là giờ khắc này, Lý Liễu liền là có chút ít sầu não.

	Nhìn xem chưa bao giờ có như thế ánh mắt sư phụ, trong ấn tượng, đã từng là mặt khác một bộ túi da sư phụ, vĩnh viễn cao cao tại thượng, trầm mặc ít nói, giống như nghĩ đến hắn Hoàng Thải vĩnh viễn đều không thể giải thích vì sao chuyện lớn.

	Hoàng Thải không dám nhìn thẳng sư phụ, nhìn ra xa phương xa, như là đang lầm bầm lầu bầu, rung giọng nói: "Đệ tử kiếp này còn có thể cùng sư phụ gặp lại, thật sự thật cao hứng."

	Lý Liễu ừ một tiếng, "Sư phụ cũng không như ngươi vậy cao hứng, nhưng là khá tốt."

	Sư phụ đệ tử, trầm mặc hồi lâu.

	Lý Liễu chậm rãi nói: "Ngươi về sau không cần so đo này tòa động phủ sơn thủy cấm chế, ngươi hôm nay là Sư Tử phong sơn chủ, động phủ từ lâu không phải là của ta tu đạo chi địa, có thể không cần kiêng kị cái này, nếu là Sư Tử phong có chút tốt hạt giống, đợi đến lúc Trần tiên sinh ly khai đỉnh núi, ngươi khiến cho bọn hắn đi vào dựng lều tu hành. Trước kia ta tặng cho ngươi ba quyển đạo thư, ngươi dựa theo đệ tử tư chất, tính tình đi phân biệt truyền thụ, không cần tử thủ quy củ, huống chi năm đó ta cũng không có không cho phép ngươi truyền thụ cái kia ba môn viễn cổ thủy pháp thần thông, nếu như ngươi phải không như vậy cứng nhắc cổ hủ, Sư Tử phong đã sớm nên xuất hiện vị thứ hai Nguyên Anh tu sĩ."

	Hoàng Thải vỗ vỗ đầu, "Quả nhiên như sư phụ theo như lời, phí công cái đầu to này."

	Lý Liễu cười cười.

	Hoàng Thải liền cũng không hề ngôn ngữ, chẳng qua là tâm cảnh tường hòa, thần sắc vui mừng, phụng bồi xa cách từ lâu gặp lại sư phụ, cùng một chỗ nhìn nhân gian núi sông.

	————

	Nửa tuần sau đó, Lý Nhị một lần nữa lên núi, lúc này đây uy quyền, muốn Trần Bình An chỉ lấy Kim thân cảnh thuần túy vũ phu, cùng hắn luận bàn, nhưng mà không cho phép sử dụng bất luận cái gì thế quyền quyền chiêu, liền dấu vết đều không cho có, nếu để cho hắn Lý Nhị phát hiện nửa điểm manh mối, vậy ăn được chín cảnh đỉnh cao một quyền, yêu cầu Trần Bình An duy chỉ có quyền ra cầu nhanh, chậm nửa điểm, chính là xin lỗi bây giờ đến từ không dễ Kim thân cảnh, còn muốn ăn quyền. Cuối cùng Lý Nhị kéo lấy Trần Bình An đi hướng thuyền nhỏ, lần này là Lý Nhị chống gậy lái phản hồi bến đò, nói còn thiếu chút nữa hỏa hầu, nửa tuần sau đó đánh tiếp cọ sát một phen, Trần Bình An khó được cự tuyệt phần này hảo ý, nói không được, thật muốn khởi hành chạy đi rồi, nếu như Tề Cảnh Long đã phá cảnh, sắp nghênh đón trận đầu hỏi kiếm, hắn phải tranh thủ thời gian đi Thái Huy kiếm tông liếc mắt nhìn, lại đi Bát Địa phong bái phỏng Hỏa Long chân nhân, thấy một cái khác bạn tốt, còn muốn đi một chuyến Thanh Hao quốc châu thành cái kia Động Tiên phố, thấy Lý Hi Thánh, sẽ phải xuôi nam phản hồi Hài Cốt ghềnh.

	Lý Nhị liền không có làm khó Trần Bình An.

	Tảng sáng thời gian, hai người cùng một chỗ bước nhanh xuống núi, Lý Nhị hiếu kỳ hỏi: "Nếu như gấp gáp như vậy đi Đảo Huyền sơn phó ước, vì sao không dứt khoát trực tiếp từ Bắc Câu Lô Châu đi? Còn muốn đi một chuyến Bảo Bình châu, núi Lạc Phách lại không có chân, còn có Chu Liễm cùng Ngụy Bách một trong một ngoài, giúp đỡ lấy, kỳ thật không cần ngươi lo lắng cái gì. Bỏ lỡ Hài Cốt ghềnh, đi Bảo Bình châu, vượt qua châu độ thuyền chỉ có Lão Long thành bên kia có, lại là một đoạn không ngắn lộ trình, không chê phiền toái?"

	Trần Bình An cười nói: "Không trở về nhà liếc mắt nhìn, như thế nào đều không yên lòng."

	Lý Nhị liền không hề ngôn ngữ.

	Mấy ngày này, giúp đỡ Trần Bình An uy quyền, thật sự là nói quá nhiều lời nói, so với quyền mệt mỏi hơn nhiều.

	Đến rồi chân núi tiệm vải, Lý Liễu tại cửa hàng bên trong hỗ trợ, sinh ý quạnh quẽ, Trần Bình An muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải nhịn không được mở miệng nói: "Lý cô nương, biết rõ vì cái gì ngươi đang ở đây cửa hàng bán vải, sinh ý sẽ không quá tốt sao?"

	Lý Liễu gật gật đầu.

	Trấn nhỏ bên này phố phường phụ nhân, tuổi trẻ thiếu nữ, cũng không cam tâm tình nguyện nhìn thấy nàng, nàng dù là nguyện ý ảo lấy tính tình, đem nhà mình cửa hàng vải vóc khoe khoang ba hoa chích choè, những cái kia phàm tục nữ tử, chỉ cần nàng đứng ở cửa hàng bên trong, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy không được tự nhiên, mua vải xong, thêm một hai phần tư sắc thì như thế nào, chỉ cần gặp được nàng Lý Liễu, liền muốn mất lòng tin.

	Lý Liễu ưa thích ở tại cửa hàng bên này, càng nhiều còn là đều muốn cùng mẫu thân ở lâu trong chốc lát.

	Trần Bình An cười nói: "Có thể cho Sư Tử phong trên lớn lên không phải là đẹp như thế một hai vị tiên tử, chọn cái trên đường náo nhiệt quang cảnh canh giờ, ở chỗ này mua hai lần tơ lụa, lần thứ nhất mua được ít chút ít, lần thứ hai mua nhiều lắm chút ít, nhớ kỹ đến thời điểm, mặc vào cửa hàng bên này mua đi tơ lụa may xiêm y, kể từ đó, liền không cần Lý cô nương hao tâm tổn trí cửa hàng làm ăn, có thể tại hậu viện bên kia phụng bồi Liễu thẩm nhiều nói chuyện phiếm."

	Lý Liễu cười nói: "Có thể dựa theo Trần tiên sinh truyền thụ cho diệu kế cẩm nang, thử nhìn một chút."

	Lúc trước phụ nhân nhìn thấy Trần Bình An sắc mặt, bưng trà lên bàn thời điểm, mở miệng câu nói đầu tiên chính là ngã bệnh sao?

	Trần Bình An tranh thủ thời gian cười lắc đầu nói không có không có, chỉ là có chút phong hàn, Liễu thẩm không cần lo lắng.

	Phụ nhân đã nói chút ít quê hương bên kia một ít cái bảo dưỡng thân thể phương pháp dân dã, lại để cho Trần Bình An ngàn vạn đừng không để ý.

	Hôm nay trên bàn cơm, ngồi bốn người.

	Liễu thẩm vừa nghe nói Trần Bình An ăn xong bữa cơm, hôm nay sẽ phải ly khai trấn nhỏ, liền có chút ít thất lạc.

	Lúc này, phụ nhân chẳng qua là vừa nghe nói Trần Bình An nguyện ý vì nàng viết thay ghi một phong thư nhà, gửi hướng Đại Tùy thư viện, phụ nhân liền lập tức mừng rỡ.

	Lý Liễu quay đầu nhìn về phía Lý Nhị, Lý Nhị cũng chỉ là cười, nhấp ngụm rượu, có tư có vị.

	Tại Lý Hòe phòng bên kia, Trần Bình An xuất ra bút mực giấy, phụ nhân ngồi ở một bên, Lý Nhị cùng phụ nhân ngồi ở một đầu dài trên ghế, Lý Liễu ngồi ở Trần Bình An bàn đối diện.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Liễu thẩm, ngươi nói, ta viết. Chúng ta nhiều ghi điểm chuyện nhà vụn vặt sự tình, Lý Hòe gặp được, càng an tâm."

	Phụ nhân nhìn xem vị kia mặc áo xanh, sạch sẽ người trẻ tuổi, khuôn mặt tươi cười ôn hòa, nàng liền không hiểu thấu có chút trong nội tâm khó chịu, nói khẽ: "Bình An, cha của ngươi mẹ nếu còn thì tốt biết bao. Liễu thẩm không có gì kiến thức, là một cái chỉ biết buôn chuyện, có thể dầu gì cũng là người làm mẹ, ta dám nói dưới đời này là bất luận cái cái gì cha mẹ, thấy con trai như ngươi vậy, sẽ không có mất hứng đấy."

	Trần Bình An cụp mắt, thần sắc bình tĩnh, sau đó hơi hơi hơi ngẩng đầu, nhẹ giọng cười nói: "Liễu thẩm, ta cũng muốn cha mẹ đều tại a, có thể lúc ấy tuổi còn nhỏ, không có cách nào khác làm nhiều chút ít sự tình, kỳ thật những năm này, vẫn luôn rất khó chịu đấy."

	Phụ nhân rất là áy náy, cho mình nhắc chuyện gì không nhắc, nhấc lên như vậy một gốc chuyện thương tâm, tranh thủ thời gian nói ra: "Bình An, thím liền tùy tiện nói a, có thể ghi liền ghi, không thể ghi trên giấy đấy, ngươi liền bỏ qua."

	Trần Bình An cười nói: "Giấy nhiều, thím nhiều lời chút ít, thư nhà viết rất dài một ít, có thể lấy làm điềm lành."

	Phụ nhân trùng trùng điệp điệp ài một tiếng, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn về phía Lý Liễu, "Nghe thấy chưa? ! Dĩ vãng cho ngươi giúp đỡ viết thư, bay bổng một hai trang giấy sẽ không có, trong lòng ngươi bên cạnh đến cùng có còn hay không đệ đệ của ngươi, có hay không ta đây cái mẫu thân rồi hả? Nuôi không ngươi rồi như vậy cái không tâm can khuê nữ!"

	Trần Bình An hướng bàn đối diện Lý Liễu áy náy cười cười.

	Lý Liễu lặng lẽ gật đầu thăm hỏi, sau đó nàng hai tay ôm quyền đặt ở trước người, đối với phụ nhân cầu xin tha thứ nói: "Mẹ, ta biết rõ sai rồi."

	Sau đó trong phòng nhỏ, liền chỉ có phụ nhân nói liên miên cằn nhằn, cùng Trần Bình An cẩn thận tỉ mỉ đề bút viết chữ.

	Cái kia đi hơn vạn dặm đường, cũng đọc qua vạn quyển sách áo xanh người trẻ tuổi, ngồi nghiêm chỉnh, cái eo thẳng tắp, thần sắc chăm chú.

	Cuối cùng Trần Bình An cõng rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, rời điếm đi phủ kín, phụ nhân cùng hán tử đứng ở cửa ra vào, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

	Phụ nhân nhất định phải Lý Liễu tiễn đưa đoạn đường.

	Lý Liễu trong tay bên cạnh vác lấy một cái bao, đều là mẫu thân nàng chuẩn bị vật, phần lớn là trấn nhỏ đặc sản.

	Đương nhiên bên trong còn có ba kiện bị nàng tự tay tu sửa sau đó pháp bào.

	Phụ nhân nhỏ giọng nhắc tới nói: "Lý Nhị, về sau chúng ta khuê nữ có thể tìm tới tốt như vậy người sao?"

	Lý Nhị suy nghĩ một chút, "Khó."

	Phụ nhân một cước giẫm ở Lý Nhị mu bàn chân lên, sở trường chỉ hung hăng đâm Lý Nhị cái trán, một cái lại một dưới "Vậy ngươi cũng không quan tâm thêm? ! Cứ như vậy giương mắt nhìn Bình An đi rồi? Uống rượu không thấy ngươi uống ít, làm việc nửa điểm không chịu khó, ta gặp phải ngươi như vậy người đàn ông, Lý Liễu Lý Hòe có ngươi như vậy cái cha, là ông trời đui mù, còn là ta ba kiếp trước không có tích đức? !"

	Lý Nhị khó chịu không lên tiếng, đương nhiên không dám tránh né.

	Phụ nhân thở dài, hậm hực thu tay lại, không thể lại chọc lấy, chính mình nam nhân vốn là cái không thông minh đầu gỗ ngốc nghếch, sẽ không cẩn thận cho mình đâm hư mất đầu, còn không phải nàng bản thân bị tội chịu thiệt?

	Trấn nhỏ trên đường cái, hai người kề vai sát cánh mà đi.

	Lý Liễu nói khẽ: "Trần tiên sinh, Hoàng Thải sẽ dẫn ngươi đi hướng bến đò, có thể trực tiếp đạt đến Thái Huy kiếm tông xung quanh Hoạn Du độ, xuống thuyền, cách Thái Huy kiếm tông liền chỉ có vài bước đường. Trước tiên đến thăm Thái Huy kiếm tông hỏi kiếm người, là Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, loại chuyện này, chính là Bắc Câu Lô Châu quy củ cũ, Trần tiên sinh không cần suy nghĩ nhiều cái gì."

	Nói đến đây, Lý Liễu cười nói: "Quên Trần tiên sinh coi trọng quy củ nhất."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nhưng mà đối với hợp tình hợp lý quy củ, lý giải được còn là quá ít quá nhỏ bé, xa xa không biết cái gì gọi là chính thức lễ."

	Lý Liễu đối với cái này không bình luận gì thêm.

	Chủ yếu vẫn là không muốn khoa tay múa chân.

	Lý Liễu hỏi: "Trần tiên sinh chẳng lẽ sẽ không hướng tới thuần túy, tuyệt đối tự do?"

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật cũng sẽ hâm mộ cái loại này vô câu vô thúc, nhưng mà ta vẫn cảm thấy, cũng không đủ nhận thức với tư cách chèo chống cái chủng loại kia tuyệt đối tự do, cũng không kiên cố, cũng là tai ương."

	Hai người đi qua đường cái góc rẽ, phía trước cách đó không xa, liền đứng đấy thi triển thủ thuật che mắt Sư Tử phong lão Nguyên Anh sơn chủ.

	Lý Liễu đem kéo trong tay bao bọc tháo xuống, Trần Bình An liền cũng đã tháo xuống rương trúc.

	Lý Liễu vốn nghĩ đến lại để cho hắn đứng đấy chính là, nàng đến mở ra rương trúc, giờ phút này Lý Liễu chuyển tới bao bọc, cười nói: "Trần tiên sinh người sợ hãi hiểu lầm? Kỳ thật hàng xóm láng giềng đã hiểu lầm rồi."

	Trần Bình An đem bao bọc để vào rương trúc, một lần nữa vác tại sau lưng, cười không nói chuyện.

	Cuối cùng Lý Liễu lấy tiếng lòng báo chi, "Thanh Minh thiên hạ có tòa Huyền Đô quan, là đạo gia kiếm tiên nhất mạch tổ đình, quan chủ tên là Tôn Hoài Trung, làm người bằng phẳng, có giang hồ khí."

	Trần Bình An đáp: "Cảm tạ Lý cô nương tặng ta một viên thuốc an thần."

	————

	Tại Hoàng Thải tự mình cùng đi dưới Trần Bình An cùng vị này Sư Tử phong sơn chủ một đường nói chuyện phiếm, sau đó tạm biệt, cuối cùng cưỡi một chiếc rường cột chạm trổ như lầu các tiên gia độ thuyền, đi hướng Hoạn Du độ, không ít người, trong đó không ít đều là chạy Thái Huy kiếm tông đi đấy, đang tại trên thuyền đều nghị luận, rất bình thường, nếu như vị kia Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, đã xuất quan phá cảnh, ngay sau đó sẽ là ba trận kinh thế hãi tục kiếm tiên hỏi kiếm, theo thứ tự là nữ tử kiếm tiên Ly Thải, Đổng Chú, cùng vị kia đất bắc kiếm tiên người thứ nhất Bạch Thường!

	Trừ lần đó ra, đều hàn huyên tới Sư Tử phong trận kia màu vàng biển mây cùng võ vận trời hạn gặp mưa.

	Đều tại suy đoán là Sư Tử phong trăm phương ngàn kế đã ẩn tàng một vị thuần túy vũ phu, còn là một vị khách qua đường người.

	Trần Bình An vào phòng, mở ra rương trúc, chuẩn bị lấy ra ba kiện pháp bào, thu nhập chỉ xích vật, nhưng mà mở ra bao bọc thời điểm, lại phát hiện bên trong ngoại trừ Liễu thẩm chuẩn bị các loại thức ăn, đặc sản, còn có một miếng xanh biếc ướt át tinh xảo lệnh bài bằng ngọc, bị Lý Liễu thi triển sơn thủy cấm chế, cho nên linh khí không hiển lộ rõ ràng, Trần Bình An mới không có trước đó phát hiện, Trần Bình An thở dài, ăn chực uống chực cọ quyền không nói, còn cọ xát như vậy trân trọng một kiện đáp lễ, nào có chính mình khách nhân như vậy.

	Lệnh bài bằng ngọc minh văn vì "Lão giao định phong ba" .

	Cùng pháp bào đều thu vào, Trần Bình An bắt đầu tiếp tục luyện hóa ba chỗ mấu chốt khiếu huyệt linh khí.

	Một đường vô sự.

	Đến đó tòa cách Thái Huy kiếm tông chẳng qua ba trăm dặm khoảng cách Hoạn Du độ.

	Trần Bình An phát hiện kín người hết chỗ, quả nhiên đều là chạy đến tham gia náo nhiệt người tu đạo.

	Tại độ thuyền tiến vào Thái Huy kiếm tông khu vực về sau, Trần Bình An liền phi kiếm đưa tin Tề Cảnh Long.

	Tại độ thuyền bên này, không có gặp Tề Cảnh Long, Trần Bình An chỉ có thấy được cái kia Cát Lộc sơn xuất thân thiếu niên, Bạch Thủ.

	Bạch Thủ chạy vội tới đây, tại trong dòng người như cá bơi xuyên thẳng qua, gặp được Trần Bình An liền nhếch miệng cười to, duỗi ra ngón tay cái.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Lúc nào cho ngươi như vậy vui cười a?"

	Bạch Thủ cười ha ha nói: "Họ Trần đấy, ngươi có biết hay không một cái Vân Thượng thành gọi là Từ Hạnh Tửu người?"

	Trần Bình An nở nụ cười, "Nhận thức."

	Bạch Thủ ôm bụng cười cười to, "Khá lắm, họ Lưu hôm nay có thể phong quang, suốt ngày đều muốn mời đến lên núi khách nhân, ngay từ đầu nghe nói cái kia Từ Hạnh Tửu, đưa bái sơn thiếp mời, tự xưng cùng 'Trần tiên sinh' nhận thức, họ Lưu vẫn cứ thoái thác nhiều xã giao, xuống núi thấy hắn, ta cũng đi theo, kết quả ngươi đoán dù thế nào, tên kia cũng học ngươi cõng lớn rương trúc, khách sáo hàn huyên sau đó, liền tới một câu, 'Vãn bối nghe nói Lưu tiên sinh ưa thích uống rượu, liền tự chủ trương, dẫn theo chút ít Vân Thượng thành chính mình sản xuất rượu.' "

	Bạch Thủ nói đến đây, đã cười ra nước mắt, "Ngươi là không biết họ Lưu đấy, lúc ấy trên mặt là cái gì cái biểu lộ, vào nhà vệ sinh quên mang giấy cái chủng loại kia!"

	Trần Bình An ai thán một tiếng, "Cái này Từ Hạnh Tửu, nghe gió chính là mưa, khẳng định hiểu lầm ý tứ của ta, đã hiểu lầm."

	Bạch Thủ giơ lên cao cao hai tay, trùng trùng điệp điệp nắm tay, dùng sức lay động, "Họ Trần đấy, bội phục bội phục!"

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ ngươi lúc này bề bộn nhiều việc? Đều bận đến không có biện pháp đến bên này nghênh đón ta, vì vậy liền phái ngươi như vậy cái tiểu lâu la đến góp đủ số?"

	Bạch Thủ nhe răng nhếch miệng nói: "Họ Trần đấy, ngươi mới tiểu lâu la! Lão tử hôm nay tại Thái Huy kiếm tông, đó là người gặp người khoa trương kỳ tài ngút trời, họ Lưu mỗi ngày đều muốn vụng trộm thắp nhang thơm cầu nguyện, ăn mừng chính mình thu ta đây tốt như vậy đệ tử."

	Trần Bình An cười vuốt vuốt thiếu niên đầu.

	Bạch Thủ đúng là không có tránh thoát, cả giận nói: "Đừng không biết lớn nhỏ a! Họ Trần đấy, ta là bán ngươi một cái rất lớn mặt mũi, ta và ngươi mới có thể huynh đệ tương xứng, ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, liền bản thân đi Thái Huy kiếm tông, ta không có thèm cho ngươi dẫn đường."

	Đến rồi Thái Huy kiếm tông sơn môn bên kia, Tề Cảnh Long nghiêm mặt đứng ở đó bên cạnh.

	Trần Bình An điên lấy rương trúc, một đường chạy chậm quá khứ, cười nói: "Có thể a, nhanh như vậy liền phá cảnh."

	Tề Cảnh Long giật giật khóe miệng, "Đâu có đâu có, so với trần đại kiếm tiên, kém xa, một hơi phá vũ phu, tu đạo hai bình cảnh."

	Trần Bình An khoát tay nói: "Không dám nhận không dám nhận."

	Bạch Thủ tức giận nói: "Các ngươi có hết hay không, vừa thấy mặt đã nịnh hót lẫn nhau, vui lắm sao?"

	Thiếu niên hắc hắc cười xấu xa nói: "Thế nào cái không xách ra hai vò rượu, vừa uống vừa trò chuyện? Họ Lưu đấy, lần này cần phải kiềm chế điểm uống, chậm một chút uống."

	Thiếu niên là bội phục cái kia Từ Hạnh Tửu, mẹ của hắn đến rồi trên núi nhà tranh bên kia, tên kia vừa ngồi xuống, cái kia chính là không nói hai lời, một lần cạch cạch cạch nuốt chửng a, uống liền hai bầu rượu, nếu không phải họ Lưu cản trở, xem tư thế sẽ phải uống liền ba ấm mới tính toán tường tận hứng, tuy nói bầu rượu là nhỏ một chút, có thể người tu đạo, tận lực áp chế linh khí, như vậy cái uống pháp, cũng thực tính không tầm thường hào khí rồi.

	Ba người cùng một chỗ chậm rãi lên núi, trên đường đi Tề Cảnh Long thường xuyên cùng người chào hỏi, rồi lại cũng không có gì tận lực dừng bước hàn huyên.

	Trần Bình An nhịn cười, hỏi: "Từ Hạnh Tửu trở về?"

	Tề Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Uống một lần rượu, say một ngày, tỉnh rượu sau đó, cuối cùng bị ta nói rõ, kết quả hắn lại chính mình uống lên phạt rượu, còn là ngăn không được, ta cũng chỉ phải lại phụng bồi hắn uống điểm."

	Trần Bình An cười ha ha.

	Tề Cảnh Long hừ lạnh nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Trần Bình An vụng trộm vui cười, cùng Bạch Thủ nhẹ nhàng vỗ tay.

	Bạch Thủ cảm thấy tên họ Trần này rất thu vị, về sau có thể thường đến Thái Huy kiếm tông nha.

	Chính hắn không đến, để cho người khác mang rượu tới lên núi tìm họ Lưu đấy, cũng là không xấu đấy, rất hăng hái, so với chính mình mỗi ngày ban ngày ngẩn người, buổi tối mấy những ngôi sao, thú vị hơn nhiều.

	Thái Huy kiếm tông chiếm diện tích rộng lớn, quần phong đứng vững, non xanh nước biếc, linh khí dạt dào, Trần Bình An lại không cách nào cưỡi gió đi xa, liền lấy ra cái kia Phù chu, Lưu Cảnh Long đi thuyền dẫn đường, cùng đi hướng bọn hắn thầy trò tu đạo chi địa.

	Đó là một chỗ hưởng dự Bắc Câu Lô Châu địa thế thuận lợi chi địa.

	Tại nhà tranh bên kia, Bạch Thủ chuyển ba đầu ghế trúc, từng người ngồi xuống.

	Tề Cảnh Long đột nhiên nói ra: "Cho ta mượn một viên Cốc vũ tiền?"

	Trần Bình An ném qua đi một viên Cốc vũ tiền, hiếu kỳ hỏi: "Tại nhà mình đỉnh núi, ngươi đều nghèo như vậy?"

	Tề Cảnh Long tiếp được Cốc vũ tiền, hai ngón vê ở, mặt khác một tay lăng không vẽ bùa, lại đem viên kia Cốc vũ tiền ném vào trong đó, phù ánh sáng tản đi tiền biến mất, sau đó tức giận nói: "Tông môn tổ sư đường đệ tử, tiền vật theo như luật mười năm lĩnh một lần, nếu là nhu cầu cấp bách thần tiên tiền, đương nhiên cũng có thể vay, bất quá ta không có cái này thói quen. Mượn ngươi Trần Bình An tiền, ta đều lười trả lại."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Bạch Thủ, "Nghe một chút, đây là một cái làm sư phụ, tại đệ tử trước mặt nên nói sao?"

	Bạch Thủ vừa định muốn bỏ đá xuống giếng đến hai câu, lại phát hiện cái kia họ Lưu mỉm cười, chính nhìn về phía chính mình, Bạch Thủ liền đem ngôn ngữ nuốt vào bụng, mẹ của hắn ngươi họ Trần đến lúc đó vỗ vỗ bờ mông rời đi rồi, lão tử còn muốn ở lại đây trên núi, mỗi ngày cùng họ Lưu mắt to trừng đôi mắt nhỏ, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tình, sính miệng lưỡi cực nhanh rồi. Bởi vì Lưu Cảnh Long lúc trước đã từng nói qua, đợi đến lúc hắn xuất quan, nên cẩn thận giảng một chút Thái Huy kiếm tông quy củ.

	Trần Bình An đối với Bạch Thủ cười nói: "Một bên mát mẻ đi, ta cùng với sư phụ ngươi nói chút chuyện tình."

	Bạch Thủ không chịu hoạt động bờ mông, cười khẩy nói: "Thế nào đấy, là lưỡng đàn bà nói khuê phòng lặng lẽ lời nói a, ta còn nghe không được?"

	Trần Bình An hai tay mười ngón giao thoa, rặc rặc rung động, mỉm cười nói: "Bạch Thủ, ta đột nhiên phát hiện ngươi là luyện võ kỳ tài a, không tập võ có chút đáng tiếc, ta giúp ngươi uy chiêu?"

	Bạch Thủ hứ một câu, "Lão tử hảo hảo kiếm tiên cũng không muốn làm, còn cam tâm tình nguyện chạy tới tập võ luyện quyền?"

	Chẳng qua vẫn là đứng dậy đi nơi khác dạo chơi rồi.

	Này tòa đỉnh núi, tên là Phiên Nhiên phong, luyện khí sĩ tha thiết ước mơ một khối phong thủy bảo địa, ở vào Thái Huy kiếm tông chủ phong, thứ phong phía sau vị trí, hàng năm xuân thu thời gian, sẽ có hai lần linh khí như thủy triều tuôn hướng Phiên Nhiên phong dị tượng, nhất là có được nhè nhẹ từng sợi thuần túy kiếm ý, ẩn chứa trong đó, tu sĩ ở trên núi đợi, là có thể nằm hưởng phúc. Thái Huy kiếm tông tại kỳ thứ hai tông chủ đi về cõi tiên về sau, ngọn núi này vẫn không để cho tu sĩ vào trú, trong lịch sử từng có một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu chủ động mở miệng, chỉ cần đem Phiên Nhiên phong tặng cho hắn tu hành, liền nguyện ý đảm nhiệm Thái Huy kiếm tông cung phụng, tông môn như trước không có đáp ứng.

	Cái kia họ Lưu không biết tốt xấu, chậm chạp không muốn ly khai Thái Huy kiếm tông tổ sơn, đưa đến Phiên Nhiên phong, nói là thói quen bên kia chỗ ở cũ, đợi đến lúc đưa thân Nguyên Anh kiếm tu về sau, bị tổ sư đường bên kia cách dăm ba phút thúc giục, lúc này mới tới đây mở ngọn núi, kết quả chính là xây dựng một tòa phá nhà tranh, coi như là sáng lập ra phủ đệ rồi. Năm nay đầu xuân thời gian, họ Lưu còn đang bế quan, nguyên bản Thái Huy kiếm tông các đệ tử hàng năm cũng có thể tới đây chia cắt linh khí, năm nay liền không dám tới, Bạch Thủ liền chạy chuyến tổ sư đường, đem họ Lưu phân phó xuống ngôn ngữ, cùng một vị vẻ mặt ôn hoà lão tổ sư nói 1 tràng, cho nên cuối cùng Phiên Nhiên phong năm nay xuân, đến trên núi tu sĩ trẻ tuổi như trước mênh mông nhiều, chẳng qua là so với tại dĩ vãng náo nhiệt, người người yên tĩnh tu hành, không nói một lời, rèn luyện kiếm ý.

	Lúc ấy ngược lại mà lại là Phiên Nhiên phong nửa cái chủ nhân thiếu niên, không có chút nào động tĩnh, khoanh tay trước ngực, ngồi ở nhà tranh ghế đẩu lên, ngồi yên một ngày một đêm.

	Vì vậy Thái Huy kiếm tông tu sĩ trẻ tuổi, càng cảm thấy Phiên Nhiên phong vị này Lưu sư thúc, sư thúc tổ, thu cái rất cổ quái đệ tử.

	Tại Bạch Thủ sau khi rời đi, Trần Bình An liền đem đại khái du lịch quá trình, cùng Tề Cảnh Long nói một lần.

	Phần lớn người cùng sự tình, đều không có che đậy, chỉ là kỹ càng sơ lược khác biệt.

	Tề Cảnh Long kiên nhẫn sau khi nghe xong, giúp đỡ đền bù chỗ thiếu, giống như là hai người tại dọn bàn cờ vây.

	Lúc đề cập Hạ Tiểu Lương cùng cái kia Thanh Lương tông, cùng Bạch Thường, Từ Huyễn thầy trò hai người ân oán.

	Tề Cảnh Long nói ra: "Hôm nay bình thường sơn thủy công báo bên kia, chưa truyền ra tin tức, trên thực tế thiên quân Tạ Thực đã phản hồi tông môn, lúc trước vị kia cùng Thanh Lương tông có chút trở mặt đệ tử, chịu thiên quân răn dạy không nói, còn lập tức xuống núi, chủ động đi Thanh Lương tông thỉnh tội, trở lại tông môn liền bắt đầu bế quan. Ở đằng kia sau đó, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Dương thị, Thủy Long tông, Phù Bình kiếm hồ, vốn là lợi ích dây dưa cùng một chỗ ba phương, phân biệt có người bái phỏng Thanh Lương tông, Vân Tiêu cung là vị kia tiểu thiên quân Dương Ngưng Tính, Thủy Long tông là nam tông Thiệu Kính Chi, Phù Bình kiếm hồ càng là tông chủ Ly Thải đích thân tới. Kể từ đó, không nói đến Từ Huyễn làm cảm tưởng gì, Quỳnh Lâm tông liền cảm thụ không được tốt cho lắm rồi."

	Trần Bình An cau mày nói: "Như vậy nghe đồn Bạch Thường muốn đích thân hỏi kiếm Thái Huy kiếm tông, đối với ngươi mà nói, ngược lại mà lại là chuyện tốt?"

	Tề Cảnh Long cười gật đầu, "Đến một lần Bạch Thường cho tới bây giờ tâm cao khí ngạo, vốn cũng không sẽ ỷ vào cảnh giới cùng bối phận, bắt nạt ta đây sao cái gần đây Ngọc Phác cảnh, dù là không có cái này việc sự tình, hắn nguyện ý xuất kiếm, kỳ thật cũng chưa nói tới chuyện xấu. Thứ hai tựa như ngươi đoán đấy, Bạch Thường bây giờ đúng là có chút áp lực, không thể không chủ động cùng ta Thái Huy kiếm tông kết xuống một phần hương khói tình, hỗ trợ miễn đi cái kia 'Vạn nhất " dù sao Bắc Câu Lô Châu nhìn ta không quá thuận mắt kiếm tiên tiền bối, vẫn phải có. Đã có Bạch Thường áp trục xuất kiếm, còn có lúc trước Ly Thải, Đổng Chú hai vị tiền bối, cái này ba trận hỏi kiếm, ta Tề Cảnh Long coi như là vô tư rồi, chỉ biết lớn chịu ích lợi, mà không cần lo lắng cho tính mạng."

	Trần Bình An cười hỏi: "Lớn như vậy việc vui, không uống chút rượu đâu, chúc mừng chúc mừng?"

	Tề Cảnh Long lần đầu tiên nhẹ gật đầu, vươn tay.

	Trần Bình An lấy ra hai ấm gạo nếp rượu cất, nghi ngờ nói: "Đã thành thượng ngũ cảnh tu sĩ, tính tình chuyển biến to lớn như thế?"

	Tề Cảnh Long tiếp nhận bầu rượu, mỉm cười nói: "Không phải là ăn mừng ta và ngươi từng người phá cảnh, mà lại là còn có thể lần nữa gặp lại."

	Trần Bình An một người hành trình, cũng không nhẹ nhõm, một vị Nguyên Anh kiếm tu phá vỡ bình cảnh, giống nhau như thế.

	Hai người có thể đều còn sống, sau đó gặp lại cũng không sự tình, so với kia phá cảnh, càng đáng giá uống rượu.

	Tề Cảnh Long nguyện ý uống như vậy rượu.

	Hai người cầm trong tay bầu rượu, nhẹ nhàng va chạm, nhìn nhau cười cười, đều ở không nói lời nào, từng người uống rượu trong giang hồ.

	Trần Bình An đột nhiên nói khẽ: "Giang hồ không có gì hay đấy."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Cũng liền rượu coi như cũng được."

	Bạch Thủ nhìn như dạo chơi đi, kỳ thật chưa có chạy xa, một mực vểnh tai nghe bên kia "Khuê phòng lời nói" .

	Thiếu niên đánh cho cái giật mình, hai tay ôm lấy bả vai, oán giận nói: "Cái này lưỡng đại lão gia, như thế nào như vậy chán ngấy đây? Không hợp lý, không hợp lý. . ."

	Chẳng qua cảm thấy cái kia họ Trần đấy, có thể thật là có chút đáng sợ đến không nói đạo lý rồi, quả nhiên Cát Lộc sơn có vị lão tiền bối nói cũng đúng, dưới đời này chó ít sủa nhất cắn người mới đau nhất. Hôm nay vị này Hảo Nhân huynh, chẳng phải nguyên lai mới ít như vậy cảnh giới, đã có như thế trải qua cùng khả năng? Cho tới bây giờ không biết trời cao đất rộng Bạch Thủ, nhớ tới chính mình lúc trước chạy tới ám sát vị này Hảo Nhân huynh, đều có chút tim đập nhanh nghĩ mà sợ. Người này, thế nhưng là nói lên cái kia mười cảnh vũ phu uy quyền, bị đánh Hảo Nhân huynh, ngôn ngữ giữa, dường như hãy cùng uống rượu tựa như, lại còn nghiện rồi hả? Não là có một cái hố a, vẫn là có hai cái hố a?

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào. Sau này mình cùng hắn ngôn ngữ, muốn khách khí một chút, cùng hắn xưng huynh gọi đệ thời điểm, muốn càng có thành ý chút ít. Đợi đến lúc Trần Bình An đã thành Kim Đan địa tiên, đồng thời vậy là cái gì chín cảnh, mười cảnh vũ phu tông sư, chính mình trên mặt cũng sáng rọi.

	Thiếu niên bên tai đột nhiên vang lên Tề Cảnh Long ngôn ngữ, "Nghe lén lâu như vậy, làm cảm tưởng gì, có nghĩ là muốn uống rượu?"

	Bạch Thủ nghiêm túc nói: "Uống gì rượu, tuổi còn nhỏ, chậm trễ tu hành!"

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Không hổ là Tề Cảnh Long đệ tử, thuận theo chiều gió bổn sự, không thể so với của ta khai sơn đại đệ tử kém bao nhiêu."

	Bạch Thủ cái này có chút không phục, nói ta thuận theo chiều gió, ta nhịn, nói ta thuận theo chiều gió bổn sự cũng còn không bằng người, thật sự là không có biện pháp chịu đựng, quay đầu lớn tiếng nói: "Họ Trần đấy, ngươi đệ tử họ gì tên gì, ngươi giúp ta gửi câu nói cho hắn, đã nói ta Phiên Nhiên phong Bạch Thủ, ngày nào đó có rảnh sẽ phải gặp lại hắn! Văn đấu võ đấu, đạo pháp nắm đấm kiếm thuật, theo hắn chọn!"

	Trần Bình An cười nói: "Văn đấu coi như cũng được, võ đấu coi như xong, ta cái kia khai sơn đệ tử hôm nay còn đang tại trường tư thục học bài."

	Bạch Thủ lắc đầu, "Tính hắn dẫm phải vận cứt chó!"

	Thiếu niên bước nhanh mà rời đi, dưới chân sinh gió, thập phần tiêu sái.

	Hôm nay thiếu niên còn không hiểu được cứ như vậy vài câu vô tâm nói như vậy, sau này muốn chịu bao nhiêu trận đòn, thế cho nên Phiên Nhiên phong Bạch Thủ kiếm tiên tương lai được ưa chuộng câu cửa miệng, chính là cái kia câu "Họa là từ ở miệng mà ra a" .

	Trần Bình An uống rồi rượu, đứng dậy nói ra: "Sẽ không trì hoãn ngươi tiếp khách, hơn nữa còn có ba chỗ muốn đi, ta tiếp tục chạy đi."

	Tề Cảnh Long cũng không có giữ lại, tựa hồ sớm có chuẩn bị, từ trong tay áo móc ra một quyển tập, nói ra: "Về kiếm tu tu hành phương pháp, một chút tâm đắc của mình, ngươi nhàn hạ lúc có thể lục lọi xem."

	Trần Bình An thu nhập trong tay áo, hỏi: "Tại các ngươi Thái Huy kiếm tông, ta khống chế Phù chu đi xa, có thể không biết đường đi, chỉ có thể trực tiếp đến trực tiếp đi, có thể hay không có phiền toái?"

	Đại tông môn, nhiều quy củ. Nhất là kiếm tu như rừng tông môn, chỉ là tu sĩ ngự kiếm quỹ tích lộ tuyến, liền có lớn chú ý.

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Ngươi còn biết là ở Thái Huy kiếm tông?"

	Trần Bình An ra vẻ kinh ngạc nói: "Đã thành thượng ngũ cảnh kiếm tiên, nói chuyện chính là kiên cường. Đổi thành ta tại núi Lạc Phách, nào dám nói loại lời này."

	Trần Bình An vỗ đầu một cái, nghĩ tới một chuyện, móc ra một cái đã sớm chuẩn bị cho tốt túi tiền lớn, nặng trịch đấy, tràn đầy Cốc vũ tiền, là cùng Hỏa Long chân nhân buôn bán sau ở lại bên cạnh mình tiền dư, cười nói: "Một trăm khối, nếu là rẻ, giúp ta mua bảy tám thanh Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, nếu là đắt cắt cổ, một thanh mô phỏng kiếm vượt qua mười khối Cốc vũ tiền, vậy chỉ mua một hai thanh. Còn lại, sẽ giúp ta đi Tam Lang miếu mua đồ tốt, cụ thể mua cái gì, chính ngươi nhìn xem làm."

	Tề Cảnh Long gật đầu đáp ứng.

	Sau đó Trần Bình An khống chế Phù chu, phản hồi Hoạn Du độ khẩu, muốn đi hướng Bát Địa phong thấy Trương Sơn Phong.

	Tại lên không lúc trước, đối với cái kia Phiên Nhiên phong trên tản bộ Bạch Thủ hô: "Sư phụ ngươi thiếu nợ ta một viên Cốc vũ tiền, thỉnh thoảng nhắc nhở hắn hai câu."

	Bạch Thủ vừa rồi còn muốn lấy muốn tại họ Trần bên kia, muốn nói điểm quy củ, lúc này lại nhịn không được dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Nhà tranh bên kia, Tề Cảnh Long gật gật đầu, có chút đồ đệ bộ dạng rồi.

	Thái Huy kiếm tông rất nhiều trên ngọn núi, tốp năm tốp ba nữ tử tu sĩ tụ họp cùng một chỗ, xì xào bàn tán, thần sắc vui vẻ.

	So với tại nam tử tu sĩ hiếu kỳ cái kia vị trẻ tuổi tu vi, cảnh giới cùng bối cảnh lai lịch.

	Nữ tử nghị luận nội dung, hoàn toàn bất đồng.

	Phiên Nhiên phong bên kia, Tề Cảnh Long đương nhiên đánh chết đều muốn không đến trong tông môn bọn vãn bối, sẽ có những thứ này bừa bãi lộn xộn ý nghĩ, chính là hắn nghe nói, khẳng định cũng nghĩ không thông.

	Xem chừng còn là sẽ hướng Trần Bình An thỉnh giáo một phen, mới có thể phá vỡ mê chướng, sáng tỏ thông suốt.

	Bạch Thủ phản hồi nhà tranh bên kia, "Hắn lúc này đi à nha? Họ Lưu đấy, hắn phải hay không phải căn bản không có đem ngươi trở thành bằng hữu a?"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Đợi ngươi về sau cũng có bằng hữu, dĩ nhiên là biết rõ đáp án."

	Bạch Thủ nói ra: "Ta cùng họ Trần đấy, chính là bằng hữu a, không đánh nhau thì không quen biết, gặp nhau hận muộn, nâng cốc ngôn hoan, xưng huynh gọi đệ. . ."

	Tề Cảnh Long vẫy vẫy tay, "Chúng ta đi chuyến tổ sư đường."

	Bạch Thủ lập tức ốm yếu rồi, "Sáng mai đi, có được hay không?"

	Tề Cảnh Long không nói chuyện.

	Bạch Thủ oán thầm không thôi, lại chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo Tề Cảnh Long cưỡi gió đi hướng ngọn núi chính tổ sư đường.

	Nói như vậy, họ Lưu chỉ cần đã nói một sự kiện, có lẽ quá trình này giữa sẽ rất nói đâu đâu, sau đó không hề nói nhiều một câu một chữ, nên đến phiên hắn Bạch Thủ đi làm chuyện.

	Cưỡi gió mà du thời điểm, Bạch Thủ phát hiện họ Lưu giống như đột nhiên nhớ tới một sự kiện, móc ra một cái túi tiền lớn, thoáng dao động, tựa hồ là đang nghe thanh âm để đếm tiền.

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Khá tốt, không phải là chín mươi chín khối."

	Bạch Thủ hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Tề Cảnh Long chỉ nói không có gì.

	Bạch Thủ đúng là có chút đố kị, cái này họ Lưu đấy, cùng cái kia Hảo Nhân huynh, đùa cái gì a.

	————

	Trần Bình An thật không ngờ Trương Sơn Phong đã đi theo sư huynh Viên Linh Điện xuống núi du lịch đi.

	Đãi khách người, là Bạch Vân nhất mạch Phong chủ, một vị tiên phong đạo cốt lão thần tiên, tự mình đến đến sơn môn hướng Trần Bình An tạ lỗi.

	Trần Bình An biết được Hỏa Long chân nhân còn đang ngủ, đã nói lần này sẽ không lên núi rồi, lần sau lại đến bái phỏng, thỉnh cầu lão chân nhân tha thứ chính mình qua cổng không vào, về sau lại đến Bắc Câu Lô Châu, khẳng định trước đó lên tiếng kêu gọi.

	Lão thần tiên cũng không nói thêm cái gì, thần sắc hòa ái, chỉ nói Trần Bình An cái kia "Dư lấy" lời nói, rất thú vị.

	Trần Bình An có chút thẹn đỏ mặt, nói đây là quê hương tục ngữ.

	Lão thần tiên lại tự mình đem Trần Bình An một đường đưa đến bến đò, lúc này mới cáo biệt trở lại núi.

	Trần Bình An cưỡi một chiếc đi hướng Xuân Lộ phố độ thuyền, ghé vào trên lan can, suy nghĩ xuất thần.

	Đến rồi Xuân Lộ phố, có thể trực tiếp đi hướng Bắc Câu Lô Châu nhất phía nam Hài Cốt ghềnh.

	Nhưng mà trong lúc này, Trần Bình An cần trên đường rời thuyền, đi trước một chuyến Thanh Hao quốc, đây là một cái tiểu quốc, không có tiên gia bến đò, cần đi đến hơn nghìn dặm đường.

	Lý Hi Thánh hôm nay ngay tại một tòa châu nội thành bên cạnh, ở tại một cái tên là Động Tiên phố địa phương.

	Trần Bình An cũng không biết, tại hắn ly khai Thái Huy kiếm tông không bao lâu.

	Liền có một vị mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, cầm trong tay trúc xanh gậy leo núi, cưỡi một chiếc đường về Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền, đi hướng Hài Cốt ghềnh.

	Tiên sinh Nam quy, học sinh bắc du.

	Thiếu niên kia đến rồi Hài Cốt ghềnh chuyện thứ nhất, chính là xé mở Quỷ Vực cốc tiểu thiên địa một chỗ màn trời, hướng phía Kinh Quan thành đỉnh đầu, nện xuống một hồi vô cùng sáng lạn pháp bảo mưa to, xong việc sau đó, thu pháp bảo bỏ chạy.

	Kinh Quan thành anh linh Cao Thừa chẳng biết tại sao, đúng là không có truy sát tên kia thiếu niên áo trắng.

	Mặc giáp ngồi cao tại trên ngai vàng bằng xương trắng, Cao Thừa nhíu mày không thôi, vì sao gặp được người này, nguyên bản đứt quãng vẻ này tâm thần có chút không tập trung, liền càng rõ ràng.

	Cao Thừa chẳng những không có lần nữa dễ dàng vô lễ lấy pháp tướng phá vỡ màn trời, ngược lại lần đầu tiên cảm nhận được một loại không hiểu thấu câu thúc.

	Mộc Y sơn dưới chân này tòa Bích Họa thành, thiếu niên kia tại một gian cửa hàng bên trong, muốn mua một bức lang điền bản thần nữ đồ, đáng thương, cùng một vị thiếu nữ cò kè mặc cả, nói mình trẻ tuổi nhỏ, du học gian khổ, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thật sự là nhìn thấy những thứ này thần nữ đồ, sinh ra vui mừng, thà rằng đói bụng cũng muốn mua xuống.

	Thiếu nữ thấy hắn ngôn từ khẩn thiết, ánh mắt chân thành, nhìn nếu là lại như vậy tố khổ xuống dưới, đoán chừng đối phương sẽ phải lã chã chực khóc rồi, nàng không biết làm thế nào, liền phá lệ cho cái giá thấp, kết quả thiếu niên kia thỏa đàm giá cả về sau, mặt lộ vẻ cảm kích, tay áo vung lên, nói ra: "Cửa hàng bên trong thần nữ đồ, cứ dựa theo cái này công bằng giá cả, ta toàn bộ bao hết!"

	Thiếu nữ trợn mắt há hốc mồm.

	Cái kia không biết xấu hổ thiếu niên áo trắng quay đầu đi.

	Bên hông bội đao Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền, cười mỉm đứng ở cách đó không xa, "Vị tiểu huynh đệ này, khí phách rất lớn nha."

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, ôm ấp trúc xanh trượng, "Sao mà không, ta là nhà ta tiên sinh đệ tử đắc ý. Vị tỷ tỷ này, phương nào người?"

	Trúc Tuyền nhìn cái kia gậy leo núi, có chút thần sắc cổ quái, "Nhà của ngươi tiên sinh, sẽ không phải là họ Trần đi?"

	Thôi Đông Sơn khuôn mặt tươi cười sáng lạn, nói: "Tỷ tỷ thật sự là thần tiên a, biết trước."

	Trúc Tuyền trêu ghẹo nói: "Ta có lẽ không có nghe hắn đề cập qua ngươi."

	Sau một khắc, Trúc Tuyền liền càng sờ không được đầu óc.

	Kỳ quái tai, gia hỏa này vừa rồi tại Kinh Quan thành Cao Thừa đỉnh đầu, đập loạn pháp bảo, nhìn thấy rất vui sướng a.

	Thế nhưng là lúc này, trước mắt tuấn mỹ thiếu niên, nhíu lại mặt, nước mắt rào rào chảy.
Kết chương.