Chương 62 : Cường địch không cách nào dò xét.
Thấy được sáo trang thuộc tính của Ám Dạ Hành Giả bộ, Tô Hiểu biết rõ sáo trang này vì sao nổi danh như vậy, cùng với ám sát hệ vì sao khát vọng như vậy đạt được sáo trang này.

	Nếu như một tên ám sát hệ cường giả mặc sáo trang này, đánh bất ngờ mà nói, chỉ cần tên này ám sát hệ pháp lực trị hoặc năng lượng thân thể khác sung túc, liền có thể một người chơi chết một cái cỡ trung mạo hiểm đoàn tất cả Khế ước giả, giết một cái, ẩn núp, sau đó lại giết một cái, tiếp tục cưỡng chế thoát ly sau ẩn núp.

	Thứ khác không nói, ẩn núp cấp bậc +2, là phi thường đáng sợ buff, trong cùng cấp, cho dù là thê đội đứng đầu cảm giác hệ, đều không nhận biết được loại ám sát giả này, hơn nữa còn sẽ bị cái thứ nhất làm thịt.

	Ám sát hệ nguyên bản chính là một kích định thắng bại, các loại nhất kích tất sát năng lực sẽ không ít, cộng thêm 'Ám Dạ Hành Giả bộ' buff, chỉ cần tên kia ám sát hệ năng lực bản thân không yếu, đánh lén giây tank hệ, cũng không phải không có khả năng.

	Thu hồi Ám Dạ Hành Giả bộ, Tô Hiểu chuẩn bị đem thứ này đấu giá mất, bất quá tại đấu giá lúc trước, Ám Dạ Hành Giả bộ còn có cái tác dụng.

	Thử hỏi, chuyện gì thống khổ nhất? Mua không được trang bị thích hợp mình? Không, thấy được rồi, lại mua không được, đó mới khó chịu.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: 'Báo thù, cái kia váy Gothic đánh qua nó một quyền, vẫn còn là ngắm chuẩn con mắt đánh, quá đau rồi.'

	Tô Hiểu từ trên gốc cây màu xám nhảy xuống, còn chưa rơi xuống đất liền bắt đầu giảm tốc, buông ra Bahar móng vuốt, Tô Hiểu đứng ở trước gốc cây Sinh Mệnh Chi Thụ.

	4900 con Ác Ma thú chen chúc tới, 3 con Ác Ma diễm long, bao gồm Barbatos ở bên trong, đều tích súc tốt long diễm, Barbatos nghẹn trên thân cũng bắt đầu bốc tia lửa.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Thề ước chi vinh quang 】 cùng 【 hổ phách trắng 】, đem hổ phách trắng bôi lên ở phía trên, bôi lên gần 500 gam, 【 Thề ước chi vinh quang 】 xuất hiện biến hóa, bề ngoài vỏ cứng bắt đầu hòa tan, một mai huy chương dáng dấp cực giống Ouroboros, trung tâm kết nối đường cong hỗn loạn xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, đây chính là Thề Ước Chi Vật.

	Ouroboros đại biểu rất nhiều ý nghĩa, tỷ như vô hạn, mà lần này, nó đại biểu chính là tự mình thôn phệ, đã đạt tới sinh mệnh vô hạn.

	Đem Thề Ước Chi Vật đặt ở trên một cái rễ cây nhô lên, Tô Hiểu lấy ra tất cả Sinh mệnh chi lực (mảnh vỡ), có chừng 217 mai.

	Vừa lấy ra Sinh mệnh chi lực (mảnh vỡ), thứ này liền từ trong suốt hóa thành đỏ lửa, từng sợi hạt sáng màu lửa thuận theo Tô Hiểu đầu ngón tay rơi xuống.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Trên gốc cây xám trắng hiển hiện vết nứt, tất cả Ác Ma thú cùng Ác Ma diễm long đều bày ra tư thế chiến đấu, mà tại nửa km bên ngoài, Shibel đang đứng tại chỗ cao quan chiến, nàng có đại phạm vi năng lực trị liệu , có thể giảm bớt Ác Ma thú tử thương.

	Nhìn cái kia đã vận sức chờ phát động Ác Ma diễm long, Shibel thần tình ngốc trệ, nàng cùng cấp sáu đại Boss chiến đấu qua, lần kia nàng cùng một cái Thánh Quang Nhạc Viên bên trong mạo hiểm đoàn hợp tác, cuối cùng thành công đánh giết cái kia cấp đại Boss, chỗ tốt phân không ít.

	Shibel gặp qua không ít cường giả cùng sinh vật cường đại chiến đấu , nhưng trước mắt một màn này, trong cả đời nàng là lần đầu gặp, đây rõ ràng là đang chắn đại Boss đánh, người ta còn chưa đi ra. . .

	Két beng một tiếng, gốc cây màu xám nứt ra, Shibel trừng to mắt, muốn nhìn kỹ sinh vật cường đại trong gốc cây là loại dáng dấp nào.

	Hô!

	Năm đạo long diễm phun vào trong vết nứt của gốc cây, nhóm lớn Ác Ma thú đứng ở phía trên gốc cây, từ phía trên nhảy xuống, rơi vào trong vết nứt, không chỉ như thế, còn có nhóm lớn Ác Ma thú từ phía trước vết nứt, cùng với hai bên trái phải thành cây, nhảy vào trong vết nứt.

	Đùng!

	Một tiếng nổ vang từ trong vết nứt truyền đến, từng con nghiền nát Ác Ma thú, từ trong vết nứt gốc cây bay ra, thân ở không trung, chúng nó đã hóa thành cặn màu xám trắng.

	Trong gốc cây tình cảnh căn bản thấy không rõ, 10 con Ác Ma diễm long làm hai tổ, thay nhau hướng trong vết nứt gốc cây phun ra long diễm, liên tục không ngừng Ác Ma thú nhảy vào trong gốc cây, để tránh đồ vật bên trong lao ra gốc cây.

	Shibel chỉ có thể mơ hồ nhận biết được, bên trong địch nhân không chỉ một cái, mà là có bốn vị, quá cụ thể, trong vết nứt gốc cây tất cả đều là long diễm, đám Ác Ma thú hung hãn không sợ chết nhảy vào trong long diễm, căn bản không quan tâm bản thân tử thương.

	Boong.

	Một đạo trảm kích màu xanh to lớn từ trong long diễm chém ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến , nhưng còn chưa tới Tô Hiểu phụ cận, liền bị phía trước hắn từng con Ác Ma thú ngăn lại.

	Một đạo trảm mang, đã chết gần trăm con Ác Ma thú, nhưng Ác Ma thú số lượng không chỉ là 4900 con, trong nơi này chết một con, trong Cánh rừng tử vong lập tức sẽ lao ra một con Ác Ma thú, thẳng đến khu thí luyện Sơ thủy chi địa.

	Không thể nghi ngờ, trong gốc cây địch nhân rất mạnh, hơn nữa có chừng bốn cái , nếu như chỉ có Tô Hiểu tiểu đội, đồng thời đánh với bốn tên loại cường địch này, sẽ ăn thiệt thòi không nhỏ, hắn càng am hiểu cùng cường giả đơn đấu, đồng thời đánh với bốn cái mà nói, cũng chỉ có thể hắn trước tiên đối phó một cái, mau chóng đánh giết, còn lại ba cái do Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ngăn chặn, không cẩn thận liền khả năng xuất hiện vĩnh cửu tính giảm quân số.

	Ác Ma thú liên tục không ngừng chạy đến, long diễm một khắc cũng không dừng qua, vì duy trì Ác Ma diễm long sinh vật năng, Ratchet còn phái tới 5 con công hạt, tại mặt đất hình thành khuẩn thảm, thông qua sinh mệnh thạch giúp đỡ Ác Ma diễm long bổ sung sinh vật năng.

	"Xuất hiện đi, đồng bọn của ta, Sabrina."

	Shibel hai tay giơ lên, một đoá hoa to lớn, từ trước vết nứt của gốc cây sinh trưởng ra, là Thực Vật Chi Vương · Sabrina.

	Phấn hoa tung ra, những phấn hoa này tung xuống tới từng con Ác Ma thú trên thân, buff 5 điểm thể lực thuộc tính, cùng với liên tục HP khôi phục, để đám Ác Ma thú tại trong long diễm có thể còn sống càng lâu, nhưng Thực Vật Chi Vương · Sabrina chỉ có thể duy trì ba phút.

	Triệu hoán ra Thực Vật Chi Vương · Sabrina về sau, Shibel lộ ra có chút mệt nhọc.

	"Đây chính là Nguyên Thủy đại lục mạnh nhất tồn tại sao."

	Shibel mở miệng, nàng còn chưa thích ứng Tô Hiểu đối phó đại Boss phương thức.

	"Bốn cái này không phải mạnh nhất."

	"Vậy là ai?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, ít nhất theo hắn, bốn tên cổ xưa tinh linh này, không phải thế giới này mạnh nhất, bởi vì có quá nhiều phương thức đối phó chúng nó, như là sớm bố trí bom năng lượng, trận đồ các loại, bị phong cấm tại trong gốc cây, là nhược điểm lớn nhất của chúng nó, riêng là nhược điểm này, liền không xưng được bản thế giới mạnh nhất.

	Ác Ma thú duy trì chạy đến, long diễm uy lực không thể khinh thường, rốt cuộc, trong gốc cây cường địch đổ xuống một tên.

	Cái này tựa hồ đưa tới phản ứng dây chuyền, qua một lúc, trong gốc cây bốn tên cổ xưa tinh linh toàn bộ đổ xuống, chúng nó không phải vật sống, hỏa diễm đối với chúng nó có hiệu quả khắc chế không tính rõ ràng.

	Long diễm vừa ngừng, Shibel liền đạt được ban thưởng, thấy được ban thuởng này, nàng thiếu chút nữa hạnh phúc ngất đi, nàng lại trực tiếp đạt được một mai lục tinh danh hiệu, 【 cổ xưa tinh linh yên giấc ngàn thu 】.

	Tia lửa trước gốc cây tung bay, Tô Hiểu lúc này đang xem xét ban thưởng nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết cổ tinh linh · tứ kỵ sĩ. 】

	【 ngươi đạt được 0. 01% Thế Giới Chi Nguyên, cổ tinh linh · tứ kỵ sĩ là bản thế giới đặc thù tồn tại, lúc đầu đã tiêu vong, do Hư Không Chi Thụ cải tạo thể xác của chúng (trạng thái không linh hồn), chiến đấu này là chung cực thí luyện. 】

	【 ngươi đạt được Cổ tinh linh chi mật tàng (vật phẩm loại bảo rương). 】

	【 ngươi đạt được Cổ Lão Ý Chí (vật phẩm đặc thù / đồ trang sức). 】

	【 Cổ Lão Ý Chí 】

	Nơi sản sinh: Nguyên Thủy đại lục

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Vật phẩm đặc thù / đồ trang sức

	Độ bền trang bị: 59 / 59

	Sử dụng độ bền: 1 / 1

	Trang bị yêu cầu: Không.

	Sử dụng yêu cầu: Thiên phú đã hai lần thức tỉnh.

	Trang bị hiệu quả: Người can đảm (bị động), ý chí lực +20 điểm.

	Sử dụng hiệu quả: Kích hoạt nhiệm vụ đột phá cực hạn (đây là nhiệm vụ thiên phú).

	Có thể lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ thiên phú: 2 loại (Phệ Linh Giả / Huyết Chi Thú).

	Cảnh cáo: Nhiệm vụ này cực độ nguy hiểm, căn cứ Liệp sát giả giai đoạn hiện tại chiến lực bản thân, cần ít nhất tấn thăng cấp tám, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ thiên phú này.

	Nhắc nhở: Kích hoạt nhiệm vụ thiên phú về sau, sẽ căn cứ Liệp sát giả bản thân thiên phú đặc tính, xứng đôi thích hợp thiên phú đột phá thế giới.

	Nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ thiên phú về sau, lựa chọn thiên phú năng lực sẽ xông phá cực hạn.

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ thiên phú nhiều nhất có thể kích hoạt một lần, sau khi thất bại sẽ vĩnh cửu không cách nào kích hoạt lần nữa.

	Cho điểm: 1000+++(Thánh Linh cấp trang bị / vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm).

	Tóm lược: Cổ tinh linh cao nhất kiệt tác.

	Giá cả: Sau khi đạt được không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu đứng ở trong vết nứt gốc cây trải rộng tia lửa, hắn có thể xác định, Nagy · Ga xác suất lớn là đang mưu đồ thứ này, nếu không đối phương không có lý do gia nhập Dia bộ lạc, lấy Nagy · Ga năng lực cá nhân mà nói, đối phương nếu như gia nhập ong hổ tộc, thậm chí đều có thể dựa vào ong hổ tộc yểm hộ, ở trên chiến trường đào thoát, ong hổ tộc thế nhưng là chiến đến một khắc cuối cùng, cũng không tháo chạy.

	Tí tách ~

	Tiếng nước nhỏ truyền đến, tại trong vết nứt gốc cây nhiệt độ cực cao, căn bản sẽ không có loại thanh âm này.

	Tí tách ~

	Tiếng nước nhỏ lại xuất hiện, Tô Hiểu nâng lên tay phải, lúc này cánh tay phải của hắn đều có chút nửa trong suốt.

	"Chiến thắng sau đó, trong lòng sẽ buông lỏng, lựa chọn thời cơ rất không tệ."

	Tô Hiểu hoạt động cái cổ, hắn đã vài ngày không có ra tay, cái này để hắn có chút không quen.

	Cảnh tượng xung quanh nhanh chóng biến hóa, chấn động không gian rất mãnh liệt xuất hiện, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bahar, hắn cùng với Bahar ở giữa, tựa như có kính mờ chặn lại.

	Bahar không có kích hoạt Ma Ưng Lĩnh Vực, điều này đại biểu, Tô Hiểu sắp đến dị không gian không có nguy hiểm trực tiếp, ở phương diện này, Bahar đo lường sẽ không sai, ít nhất tại trong thế giới cấp bảy sẽ không sai.

	Ầm vang một tiếng, xung quanh hết thảy tựa hồ đều tan vỡ, trong nháy mắt tiếp theo, tình cảnh đại biến.

	Tí tách, tí tách ~

	Trong một gian đại điện tan hoang, giọt nước rơi vào trên mặt đất nham thạch gồ ghề, hơn nữa biến đen.

	Đại điện này có chừng kích thước hơn một nghìn mét vuông, một đạo thân ảnh ngồi ở trên ghế đá bên trong nhất của đại điện, nàng chỉ lộ ra nửa dưới mặt, nửa mặt trên bị giáp mỏng dạng tam giác ngược che lại, là Ong hổ chi chủ · Temisha.

	"Cổ tinh linh kiếm, rất sắc bén."

	Temisha từ trên ghế đá đứng dậy, rút ra một thanh trường kiếm với lưỡi kiếm chỉ rộng năm cm, lưỡi kiếm rõ ràng rất hẹp, lại lộ ra dày nặng cùng sắc bén, trường kiếm này dài gần một mét hai, một đạo hư ảnh như có như không, xuất hiện ở Temisha sau người, nhưng trong nháy mắt liền biến mất, đây là nàng hy sinh một nửa linh hồn triệu hoán ra đồ vật.

	Temisha tựa hồ có thể thông qua giáp mỏng trước mắt nhìn chăm chú Tô Hiểu, trong mắt của nàng không có quá nhiều tâm tình chấn động.

	Hiển nhiên, Temisha chuẩn bị cùng Tô Hiểu 1v1 đánh một trận, hoặc là nói, ngoại trừ nàng bên ngoài, đã không có ong hổ tộc khác.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, tình huống chưa bao giờ xuất hiện qua, vào lúc này xuất hiện, dò xét thất bại, liền Ong hổ chi chủ · Temisha cơ bản nhất tư liệu đều không có.

	Tô Hiểu thu hồi Sử Đồ Chi Nhãn, có thể hay không dò xét đến Temisha tư liệu không trọng yếu, về phần đơn đấu, đương nhiên có thể, điều kiện tiên quyết là Temisha tại chống được 8 món cấp tám đạo cụ về sau, còn có thể sống sót, trong đó 2 món, đều là giảm xuống may mắn thuộc tính.
Kết chương.