Chương 329 : Bại!.
Tại cái này 'Băng ngục thế giới' xuất hiện nháy mắt, có ít người đột nhiên đứng dậy.

	"Đây không có khả năng!"

	"Cái này, đầu này Long thú đến tột cùng là cảnh giới gì?"

	"Băng ngục thế giới... Kỹ năng này sẽ trực tiếp đem năng lượng của nó hút khô đi, lại nói, nó năng lượng trong cơ thể dự trữ, có thể kiên trì đến kỹ năng này phóng thích một khắc cuối cùng a?"

	Diệp gia, Liễu gia, Mục gia chờ các con em của đại gia tộc, không khỏi là mặt mũi tràn đầy rung động.

	Cho dù là Diệp Long Thiên, Mục Trần, Liễu Thanh Phong bọn người, cũng đều từ trên ghế đứng lên, đầu này Long thú chiến lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn tự hỏi kia Tần Thiếu Thiên Huyết Tinh Ma Thị đã đầy đủ kinh khủng đáng sợ, nhưng không nghĩ tới lại căn bản không phải đầu này Long thú đối thủ!

	Mà bây giờ, tên khốn này còn muốn thi triển cái này Băng hệ đứng đầu kỹ năng, cái này là muốn đem toàn bộ đấu trường thẳng thừng oanh tạc luân hãm sao? !

	Tại hàng trước nhất ghế chỗ.

	Các đại gia tộc cùng chính phủ thành phố cường giả, sắc mặt đều là vô cùng nghiêm nghị, nếu không phải biết trong đạo trường hai cái tuyển thủ dự thi tuổi tác, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, thứ này lại có thể là trẻ tuổi nhất đại chiến đấu!

	Trận chiến đấu này lực sát thương, đã hoàn toàn là Phong hào cấp!

	Chỉ là một cái Tần Thiếu Thiên, đã để bọn hắn vô cùng kinh diễm, nhưng không nghĩ tới một cái khác ẩn tàng càng sâu, quả thực liền là quái vật!

	"Đầu này Long thú chủ nhân, tựa hồ là được cử đi thành quán quân người kia a?" Chu gia một người mở miệng nói, ngữ khí mang theo nghi hoặc cùng hỏi thăm, nhưng người nói chuyện trong mắt lại giấu giếm ý cười, không sai, hắn chính là đang cố ý gây sự!

	Nếu không phải là bởi vì các ngươi Liễu gia, chúng ta Chu gia làm sao lại bị cái kia càng kinh khủng gia hỏa tìm tới cửa?

	Hiện tại đến phiên các ngươi,

	Cũng để các ngươi nếm thử cái này uất ức mùi vị!

	Nghe được người này lời nói, những người khác ánh mắt dư quang quét qua, nhìn về phía Liễu gia phương hướng.

	Theo bọn hắn nghĩ, đầu này Long thú chiến lực, mặc dù tạm thời còn không thể nói tuyệt đối có thể đoạt giải quán quân, nhưng cho dù không phải thứ nhất, cũng tất nhiên là thứ hai!

	Mặc dù đằng sau còn có rất nhiều người không có xuất thủ, nhưng bọn hắn không tin, cái này khu căn cứ Long Giang còn có thể lập tức toát ra ba cái dạng này quái vật!

	Lấy đầu này Long thú chiến lực, cái này Liễu gia... Thật sự có năng lực chặn đánh a?

	Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, đến đây tọa trấn Liễu gia tộc mặt mo sắc âm trầm vô cùng, nhưng hắn không muốn để người khác chế giễu, chỉ có thể đem tức giận ẩn nhẫn, chỉ là trong tay áo nắm đấm siết thật chặt, trong lòng giận đến cực hạn.

	Giờ phút này ở đáy lòng hắn, đã đem nhà kia Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng hận thấu!

	Đồng thời bị hắn cùng nhau tức giận còn có Liễu Uyên.

	Cái này vật không thành khí!

	Tuyên truyền cùng cạnh tranh phương pháp nhiều như vậy, nhất định phải cùng cửa tiệm kia đòn khiêng lên!

	Coi như muốn đòn khiêng bên trên, cũng không biết trước điều tra điều tra người ta nội tình!

	Hiện tại nếu là thật bị đầu này Long thú chủ nhân đoạt giải quán quân, bọn hắn kinh doanh mấy chục năm cửa hàng thú cưng Phi Phàm, cũng không cần lại mở, tất nhiên là thanh danh giảm lớn, sau đó bị cửa tiệm kia giẫm lên thi thể quật khởi!

	Đến lúc đó cùng nhau bị chế giễu, còn có bọn hắn Liễu gia, tộc uy lớn mất!

	Lấy đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long biểu hiện ra sức mạnh kinh khủng, hắn đối nhà mình thiếu chủ tự tin hạ thấp chỉ còn lại có ba thành.

	Hiện tại duy nhất có thể dựa vào, chính là cái này đồng dạng là quái vật cấp bậc Tần Thiếu Thiên!

	Xử lý nó!

	Đây là Liễu gia tộc lão lần đầu tiên trong đời, làm Tần gia người cố lên, vẫn là Tần gia thiếu chủ!

	...

	Tại hắn lân cận tòa bên cạnh, Tần gia ông lão kia, giờ phút này hắn đã không tâm tình đi chú ý bên cạnh Liễu gia tộc lão, tại trên mặt hắn thâm tàng bất lộ ý cười không thấy, mày nhăn lại, hai mắt chăm chú nhìn giữa sân.

	Hắn không nghĩ tới chỉ là một cái tranh đoạt thập cường tiêu chuẩn chiến đấu, thế mà liền để thiếu chủ bộc lộ ra Huyết Tinh Ma Thị, càng không ngờ tới, bộc lộ ra Huyết Tinh Ma Thị về sau, lại còn là không địch lại!

	Cái này Băng ngục thế giới...

	Hắn không biết, đầu này Long thú sau đó phải thi triển, có phải là hoàn chỉnh Băng ngục thế giới, hoặc là nói, nó chỉ là mô phỏng ra một cái hình thức ban đầu?

	...

	Trên trận.

	Tần Thiếu Thiên đã lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn cực kỳ phức tạp.

	Hắn làm sao đều không nghĩ ra, lấy chỉ là cấp bảy thân rồng, là thế nào có thể thi triển ra kỹ năng này?

	Hẳn là vẻn vẹn bán thành phẩm?

	Thế nhưng là, từ kia mấy chục cây bén nhọn băng thương bên trên ẩn hàm sắc bén khí tức đến xem, cho dù là bán thành phẩm, cũng đủ để trấn sát bình thường Phong hào cấp yêu thú!

	Hắn âm thầm cắn răng, chẳng lẽ muốn ở chỗ này, dùng tới cái kia bí kỹ?

	Nhưng nếu như dùng lời nói, cho dù hắn có thể thắng, thế nhưng là đáng giá a...

	Tại hắn suy nghĩ nhanh chóng chuyển động lúc, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lại không chờ đợi hắn, cũng không có chút nào cho hắn mở miệng nhận thua cơ hội, kia vô số ngưng kết mà ra băng thương, tại cấu tạo hoàn thành nháy mắt, cơ hồ là qua trong giây lát bộc phát ra!

	Sưu sưu sưu...

	Nương theo mà ra còn có một tiếng Long thú gầm nhẹ, tại toàn thân vàng óng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, năng lượng giống nước sôi giống như hỗn loạn, tập hợp, tại trước mặt nó, xuất hiện lần nữa kia 'Mũi tên phong thần' kỹ năng, đây không phải Long thú am hiểu kỹ năng, nhưng giờ phút này lại bị nó thông thạo vận dụng lên.

	Chỉ là, lần này đứng tại 'Mũi tên phong thần' phía sau bóng mờ, lại đưa mắt nhìn rất nhiều, bất quá đây không phải là lúc trước màu xanh phong thần bộ dáng, mà là một đường thánh khiết vô cùng thân ảnh vàng óng.

	Cái này thánh khiết bóng dáng tản ra mông lung kim quang, còn như thiên thần rơi ra quang huy, nó nửa hư nửa thật hai tay chậm rãi nâng lên, lôi kéo giương cung, một cây màu vàng kim óng ánh mũi tên nổi lên, tại từng chút từng chút ngưng thực.

	Mà những cái kia băng thương, giờ phút này đã ra tay trước mà tới, trong nháy mắt bao phủ Tần Thiếu Thiên chỗ khu vực!

	Tại băng thương ngăn cản nháy mắt, Tần Thiếu Thiên bên người bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, ngay sau đó, thân thể của hắn bị băng thương bao phủ!

	Bành bành bành! !

	Từng luồng bên trên mười mét băng thương bạo nện mà xuống, giống như thiên thạch va chạm, toàn bộ đấu trường mặt đất đổ sụp, mãnh liệt rung mạnh, ngay tiếp theo toàn bộ tràng quán đều tại run rẩy kịch liệt, một chút bức tường bên trên càng là vỡ ra mảng lớn vết tích, gây nên không ít người xem hoảng sợ kêu gọi.

	Tất cả mọi người cảm giác dưới mông cái ghế tại mãnh liệt run rẩy, giống ngồi tại một cỗ xóc nảy trên xe bus đồng dạng.

	Đây quả thực là cấp tai nạn lực phá hoại!

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, nếu như không phải kết giới hạn chế lời nói, cái này Băng ngục thế giới kỹ năng đủ để đem nửa cái thành khu phá hủy, chớ nói chi là cái này một cái tràng quán!

	Tại một vòng phóng ra về sau, chấn động ngắn ngủi ngừng, trên sàn thi đấu xuất hiện từng cây tráng kiện băng trụ, nghiêng cắm trên mặt đất, đem toàn bộ đấu trường mặt đất đông kết thành băng lạnh thế giới.

	Ở giữa một khối khu vực, mặt đất đông kết, nhưng nơi này lại trống đi một khối diện tích, khắp nơi trên đất chỉ có khối băng đá vụn.

	Ba đạo cự đại bóng dáng đứng chung một chỗ, theo thứ tự là Huyết Tinh Ma Thị, cùng Tự Nhiên Tí Hộ Giả, còn có một đầu... Long thú!

	Nhưng đầu này Long thú không phải Dong Dực Bạo Long Thú, mà là Đại Địa Cự Long!

	Cấp chín Thượng vị huyết thống Long thú, Nham hệ cự long, là cấp chín Long thú bên trong lực phòng ngự nhất đẳng tồn tại.

	Nhìn thấy cái này ba đầu chiến sủng bóng dáng, toàn trường tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, thế mà... Chống đỡ chặn lại? !

	Tại khủng bố như vậy công kích trước mặt, thế mà sống tiếp được?

	Mà lại, càng khiến người ta kinh ngạc chính là, Tần Thiếu Thiên lại có hai đầu Long thú? !

	Cái này mẹ nó...

	Có chút người xem kinh ngạc đến ngây người về sau, lập tức muốn chửi mẹ, mẹ nó còn có thiên lý hay không a!

	Đừng nói Long thú, bọn hắn liền một cây rồng lông đều chưa sờ qua, đương nhiên rồng có hay không lông bọn hắn mặc kệ, dù sao không có sờ qua, kết quả hiện tại ngược lại tốt, người ta trực tiếp kéo đến tận hai đầu!

	Mà lại, lấy mấy cái chiến sủng chiến lực bài vị để tính, kia Huyết Tinh Ma Thị không hề nghi ngờ là thứ nhất, tất nhiên là chủ lực chiến sủng, trừ phi tên khốn này phát rồ, còn có càng mạnh, nhưng mặc kệ có hay không, cái này hai đầu Long thú, hiển nhiên chỉ có thể coi là phó chiến sủng!

	Nghĩ tới đây, có người liền ghen ghét đến trong lòng chửi mắng.

	Bịch ~!

	Trên trận, vừa mới xuất hiện Đại Địa Cự Long, thân thể có chút lay động, đột nhiên nghiêng, nặng nề mà sụp đổ xuống dưới.

	Tại nó màu vàng sẫm giống Nham giáp giống như trên người, lân phiến khe hở bên trong thẩm thấu ra lượng lớn máu tươi, tại nó long dực, lồng ngực chờ vị trí, càng là xuất hiện vết thương sâu tới xương, mà lại miệng vết thương bị đông cứng, long huyết là nóng hổi sôi trào, giờ phút này lại đình chỉ lưu chuyển, không cách nào khép lại!

	Tại Đại Địa Cự Long đổ xuống lúc, đằng sau Tự Nhiên Tí Hộ Giả cũng là lung lay sắp đổ.

	Trên người nó tràn ngập sinh mệnh lực màu xanh lá huỳnh quang cũng phai nhạt xuống, tán cây vỡ vụn, không ít cành lá cùng dây leo đều bị đông lại, lúc trước trị liệu Dong Dực Bạo Long Thú, đã tiêu hao nó không ít năng lượng, giờ phút này đã bất lực lại lập tức trị liệu đổ xuống Đại Địa Cự Long, nếu không phải bên cạnh còn có Huyết Tinh Ma Thị chém vỡ hơn phân nửa băng thương, bọn chúng căn bản ngăn cản không nổi...

	Tại ba con chiến sủng phía sau Tần Thiếu Thiên, nghe được tiếng bạo liệt biến mất, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Rốt cục vẫn là... Chặn lại.

	Nhìn qua đổ xuống Đại Địa Cự Long, hắn hít một hơi thật sâu, chuẩn bị đưa nó cùng Dong Dực Bạo Long Thú đồng dạng, thu hồi không gian, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng hắn chuẩn bị dùng tới cái năng lực kia.

	Sau đó, chính là phản kích của hắn!

	Ngay tại hắn đưa tay chuẩn bị thu hồi Đại Địa Cự Long lúc, hắn ánh mắt cũng đồng thời nhìn về phía đối diện, vượt qua Đại Địa Cự Long thân thể, nhưng cái này nhìn một cái, trái tim của hắn bỗng nhiên hung hăng co lại!

	Hào quang màu vàng óng, xuất hiện trong tầm mắt.

	Một khắc này, hắn cảm giác hồn phách ly thể!

	Tử vong!

	Là cảm giác tử vong!

	Kia một cây nóng rực, tràn ngập thánh khiết màu vàng kim óng ánh mũi tên, để hắn sinh ra lần thứ nhất gặp phải tử vong lúc cảm giác, kia là hắn tuổi thơ nhất ấn tượng khắc sâu, nhưng tại thời khắc này, hắn lần nữa nhớ lại.

	Tại cái này vàng óng mũi tên trước mặt, hắn tựa hồ trong nháy mắt lại trở lại cái kia đã từng nhỏ yếu không chịu nổi tuổi thơ thời điểm. . .

	"Dừng tay! !"

	Đột nhiên, bên ngoài sân rít lên một tiếng, một đường mực áo bóng dáng bỗng nhiên bay lượn đến bên ngoài kết giới mặt, rống to.

	"Chúng ta nhận thua!"

	Sung mãn thanh âm tức giận, cắn răng nói.

	Trong tràng trọng tài kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Tần gia người sẽ trực tiếp bên ngoài sân ra mặt đầu hàng, mà lại mở miệng vẫn là Tần gia thế hệ trước tộc lão, cũng là mấy vị tộc lão bên trong danh khí cực lớn một vị!

	Đối phương, thế nhưng là một vị Phong hào Thượng vị cường giả a!

	Trọng tài kinh ngạc sau khi, nhanh chóng kịp phản ứng, trong nháy mắt xuất hiện tại Tần Thiếu Thiên trước mặt, hắn không xác định chính mình đơn thuần dùng thanh âm tới nói, kia Nữ thần băng bảo vệ bên trong thiếu nữ có thể hay không nghe được, đành phải dùng tới tinh thần lực trộn lẫn ở bên trong, đem chính mình tuyên bố kết quả truyền vào đi.

	"Tần Thiếu Thiên, bại!"

	Thanh âm này truyền khắp toàn trường, để vô số người xem đều ngạc nhiên.

	Tuyên án xong, trọng tài hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, con ngươi thít chặt!

	Hắn phát hiện, tại hắn nói xong đồng thời, kia mũi tên, bắn ra! !

	...

	Vừa phát hiện Hắc Ám vương giả cùng khởi động lại tận thế hai bản sách giải phong! ! Kinh hỉ đến không được, ừm, từ siêu sủng bạn mới, thư hoang có thể nhìn xem, cái này hai bản là khoa huyễn tận thế tiểu thuyết, đều là tinh phẩm sách, tại tận thế trong sách tính thành tích không tệ.

	Ừm, bất quá muốn vụng trộm nhìn, đừng rêu rao, lão Cổ thực sự sợ lại cho phong.

	Lại tiện thể nhấc lên, Hắc Ám vương giả lệch Chữa Trị hệ, nếu như hai bản nhìn có cái gì khó chịu, không muốn báo cáo, không muốn báo cáo, không muốn báo cáo! Chuyện trọng yếu nói ba lần!

	Mặt khác đoạn này số lượng từ là kẹp lấy bất kể phí ~!
Kết chương.