Chương 1174 : Thực tế bức Phương Thần không phải không làm như vậy.
Càng muốn Phương Thần càng cảm giác phải ý nghĩ của mình không sai.

	Một khi để cho phía trên lực lượng tham gia vậy, liền dễ nói hơn nhiều.

	Nói cái không dễ nghe , một khi quốc gia tham gia, lại hà khắc điều kiện cũng có thể thỏa mãn.

	Ngược lại, hắn là tính toán cùng Trương Như Kinh nói xong sau, đi ngay tìm Chu viện trưởng hàn huyên một chút.

	Dù sao cái này liên quan đến Hoa Hạ chip sản nghiệp phát triển, cũng không phải là hắn Phương Thần chuyện của một cá nhân, bằng quốc gia nào là có thể nằm thắng?

	Không có đạo lý này.

	Về phần Chu viện trưởng có thể hay không nguyện ý, có thể hay không nện hắn, đã không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

	Cho dù là hắn ở Chu trước mặt viện trưởng la lối lăn lộn chơi xấu, hắn cũng phải để cho Chu viện trưởng chống đỡ hắn mới được, ngược lại tuổi của hắn nhỏ, loại này mặt dày mày dạn chuyện làm đứng lên, một chút gánh nặng trong lòng cũng không có.

	Hơn nữa đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn mới vừa rồi trong lòng tính toán, giống như da trâu thổi có chút lớn , đừng xem bây giờ Kình Thiên hơn mấy chục ngàn người, nhưng là muốn bằng vào sức một mình, liền đem chuyện này làm thành có khả năng thật không lớn.

	Dù sao Kình Thiên nhiều nhất chỉ có thể bảo đảm, phái người trong quá khứ đủ thông minh, nhưng là có thể hay không trở về được đến, có thể không có thể chịu được nhàm chán, kia liền không nói được rồi.

	Trên xuống nhưng có thể từ cả nước rút đi nhân viên để hoàn thành chuyện này, giữa hai người lực lượng sự khác biệt là khác nhau trời vực .

	Hơn nữa, mặc dù trong nước chip ngành nghề lạc hậu các nước phát triển phương Tây chừng mười năm, nhưng dù sao vẫn là có hơn sáu trăm nhà chất bán dẫn xí nghiệp, hơn mười ngàn tên kỹ thuật nhân tài , những thứ này kỹ thuật nhân tài hoặc giả ở bây giờ xí nghiệp không phát huy được tác dụng gì, nhưng là ở hắn nơi này, nhưng đều là bảo bối.

	Nếu như nhìn từ góc độ này, hắn cũng coi là nhân tài lại lợi dụng, Chu viện trưởng nên cảm tạ hắn mới được.

	Đang lúc này, Trương Như Kinh đột nhiên xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng, tràn đầy cẩn thận hỏi: "Phương tổng, ta giống như xin hỏi ngài một cái, ngài thật tính toán ở chip xưởng đầu tư hơn trăm tỷ sao?"

	Nghe lời này, nhìn lại một chút Trương Như Kinh cái này bức cẩn thận, mong muốn chứng thực, lại như sợ kích thích đến bộ dáng của hắn, Phương Thần nhất thời trở nên cười ngất, liền lật hẳn mấy cái xem thường, lúc này mới không thể làm gì khác hơn nói: "Trương tổng, ngài đến bây giờ còn không tin ta, bất quá ngươi thật đúng là nói đúng, ta cũng không tính ở chip xưởng bên trên đầu tư hơn trăm tỷ."

	Nghe vậy, Trương Như Kinh mặc dù biết trăm tỷ đầu tư là không thể nào , nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được một trận mất mát.

	Nhưng chợt, chính hắn liền chấn phấn, trăm tỷ đầu tư đích xác là rất rất nhiều một ít, thậm chí chính hắn cũng cảm thấy tương lai tạo dựng chip xưởng vậy, chính hắn đem những năm này tích góp lấy ra, sau đó sẽ kéo cái một hai mươi trăm triệu tiền bạc, liền có thể bắt đầu làm , mà trăm tỷ thật sự là quá khoa trương.

	Còn nữa, mặc dù hắn cùng Phương Thần thực tế tiếp xúc thời gian rất ngắn, nhưng là hắn cảm thấy Phương Thần cho dù không bỏ ra nổi tới trăm tỷ tới, nhưng lấy ra hai tỷ tả hữu vẫn là có thể, cái này đã thỏa mãn hắn trụ cột nhất nhu cầu, đủ .

	Ngược lại, ngược lại hắn mới vừa rồi câu hỏi, có chút càn rỡ , dù sao khoác lác, vẽ bánh nướng đối với một doanh nhân mà nói, đã là tất bị kỹ năng.

	Nếu là liền khoác lác cùng vẽ bánh nướng cũng làm không được vậy, lại làm sao có thể để cho người đi theo ngươi một phen sự nghiệp , về phần nói cái loại đó vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, gì gì đều có sáng nghiệp hoàn cảnh, thật không nhiều.

	Ngay tại lúc Trương Như Kinh ở bản thân suy nghĩ lung tung thời điểm, Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta tính toán ở chip công ty đầu tư trăm tỷ."

	Nghe vậy, Trương Như Kinh nhất thời ngây người , qua tốt mấy giây, lúc này mới ý thức được Phương Thần rốt cuộc là có ý gì.

	"Chip công ty? Ngài thật phải làm chip công ty sao?" Trương Như Kinh khó có thể tin hỏi.

	Thì ra, kỳ thực hắn cùng Phương Thần vẫn là ông nói gà bà nói vịt, nhìn như nói chính là một chuyện, nhưng thực ra cũng không phải thứ tốt đẹp gì.

	Chip công ty cùng chip xưởng, nhìn như không có khác biệt lớn, tựa hồ chính là hậu tố bất đồng, nhưng thực ra cũng là khác nhau trời vực.

	Giống như Intel, A mẹ kiếp, Texas Instruments những thứ này chính là chip công ty, chủ yếu nhất nghiệp vụ là chip thiết kế, sau đó còn bao hàm vi mạch chế tác, đóng gói chế tác, chi phí khảo nghiệm chờ công tự.

	Dĩ nhiên , bây giờ bởi vì đại lượng chip xưởng gia công xuất hiện, đưa đến những xí nghiệp này đã có từ từ đem vi mạch chế tác bộ phận này cho giao cho xưởng gia công tới sinh sản xu thế, nhưng trước kia đích xác là như vậy .

	Mà chip xưởng, tắc chính là vi mạch nhà máy, chỉ dính líu vi mạch chế tác, mà không dính líu chip thiết kế cùng đóng gói chế tác, chi phí khảo nghiệm.

	Hiển nhiên, thành lập một nhà chip công ty độ khó so thành lập một nhà chip xưởng độ khó cao hơn nhiều nhiều, nói là gấp mười lần chi chênh lệch cũng không quá đáng, đóng gói chế tác cùng chi phí khảo nghiệm đảo còn tốt, không hề so đĩa bán dẫn chế tạo khó hơn bao nhiêu, nhưng cái này chip thiết kế chế tạo liền thật quá khó khăn .

	Intel, A mẹ kiếp, Texas Instruments mặc dù có thể đứng vững vàng ở trên thế giới này, thậm chí ngay cả đĩa bán dẫn chế tạo như vậy mấu chốt mắt xích cũng dám bỏ đi ra ngoài, giao cho người khác tới làm, không cũng là bởi vì bọn họ biết, chỉ cần bọn họ nắm giữ chip thiết kế, liền đã đứng ở thế bất bại, chip xưởng là không thể cùng với cạnh tranh, càng chưa nói lại sản sinh ra một chip công ty tới.

	Nói thật, chip công ty cái gì , hắn liền nghĩ cũng không có dám nghĩ qua.

	Hắn muốn nói cái gì, nhưng nhìn mặt mỉm cười, mặt lòng tin mười phần Phương Thần, lời lại không tự chủ được lần nữa nuốt trở lại, hắn không có nghĩ qua chip công ty, cũng biết bản thân không làm được chip công ty, nhưng không hề đại biểu Phương Thần không thể nghĩ như vậy, Phương Thần cũng không làm được.

	Dù sao Phương Thần đã sáng tạo vô số kỳ tích.

	Ngay sau đó, trên mặt của hắn không khỏi nổi lên trận trận sắc mặt vui mừng, nghe Phương Thần ý nói, Phương Thần thật đúng là chuẩn bị ở chip bên trên đầu tư trăm tỷ, mà trăm tỷ... Tựa hồ thật là có có thể chấm mút một cái chip thiết kế, cái này liền hắn cũng khó thể thực hiện lĩnh vực.

	Trương Như Kinh trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra từng tia vẻ mơ ước, hắn bây giờ đã ở tưởng tượng, Hoa Hạ có chip toàn lĩnh vực thiết kế chế tạo năng lực, là một thế nào tốt đẹp tình hình.

	Nhìn Trương Như Kinh cái bộ dáng này, Phương Thần không nhịn được xoa xoa đầu, Trương Như Kinh thật đúng là có chút mừng ra mặt, cái này trong lòng nghĩ cái gì, gần như trên mặt cũng biểu hiện ra, không trách kiếp trước sẽ bị TSMC cho bày nhiều như vậy đạo, gần như rơi xuống cái quăng mũ cởi giáp, thất bại thảm hại, không thể không thối lui ra trong tâm quốc tế kết quả.

	Kỳ thực, nói thật, hắn cũng muốn chịu chút đơn giản cơm, làm chút gì chip chế tác a, đóng gói khảo nghiệm, thậm chí dù là chỉ làm chip thiết kế đều có thể, ngược lại cũng chỉ làm một hạng, mà không phải toàn bộ cũng làm.

	Thậm chí nếu như có thể, Hoa Hạ không bị chip bóp cổ, có thể tùy thời lấy thích hợp giá cả mua được, hắn toàn bộ mong muốn mua được chip, hắn liền chip lĩnh vực cũng không nghĩ dính líu, đàng hoàng làm hắn thiết bị sản phẩm, chẳng lẽ không được không?

	Hắn bây giờ làm Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, DVD cơ, máy nhắn tin, cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài, không thơm không?

	Vì sao còn phi phải làm gì chip công ty?

	Chẳng lẽ hắn Phương Thần phải đem toàn thế giới, toàn bộ kiếm tiền làm ăn cũng cho làm sao?

	Dĩ nhiên không phải như vậy, hắn Phương Thần mặc dù tự cho mình siêu phàm, nhưng còn không có cuồng vọng đến, bằng vào sức một mình là có thể đem thế gian chỗ có sinh ý cũng cho làm xong mức.

	Mà là thực tế, làm cho hắn không phải không làm như vậy.

	Bất kể là, Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ cũng tốt, máy lặp lại, DVD cơ, máy nhắn tin, cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài cũng được, những thứ này điện tử sản phẩm, trong đó đều có một không thể thiếu mấu chốt linh bộ kiện, hoặc là nói nòng cốt, đó chính là chip.

	Chip chính là những thứ này điện tử sản phẩm đại não, trung xu.

	Cũng liền ý vị, nếu như hắn không thể tự mình sản xuất những thứ này điện tử sản phẩm cần chip, vậy hắn sẽ bị những thứ kia các nước phát triển phương Tây cho bóp cổ, không, trực tiếp có thể tuyên bố hắn chết não .

	Hơn nữa loại này sản xuất, cũng không phải là thật đơn giản có thể chế tạo là được, mà là có chip toàn sản nghiệp, toàn bộ hạng mục kỹ thuật thực lực.

	Trừ đĩa bán dẫn chế tạo, còn phải nắm giữ chip thiết kế, đóng gói chế tạo, chi phí khảo nghiệm, thậm chí ngay cả một sao silic sản xuất, chiết xuất, hắn cũng chuẩn bị trộn lẫn một cước.

	Nghe ra, đây quả thực là vô cùng mênh mông, gần như không thể hoàn thành chuyện.

	Không thấy, liền Intel cùng Texas Instruments, AMD đều có đem bản thân thiết kế chip giao cho chip xưởng gia công sản xuất cái này xu thế sao?

	Về phần đóng gói chế tạo cùng chi phí khảo nghiệm, tắc đã sớm thầu phụ đi ra ngoài .

	Mà trong tương lai, có thể nói, những thứ này chip công ty gần như trừ cất giữ thiết kế năng lực, cái khác chip cần mắt xích toàn bộ cũng giao cho xưởng gia công.

	Càng ngày càng tăng lên ngành nghề, sản nghiệp chia nhỏ hóa, đã là tương lai xu thế tất yếu, mà hắn Phương Thần lại lại vẫn muốn như vậy ôm đồm, liền Intel bọn họ cũng chưa bao giờ dính líu qua một sao silic sản xuất, chiết xuất cũng muốn trộn lẫn một cước.

	Nghe ra, đơn giản là như vậy ngu không thể nói.

	Nhưng trên thực tế, Huawei Kỳ Lân chip ví dụ nói cho hắn , cho dù là mình đã có, giống như Intel cùng A mẹ kiếp, Qualcomm bọn họ như vậy chip thiết kế năng lực, nhưng là vẫn vậy lúc nào cũng có thể bị nước Mỹ cho kẹt chết.

	Ở kiếp trước, Huawei, trải qua chừng mười năm khổ cực cày cấy, cái này mới thật không dễ dàng, Kỳ Lân chip truất tráng trưởng thành, chen vào thế giới nhất lưu chip thiết kế xí nghiệp hàng ngũ, gần như cùng Qualcomm chip tám lạng nửa cân, nhưng nói bị nước Mỹ một tờ cấm lệnh cho cấm , không phải cũng liền cấm , từ nay trở thành thất truyền.

	Hơn nữa phải biết, không hề nói là chỉ cần nước Mỹ một giải cấm, Huawei Kỳ Lân chip là có thể trọng chấn cờ trống , trong nháy mắt trèo lên trên thế giới nhất lưu chip xí nghiệp ghế.

	Bởi vì chip là một lớn đầu tư ngành nghề, một điểm này từ Intel Qualcomm, hàng năm hơn chục tỷ đô la nghiên cứu kinh phí cũng có thể thấy được tới.

	Mà Kỳ Lân chip không cách nào sản xuất bán, cũng liền ý vị bộ phận này chip thiết kế chi phí, chỉ có thể từ Huawei bản thân tới gánh.

	Nhưng nói thật, như vậy một số lớn chi phí, cho dù ai tới gánh đều là không gánh nổi , thậm chí có có thể đem Huawei cho kéo tiến trong vực sâu, vạn kiếp bất phục.

	Dù sao Huawei một năm lợi nhuận, còn không có mười tỷ đô la, chỉ có không tới sáu mươi tỷ Hoa Hạ tiền, chín tỷ đô la dáng vẻ.

	Mà một khi mất đi Kỳ Lân chip, Huawei điện thoại di động lượng tiêu thụ tất nhiên giảm bớt nhiều, ít đi không ít doanh thu cùng lợi nhuận, đây cũng là tuyết thượng gia sương.

	Cho nên, xác suất lớn, Huawei mặc dù sẽ không hoàn toàn buông tha cho Kỳ Lân chip, nhưng tuyệt đối sẽ buông tha cho một bộ phận chip thiết kế đầu nhập, lấy cái giá thấp nhất tới duy trì nhất định chip thiết kế năng lực, mà đợi đông sơn tái khởi.

	Hết cách rồi, ai bảo Huawei không thể chế tạo chip, Hoa Hạ cũng không có xí nghiệp có thể sản xuất tân tiến như vậy chip, bao gồm đã là thế giới xếp hạng thứ tư trong tâm quốc tế.

	Cho nên nói, Hoa Hạ thể lượng, cùng với Hoa Hạ đối mặt nguy cơ cùng áp lực, cũng chú định , Hoa Hạ nhất định phải đi toàn sản nghiệp đột phá con đường này, cho dù là bất kỳ một cái nào mắt xích mong muốn lười biếng, mượn tay người khác , vậy thì sẽ tùy thời tùy chỗ bị kẹt lại cổ, nhiều năm khổ cực, trở thành bọt nước.

	Mà hắn duy nhất có thể tin tưởng, chính là Hoa Hạ xí nghiệp của mình.

	Nhưng bây giờ nếu không có, hắn cũng chỉ có thể một mình phấn đấu, một mình cố gắng .

	Trương Như Kinh tràn đầy thán phục nhìn Phương Thần, nói thật, hắn bây giờ cảm giác phải đối mặt mình cũng không phải là một người, mà là một mảnh, sâu không lường được, lại sóng ngầm mãnh liệt biển rộng.

	Hắn thật không biết, rốt cuộc là như thế nào hùng tâm tráng chí, không rút ra ý chí, mới có thể làm cho một người sinh ra như vậy kinh thiên động địa ý tưởng.

	Ở nơi này đến gần thế kỷ 21 thời điểm, để cho Hoa Hạ mảnh này gần như chip hoang mạc địa phương, mở ra ra một được đặt tên là thế giới nhất lưu chip xí nghiệp phồn hoa tới.

	Mà cũng không phải là, trước hắn tưởng tượng chip xưởng, đĩa bán dẫn chế tạo.

	Nói thật, trực giác nói cho hắn biết, đây là một món không thể nào hoàn thành chuyện, bọn họ cuối cùng đối mặt kết cục, xác suất lớn chỉ có thể là thất bại!

	Nhưng không biết tại sao , hắn lại có loại không tự chủ được, mong muốn dấn thân vào với Phương Thần bên người, dấn thân vào với cái này vĩ đại sự nghiệp trong, vì cái này vĩ đại sự nghiệp cố gắng phấn đấu, dù là tan xương nát thịt cũng trăm chết dứt khoát!

	"Cho nên nói, một trăm tỷ kỳ thực thật không nhiều, thậm chí nói trắng ra , một ngàn này trăm triệu chính là cho các ngươi đốt, hi vọng các ngươi có thể ở đốt xong một ngàn này trăm triệu trước, để cho chính chúng ta chip không nói có nhất định cạnh tranh năng lực, tối thiểu có thể sử dụng đi." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Chip ngành nghề thật là một làm người đau đầu ngành nghề, nhức đầu đến, liền Hoa Hạ ở nghiên cứu khoa học công đóng lại đại sát khí, cũng cùng với vô hiệu mức.

	Hoa Hạ có một loại đặc biệt sinh học nghiên mô thức, gọi là tập trung lực lượng làm đại sự, nói cách khác thông qua vận động thức tập trung công quan, tới đột phá mỗ một hạng kỹ thuật.

	Loại phương thức này có ở đây không cân nhắc chi phí cùng lương suất công nghiệp quân sự lĩnh vực bên trong là hữu hiệu, hai Bom, một Vệ tinh, cùng với khác một ít trọng yếu nghiên cứu khoa học lĩnh vực thành quả chính là như vậy ra đời .

	Nhưng ở sản nghiệp hóa cùng dân sự hóa phương diện, trên căn bản là một con đường chết.

	Cho đến ngày nay, Hoa Hạ mạch tích hợp giới giáo dục dẫn rất nhiều "Đạt tới trình độ quốc tế" thành quả, chỉ có được "Biểu diễn cùng nghiệm thu" chức năng.

	Một khi chuyên gia giám khảo sẽ thông qua, liền đem gác xó rỉ sét rơi tro, cực ít đi về phía thị trường.

	Bởi vì, chi phí quá cao, không có thị trường cạnh tranh năng lực.

	Hết cách rồi, tạo bom nguyên tử, có thể bất kể chi phí, nhưng tạo chip có thể sao?

	Hơn nữa đạo lý như vậy, bên trên có thể ứng dụng đến hàng không động cơ, hạ có thể ứng dụng đến bút bi đầu.

	Cũng chính là dân sự kỹ thuật, chẳng những phải giải quyết có hay không, dùng tốt hay không cái này hai quan, còn phải giải quyết thành bản năng không thể so sánh người ta thấp, gồm có thị trường sức cạnh tranh cửa ải này.

	Cái này ở quốc gia phương tây đã chiếm cứ tiên phát ưu thế dưới tình huống, nghĩ muốn làm được, vậy thì thật quá khó khăn .

	Dù sao thế giới này pháp tắc một hạng chính là như vậy, hàng giá rẻ có, hàng tốt cũng có, nhưng đây cũng tiện nghi lại tốt hàng, cũng là không có.

	"Cái này ngài quá lo lắng, ta ngược lại còn có thể càng có lòng tin một ít, không thấy thủ thép đầu năm tỷ làm chip, bây giờ không phải cũng làm thành, chúng ta không có đạo lý, so với bọn họ kém hơn." Trương Như Kinh lòng tin mười phần nói.
Kết chương.