Chương 322 : Ta nhưng cấp cho ngươi không được a.
Mặc dù ở giữa ra một chút nhạc đệm, nhưng mà đi Tào lão gia trong nhà hỏi thăm mục đích cũng coi là đạt đến.

	Mà lại Tào lão gia còn không nói lời gì, lại cho hai người tiễn đưa một cái túi muối ăn.

	Triệu Sách dẫn theo cái túi này muối ăn, mang theo Tô Thải Nhi rời đi Tào phủ.

	Nhìn xem to lớn Tào phủ, chỉ cảm thấy hôm nay giống như cũng lớn không ít kiến thức.

	Tô Thải Nhi hiếu kì hỏi: "Phu quân, cái kia thương hội, là cái gì?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói ra: "Thương hội chính là một đám thương nhân liên hợp lại, lấy giữ gìn tự thân lợi ích làm mục đích tổ chức."

	Hiện đại có không ít thương hội, cổ đại cũng là có.

	Minh triều sau, thương hội liền bắt đầu đi hướng ổn định.

	Phủ thành sắp đặt thị bạc ti, thị bạc ti lại tại bộ phận phủ thành hoặc là huyện thành thiết trí người môi giới.

	Đồng thời từ quan phủ ra mặt, chỉ định quan răng ở trong giới người.

	Triệu Sách lúc trước vì mình cửa hàng sự tình, cũng đi hiểu rõ không ít.

	Bất quá bọn hắn huyện thành người môi giới, xem chừng là thị trường không lớn duyên cớ, cũng liền chưa nghe nói qua cái gì thương hội sự tình.

	Tô Thải Nhi sau khi nghe, có chút nghi ngờ hỏi: "Nhưng mà Tào lão gia nói, hắn gia nhập, sẽ phải cùng những người kia cùng nhau lên ào ào muối giá."

	"Nói như vậy, này thương hội kỳ thật cũng không tốt."

	Triệu Sách cười nói: "Mọi thứ đều có tốt có xấu a, không thể quơ đũa cả nắm."

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ nhìn chung quanh một chút, chỉ ngẫu nhiên đối đầu một chút nhìn mình phu quân nữ tử ánh mắt.

	Nàng thu hồi ánh mắt, mới trù trừ mở miệng nói ra: "Ta không hiểu những này, nếu là có nói sai, phu quân đến nói cho ta."

	Triệu Sách cười lắc lắc hai người cùng nhau dắt tay, nói ra: "Không có việc gì, hai người chúng ta thời điểm, ngươi muốn nói cái gì đều có thể."

	Tô Thải Nhi trong lòng hơi ngọt, có chút đắc ý báo cáo: "Ta gần nhất thế nhưng là đem nguyên một bản 《 Tam Tự Kinh 》 đều xem xong."

	"Đợi đến phu quân không, lại dạy ta chút cái khác, ta liền có thể chính mình đi nhìn sách khác."

	"Đến lúc đó biết chữ nhiều, không chỉ trong nhà sổ sách ta có thể toàn bộ xem hiểu, đến lúc đó cũng có thể cùng phu quân đứng đắn thảo luận những vấn đề này."

	Triệu Sách tán dương nói ra: "Biết chữ muốn nhận, luyện chữ cũng phải nắm chặt."

	Tô Thải Nhi nghiêm túc gật đầu, nói ra: "Ta sẽ nỗ lực!"

	Lúc buổi tối, đường đi mệt nhọc cũng tiêu tán không ít.

	Tô Thải Nhi nằm ở trên giường, lôi kéo phu quân tay đè tại chính mình trên bụng nhỏ.

	"Phu quân, ngươi nói có thể hay không đã có hài tử ở bên trong rồi?"

	Cái niên đại này nữ nhân, xuất giá một năm đều không có mang thai hài tử lời nói, mọi người đều sẽ nói nhàn thoại.

	Bất quá Tô Thải Nhi cũng không phải sợ người nói xấu, dù sao những này nhàn thoại, nàng từ nhỏ đến lớn cũng thật nhiều.

	Nàng chỉ là đơn thuần, khát vọng nắm giữ nàng cùng phu quân hài tử.

	Triệu Sách tay, gãi gãi tiểu cô nương bụng, nói ra: "Chúng ta cũng còn trẻ tuổi, việc này không cần quá gấp."

	Tô Thải Nhi sợ nhột né tránh, mới mềm mềm nói ra: "Thế nhưng là đại bá nương nói, đến lúc đó phu quân làm tú tài công, ta lại có hài tử, liền có thể song hỉ lâm môn."

	Sau đó, nàng lại nhỏ giọng nói: "Mà lại A Hoa so ta thành thân trễ hơn, nàng có thể hay không so ta sớm có hài tử a?"

	Triệu Sách xoay người, đem tiểu cô nương ngăn chặn, ngữ khí mang theo ý cười chất vấn: "Ngươi cùng người khác so chuyện này để làm gì?"

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian nghĩ giải thích, nhưng mà phu quân tay kia chỉ, trực tiếp luồn vào trong cái miệng nhỏ của nàng: "Ngô ngô......"

	Triệu Sách thấp giọng nói: "Cắn."

	Tô Thải Nhi chỉ có thể nhẹ nhàng cắn, ánh mắt dịu dàng ngoan ngoãn lại dẫn ánh sáng nhìn xem hắn.

	Triệu Sách nói: "Về sau không cho phép so cái này, ngươi hẳn là cùng nhà khác nương tử so tài một chút, nhà ai phu quân càng có thể làm!"

	"Ngô ngô......"

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu.

	Triệu Sách đem bị cắn một đoạn ngón tay rút ra, nhìn thấy phía trên mang theo chút nước.

	Tô Thải Nhi cười hì hì nắm chặt tay của hắn, nói ra: "Cái kia không thể so sánh."

	"Phu quân của ta là tốt nhất, bất luận kẻ nào đều là không sánh bằng."

	Triệu Sách buồn cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Miệng nhỏ ngọt như vậy, phu quân tới nếm thử ngươi trước khi ngủ có phải hay không ăn vụng đường."

	Hai người trên giường vui đùa ầm ĩ hơn nửa đêm, mới xem như yên tĩnh.

	......

	Triệu Sách vốn chỉ muốn, đến phủ thành bên trong, là phải chuẩn bị đi xem một chút cửa hàng.

	Bây giờ mặc dù phủ thành muối giá một mực tại kéo lên, nhưng mà cổ đại giá phòng một mực là tương đối ổn định.

	Cho nên Triệu Sách liền nghĩ, bây giờ chính mình đi trước người môi giới đăng ký trước.

	Đợi đến có thích hợp cửa hàng, liền có thể trực tiếp mua xuống.

	Ngày sau mình tới phủ học vào học lời nói, phòng này cũng là nhất định.

	Hắn có thể mua cái liên tiếp hậu viện cửa hàng, đến lúc đó liền có thể trực tiếp ở tại cửa hàng bên trong.

	Hứa Phương lần này cũng theo lại đây, bất quá Triệu Sách đồng dạng cũng không có không thế nào cần sai sử hắn.

	Chỉ làm cho chính hắn ôm biết chữ sách vở, chậm rãi biết chữ.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hai người tại cắm đầu làm lấy Lý tú tài bố trí công khóa, Triệu Sách để Tô Thải Nhi để ở nhà nghỉ ngơi, chính hắn mang theo hộ tịch văn thư chờ, đến người môi giới.

	Phủ thành người môi giới người, dĩ nhiên là không nhận ra Triệu Sách.

	Chỉ là cửa ra vào hỏa kế, gặp hắn là người đọc sách, xiêm y bên trên thêu thùa cũng đều là hảo vật.

	Thế là cũng không dám lãnh đạm, trực tiếp hỏi: "Vị công tử này tới người môi giới, là vì chuyện gì?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Ta nghĩ tại người môi giới đăng ký một chút, nhìn xem có hay không thích hợp cửa hàng có thể mua."

	Hỏa kế nói ra: "Mời khách quan đi theo ta."

	Nói xong, liền dẫn Triệu Sách đến bên trong.

	"Chúng ta phụ trách đăng ký quản sự họ Hà, công tử đem ngươi nhu cầu nói cùng Hà quản sự tuỳ là."

	Triệu Sách đối cái này hỏa kế nói lời cảm tạ, đến cửa ra vào sau, lại từ trong ngực cầm một cái vải vóc phổ thông hầu bao, bên trong một chút khen thưởng đồng tiền.

	Hỏa kế cầm khen thưởng tiền sau, nghĩ thầm cái này trẻ tuổi hậu sinh là người đọc sách, còn như vậy biết làm việc.

	Bất quá, loại người này xem xét, cũng không phải là bọn hắn phủ thành nhân sĩ.

	Bằng không thì cũng sẽ không một người đọc sách tự mình đến nơi này chọn lựa cửa hàng.

	Hỏa kế gõ gõ rộng mở cửa, trong triều nói ra: "Hà quản sự, có khách tới."

	Người ở bên trong nói ra: "Mời đến."

	Nghe thanh âm này, Triệu Sách nghĩ thầm, này phủ thành còn thật nhỏ.

	Bên trong cái kia cái gọi là quản sự, chính là hôm qua tại Tào viên ngoại trong phủ nhìn thấy Hà Quan Ngọc.

	Hắn nhìn thấy Triệu Sách, cũng sửng sốt một chút.

	Sau đó mới hồi tưởng lại, nói ra: "Là ngươi?"

	Hắn không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên lộ ra một cái nụ cười: "Ngươi tới người môi giới làm cái gì?"

	Triệu Sách đối người này ấn tượng, thực sự là bình thường vậy.

	Thanh âm hắn nhàn nhạt nói ra: "Muốn đăng ký, tại phủ thành đặt mua một gian cửa hàng."

	Hà Quan Ngọc trên dưới dò xét một phen Triệu Sách, mới nói ra: "Ngươi không phải bản phủ thành nhân sĩ?"

	Triệu Sách như nói thật: "Không phải, ta chính là trị hạ cao văn huyện nhân sĩ."

	Hà Quan Ngọc có chút đáng tiếc nói ra: "Vậy ngươi cửa hàng này không dễ làm a."

	"Trong nhà người tài lực như thế nào? Nhưng có thân tộc tại phủ thành? Lại hoặc là có phải có tiến cử sách?"

	"Nếu là cái gì cũng không có, vậy ta nhưng cấp cho ngươi không được a."
Kết chương.