Chương 476 : Bố cục!(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Murray nhìn một chút bàn trà, hỏi: "Karen, ngươi cực kỳ ưa thích hút thuốc uống rượu?"

	Karen lắc đầu, hồi đáp: "Thu thập lại chuẩn bị huấn luyện kết thúc phía sau cầm đi chợ đen đổi Điểm khoán."

	Ventura rất là bội phục mà nhìn xem nhà mình Đội trưởng, hắn là sẽ không tị huý những này, nhưng nhà mình Đội trưởng lại là bằng phẳng đối mặt, Đội trưởng cấp độ cao hơn chính mình nhiều.

	Murray cười nói: "Ha ha, ta làm sao không nghĩ tới loại này kiếm lời tiền tiêu vặt phương pháp, không được, ta hiện tại liền phải gọi điện thoại để bọn hắn mấy cái cũng làm như vậy."

	Nói lấy, Murray thật liền cầm lên điện thoại, cho mình thủ hạ đội viên gian phòng đánh tới, sau khi phân phó xong, Murray buông xuống microphone đối Karen nói ra ý:

	"Ta mời ngươi ăn cơm, chỉ chúng ta hai người, chúng ta là riêng phần mình tiểu đội trưởng, ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước đơn độc trao đổi một chút."

	"Tốt, ta đồng ý, bất quá nơi này còn có ăn, chúng ta ngay ở chỗ này trò chuyện a, tiết kiệm lãng phí."

	"A, cũng tốt."

	Ventura đứng dậy, trước tiên đem bàn trà thu thập sạch sẽ, lấy thêm ra tới mấy cái đĩa phân biệt theo xe thức ăn bên trên xới lấy một chút lạnh cũng không ảnh hưởng hương vị thức ăn bày ra đi lên, lại rót hai chén nước đá đặt ở trên bàn trà.

	"Đội trưởng, ta đi tìm Barthes bọn hắn."

	"Ân."

	Chờ Ventura sau khi đi, Karen cùng Murray mặt đối mặt ngồi ở trên ghế sa lon.

	Karen cầm lấy dĩa ăn, bắt đầu ăn đồ vật, hiện tại không sai biệt lắm đến cơm trưa điểm, xác thực là đói bụng.

	Murray cũng cầm lấy dĩa ăn, nói: "Lần này huấn luyện thời gian sẽ không quá lớn lên, từ hôm nay chiều muộn bắt đầu, là tiết khóa thứ nhất, sau đó trong ba ngày có ba tiết tiết học, cụ thể chương trình học an bài còn chưa có đi ra, bởi vì giảng bài đều là tương đối bận rộn người, bọn hắn yêu cầu chính mình câu thông thời gian lên lớp.

	Bất quá tổng thể tới nói, chia làm bốn cái đại loại, một loại là Trận pháp, một loại là cận chiến, một loại là đoàn thể chiến, cuối cùng là nhằm vào Luân Hồi Chi Môn cụ thể an bài.

	Thời khóa biểu hơi tiệc tối đưa tới cho chúng ta, ta chỉ là sớm biết rõ mà thôi."

	"Trước ba loại là có ý gì?" Karen hỏi.

	"Chính là huấn luyện a, ngươi có phải hay không cảm thấy trước ba loại huấn luyện cùng chúng ta lần này mục đích không hợp?"

	"Ân, có chút."

	"Cái này kỳ thật cho thấy cao tầng đối với chúng ta nhóm người này cực kỳ coi trọng, chúng ta nhiệm vụ không chỉ là đi Luân Hồi Chi Môn đơn giản như vậy, sau đó chúng ta đều đem là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nếu là bồi dưỡng, chắc chắn sẽ không quá chỉ vì cái trước mắt."

	"Ân, đúng vậy." Karen nhẹ gật đầu, bưng chén nước lên uống một hớp nước, "Chúng ta là cùng một chỗ lên lớp a?"

	"Đúng vậy. Ta lần này tìm ngươi, một cái nguyên nhân rất trọng yếu là, nếu cuối cùng tuyển chọn phân tổ lúc định ra là 6 người một tổ, như vậy chúng ta tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, hẳn là cũng sẽ chia hai cái tiểu tổ riêng phần mình có riêng phần mình mục đích, cụ thể mục đích cùng quy trình, tại ngày cuối cùng trong khóa học hẳn là sẽ giảng thuật, hiện tại vẫn chưa biết được.

	Nhưng Luân Hồi Chi Môn bên trong có lấy rất lớn tính nguy hiểm, mỗi một lần Luân Hồi Chi Môn mở ra, Luân Hồi Thần giáo chính mình hao tổn người ở bên trong đều không ít.

	Cho nên đề nghị của ta là, từ giờ trở đi, chúng ta tận khả năng mà nhường hai đội người làm sâu sắc thoáng cái hiểu rõ, trao đổi một chút quan hệ, chờ tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, tại tiểu đội mình nguy hiểm trong phạm vi chịu đựng, dành cho đối phương tiểu đội trợ giúp, ngươi cảm thấy có thể sao?"

	"Có thể, ta đồng ý."

	"Tốt, cái này chung nhận thức đạt thành, sau đó liền đều là một ít sự tình."

	"Ngươi kỳ thật không cần đặc biệt vì cái này đi một chuyến, còn như thế long trọng, chúng ta vốn là người một nhà, tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, cũng không khả năng đi cùng Luân Hồi Thần giáo hoặc là cái khác Thần giáo người liên hợp."

	"Ta không cho rằng ngươi sẽ không đáp ứng, nhưng ta vẫn là yêu cầu tới cho thấy một cái thái độ."

	"Ân, ta rõ ràng."

	Hai người bắt đầu ăn đồ vật, lúc này, chuông cửa vang lên.

	Karen cùng Murray đồng thời đứng dậy, Karen đối Murray cười cười, tỏ ý hắn tiếp tục ngồi, chính mình đi tới cửa mở cửa, đứng ở cửa một cái lưu lấy hơi lớn lên phiêu dật tóc nam tử trẻ tuổi.

	"Ngươi tốt, ta gọi Pacio."

	"Ngươi tốt."

	"Đội trưởng!" Pacio giơ ly rượu lên hướng Murray vẫy gọi.

	"Ta tại cùng Karen Đội trưởng đàm luận."

	"A, ta đã biết." Pacio lại đi ra ngoài.

	Karen đóng cửa lại, về tới trước sô pha ngồi xuống.

	Murray có chút bất đắc dĩ nói: "Đội viên của ta không tốt như vậy quản."

	"Chậm rãi chung sống chính là."

	Murray lắc đầu, nói: "Vấn đề của chúng ta chính là chung sống đến quá lâu."

	"Ân, đây cũng là một vấn đề."

	Đơn giản dùng cơm xong phía sau, Murray đứng người lên, nói: "Không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, chúng ta ban đêm khi đi học thấy."

	"Tốt, gặp lại."

	. . .

	Bữa tối thì vẫn tại gian phòng bên trong tự mình giải quyết, hiển nhiên, tiếp đãi phương cũng không tính tổ chức cái gì nghi thức hoan nghênh hoặc là "Khai giảng" nghi thức.

	Một là bởi vì đạo sư đều bề bộn nhiều việc, thứ hai là bởi vì 12 người bên trong có gần một nửa vốn là Dinger Đại khu chính mình người.

	Tại biết rõ ban đêm có tiết học phía sau, tất cả mọi người trong phòng tiến hành đầy đủ nghỉ ngơi, đều là thân thể cùng tinh thần bên trên cực kỳ ưu tú người trẻ tuổi, cũng không người xuất hiện điều chỉnh theo múi giờ khác mất ngủ vấn đề.

	Lớp đầu tiên lên lớp địa điểm tại khách sạn lầu 3 phòng hội nghị, Karen cùng Murray thân là riêng phần mình tiểu đội trưởng được đến thông tri, đi trước lĩnh thời khóa biểu đồng thời tiến hành kí tên xác nhận.

	Hai người lĩnh được thời khóa biểu phía sau cùng một chỗ đi thang máy đến lầu ba, phòng hội nghị cửa ra vào, Murray tiểu đội các đội viên đều nhộn nhịp dựa vào vách tường lười biếng đứng, mà đối diện, Karen bên này năm người thì thẳng tắp mà đứng thành một hàng, so sánh rất là rõ ràng.

	Karen chú ý đến, Murray cái đội trưởng này khóe miệng giật một cái.

	Tiến vào phòng hội nghị, bục giảng trống không, đạo sư còn chưa đến.

	Karen cùng Murray ngồi một loạt, còn lại người ngồi đằng sau.

	Sau một lát, một cái râu trắng lão giả đi vào phòng hội nghị, đi tới trên bục giảng.

	Hắn trước dùng tay mò sờ trên bục giảng loa phóng thanh, tiếp đó đối loa phóng thanh:

	"Uy, uy!"

	Trong chốc lát, một cỗ khủng bố sóng âm trực tiếp trùng kích tới.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, thân thể cơ bắp tức thì kéo căng, bên cạnh Murray cũng giống như vậy, ngồi phía sau không ít người phát ra tiếng kêu, chủ yếu là bởi vì quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Ha ha, thật có lỗi, thật có lỗi." Râu trắng lão giả cười cười, "Ta chính là các ngươi Trận pháp lão sư, các ngươi có thể lấy trực tiếp xưng hô ta danh tự —— Piro."

	Ngồi phía dưới đám người nhộn nhịp đứng người lên, chuẩn bị hướng vị đạo sư này hành lễ.

	Piro phủi tay:

	"Ba! Ba!"

	Sau một khắc, nguyên bản ngồi tại trong phòng hội nghị đám người, tất cả đều xuất hiện tại trên bờ cát, nương theo lấy một hồi bọt sóng lật tới, tất cả mọi người bị đập ướt.

	"Khụ khụ, thật có lỗi, khoảng cách nắm giữ được có chút chút sai lệch, lão sư ta không muốn làm ướt y phục của các ngươi." Piro trên người mình cũng ướt, bắt lấy chính mình chòm râu bạc phơ đè ép chảy.

	"Chúng ta chương trình học chỉ có đêm nay đầu hôm, các ngươi sau nửa đêm liền phải đi về nghỉ, rốt cuộc ngày mai còn có lớp, cho nên ta không có ý định cùng các ngươi theo Trận pháp cơ sở nói.

	Bởi vì ta biết rõ trong các ngươi khẳng định có người tương đối tinh thông Trận pháp, ta giảng cơ sở các ngươi nghe không có ý nghĩa, đối với chẳng phải tinh thông Trận pháp người, ngươi coi như hiểu được cơ sở, kỳ thật tác dụng cũng không lớn, nếu như đối phương là một cái trình độ rất bình thường Trận pháp sư, ta tin tưởng các ngươi có thể dùng cái khác phương thức đi giải quyết hắn.

	Cho nên, ta quyết định, đêm nay, ta liền mang các ngươi lại nhìn phong cảnh.

	Có ai biết, ta chính là từ lúc nào bố trí Trận pháp?"

	Karen thầm nghĩ: Uy uy lúc.

	Pacio, Digat cùng với Mars nhộn nhịp giơ tay lên.

	"Ngươi tới nói." Piro chỉ chỉ Pacio.

	"Lão sư, ngài là dùng sóng âm bố trí Trận pháp."

	"Trả lời đúng đắn, chân chính đỉnh tiêm Trận pháp sư, bọn hắn tại vận dụng Trận pháp lúc, có thể đem phức tạp Trận pháp hóa thành đơn giản nhất phong hòa mưa, tại ngươi còn không phát giác được lúc, cũng đã đem ngươi bỏ vào trong lòng bàn tay của hắn."

	Piro chống ra tay, bên người xuất hiện một cái bọt khí.

	Karen thấy thế, lập tức giơ tay lên, hô: "Theo sát ta!"

	Murray cũng lập tức hô: "Theo sát ta."

	Hai cái tiểu đội tất cả mọi người phân biệt hướng nhà mình Đội trưởng dựa sát vào.

	Karen dưới chân lập tức xuất hiện..." Trật Tự Lồng Giam", đem chính mình cùng các đội hữu toàn bộ bao quát trong đó.

	Murray thì rút ra một trương quyển trục, quyển trục bên trong phóng xuất ra hắc sắc quang mang, hình thành một đạo bao khỏa đám người màn sáng.

	Sau một khắc, bên người mọi người hoàn cảnh bỗng nhiên biến đổi, tất cả mọi người xuất hiện tại biển bên trong.

	Piro cười nói: "Nhìn tới phản ứng của các ngươi rất nhanh a, uy uy."

	Hai tiếng "Uy uy" hóa thành nước lãng, trực tiếp đập tại hai chi tiểu đội bình chướng bên trên.

	Karen lập tức thực hiện đạo thứ hai đạo thứ ba đạo thứ tư Trật Tự Lồng Giam tới gia cố.

	Bên cạnh, Murray thì tiếp tục hướng quyển trục bên trong thực hiện Linh tính lực lượng tiến hành tăng cường.

	Piro hai tay mở ra, hướng phía dưới kéo một phát.

	"Ông!"

	Đám người phía dưới nước biển nhanh chóng kết băng, hóa thành tính thực chất cự đại trụ diện, hàn khí xung kích trong phút chốc đánh tan Karen Trật Tự Lồng Giam cũng phá khai Murray quyển trục bên trong Trận pháp phòng ngự.

	Mười hai cái người trẻ tuổi tất cả đều rơi vào trụ trên mặt, trụ diện bắt đầu không ngừng mà cất cao cất cao lại cất cao, chạy ra khỏi mặt biển, còn tiếp tục hướng lên cao.

	Chờ đến nó rốt cục dừng lại lúc, Karen nhìn thấy cách đó không xa khách sạn, lúc này đã ở phía dưới, lộ ra đặc biệt nhỏ bé.

	Mars kinh ngạc nói: "Chỉ là tiện tay bố trí khoảng cách rút ngắn, Thủy hệ vận dụng cùng đóng băng ngưng kết cái này sơ cấp Trận pháp, liền có thể dẫn phát cường đại như vậy hiệu quả. Đây chính là chân chính Đại Trận pháp sư lực lượng a?"

	"Là, nhưng cũng không phải." Piro cười lấy nhìn hướng đám người, "Ta hỏi một chút các ngươi, các ngươi cảm thấy, Trận pháp bản chất là cái gì?"

	Mars mở miệng nói: "Là chuyển hóa!"

	Pacio mở miệng nói: "Là mượn dùng!"

	Digat mở miệng nói: "Là lưu chuyển!"

	Karen trong lòng nói: Là bố cục.

	—— đến từ « Hoven Trận pháp bút ký »

	Piro sờ sờ chòm râu bạc phơ,

	Nói:

	"Là bố cục.

	Ta đã từng có cái thân mật vừa xa lạ bằng hữu, từng viết thư đề điểm qua ta, hắn nói ta vẫn đang làm toán cộng, là thời điểm cái kia học tập làm phép trừ.

	Ta hỏi hắn, cái gì là phép trừ?

	Hắn nêu ví dụ nói, phép trừ chính là làm ngươi trước mặt trưng bày một ngọn núi lúc, ngươi ngẩng đầu nhìn nó, ngươi không cách nào thấy rõ ràng sơn toàn cảnh, nhưng khi ngươi không ngừng lui về sau lúc, sơn đem càng ngày càng hoàn chỉnh mà hiện lên tại trước mặt của ngươi.

	Hắn còn nói, ta cảnh giới như thế cao, lại dựa vào siêu việt thường nhân đối Trận pháp lý giải, cưỡng ép đối Trận pháp tiến hành tăng phúc, hiệu quả dù là lại hiển lộ lấy, cái này cũng không tính là cái gì.

	Nói ta chính là đem Trận pháp nhìn làm võ giả thể phách, thợ rèn thiết chùy, kiếm khách đại kiếm, kỵ sĩ ưng chuẩn, nhìn như là đúng đắn, nhưng lại đã tại đúng đắn trên đường càng đi càng lệch.

	Chân chính Trận pháp, không phải nhường một vị Chủ giáo đi thành công phong ấn một đầu hung thú.

	Mà là,

	Nhường một cái Thần bộc, đi phong ấn một tôn Thần Chỉ!"

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.