Chương 593 : Thỉnh giáo.
Vương Trường Sinh lập tức minh bạch, xem ra, chủ sử sau màn không muốn bại lộ thân phận, điều này cũng đúng, cho dù có thù, quang minh chính đại đi đánh người khác hang ổ, nếu có thể toàn diệt địch nhân còn dễ nói, nếu là không có thể toàn diệt địch nhân, phiền phức liền lớn.

	Lập tức xin bốn vị Kết Đan xuất thủ, địch nhân là hạ không ít tiền vốn, Nam Hải Tu Tiên giới nước sâu đâu! Ngay cả Mộc Long các loại này lập phái mấy trăm năm môn phái đều sẽ lọt vào công kích.

	Nhìn thấy địch nhân rút lui, Tôn Hồng Ngọc thở phào nhẹ nhõm, đột kích bốn tên Kết Đan tu sĩ rõ ràng là lấy tiền làm việc, không muốn tử chiến, nếu không sẽ không như thế mau bỏ đi lui.

	Trần Nhất Long vợ chồng đem Vương Trường Sinh mời về ở trên đảo, cũng phái người đi thông tri Uông Như Yên và Uông Hoa Sơn.

	"Tam vị đạo hữu, đa tạ các ngươi hỗ trợ, đây là chúng ta một điểm tâm ý, còn xin tam vị đạo hữu tại Mộc Long các ở thêm mấy ngày, rời đi thời điểm, Trần mỗ có khác thâm tạ."

	Trần Nhất Long lấy ra ba viên Trữ Vật châu, đưa cho Vương Trường Sinh ba người.

	Mỗi một khỏa Trữ Vật châu bên trong đều có một vạn khối Linh thạch, Mộc Long các thực lực không tính mạnh, duy trì bọn hắn một nhà ba miệng tu luyện đều có chút miễn cưỡng, còn có mấy trăm tên cấp thấp tu sĩ, Trần Nhất Long ngược lại là hữu tâm thuê Vương Trường Sinh ba người vì khách khanh trưởng lão, bất quá hắn không bỏ ra nổi đủ nhiều thù lao, đành phải xin Vương Trường Sinh ba người nhiều ở trên đảo ở một thời gian ngắn, chấn nhiếp đạo chích.

	Tại không có thăm dò rõ ràng Vương Trường Sinh ba người cùng Trần Nhất Long quan hệ phía trước, địch nhân hẳn là sẽ không trở lại.

	Vương Trường Sinh ba người không chút nghĩ ngợi đáp ứng, bọn hắn vốn là có rất nhiều sự tình muốn theo Trần Nhất Long thỉnh giáo, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Trần đạo hữu, ngươi có biết hay không tập kích các ngươi Mộc Long các thế lực? Ngươi không thể xin Lãnh Diễm môn ra mặt a? Còn có, vì sao ngươi không thành lập Truyện Tống trận, dạng này không phải thuận tiện trợ giúp a?"

	Vương Trường Sinh ném ra ngoài một hệ liệt nghi vấn, ngày sau Vương gia tại Nam Hải dừng chân, khả năng cũng sẽ gặp được những vấn đề này.

	"Gần nhất chúng ta Mộc Long các cùng hai cái thế lực có chút ma sát, có thể là bọn hắn làm, xin Lãnh Diễm môn ra mặt không làm được, không có chứng cứ, tập kích Mộc Long các Kết Đan tu sĩ đều chạy trốn, chúng ta có thể nói thế nào? Về phần xin Lãnh Diễm môn ra mặt, phí tổn quá cao, chúng ta không đủ sức, hai tòa đảo cách xa nhau hơn ba vạn dặm, Nhị giai Truyện Tống trận truyền tống phạm vi tại vạn dặm tả hữu, Tam giai Trận Pháp sư mới có thể bố trí ra Tam giai Truyện Tống trận, chúng ta Mộc Long các nhưng không có Tam giai Trận Pháp sư, nếu không đã sớm bố trí một bộ Nhị giai Truyện Tống trận."

	Trần Nhất Long là có thể xin Lãnh Diễm môn ra mặt, thế nhưng là không có chứng cứ, Lãnh Diễm môn không có khả năng thay hắn ra mặt, cho dù có chứng cứ, Mộc Long các cũng không có tổn thất cái gì, Lãnh Diễm môn nhiều lắm thì răn dạy vài câu, hạ hạt hai cái thế lực vật lộn, ai cũng muốn cho Lãnh Diễm môn chỗ tốt.

	Phía dưới thế lực không hợp, đây chính là Lãnh Diễm môn hi vọng nhìn thấy, dạng này thuận tiện bọn hắn thống trị.

	Uông Như Yên một chút do dự, tò mò hỏi: "Trần đạo hữu, Lãnh Diễm môn liền mặc cho những người khác làm ẩu? Vạn nhất, ta nói chính là vạn nhất, Mộc Long các bị nhân công hãm, thật là như thế nào?"

	Trần Nhất Long cười khổ một tiếng, nói ra: "Còn có thể thế nào, nhân đi trà lạnh, Lãnh Diễm môn vừa vặn thu hồi hòn đảo, còn có thể thế nào, bất quá cái này muốn nhìn là ai, nếu như là Lãnh Diễm môn thế lực đối địch làm, Lãnh Diễm môn tự nhiên muốn thay chúng ta ra mặt, Nam Hải so với các ngươi nghĩ còn muốn phức tạp, một lát, ta cũng nói không rõ ràng, các ngươi an tâm ở lại, ta chậm rãi nói với các ngươi."

	Nghe Trần Nhất Long lời nói, chủ sử sau màn cũng là Lãnh Diễm môn phụ thuộc thế lực.

	Dính đến Mộc Long các việc tư, Vương Trường Sinh cũng không muốn hỏi nhiều.

	"Trần đạo hữu, lão phu muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút, như thế nào tìm kiếm yêu thú cấp ba? Đến tiếp sau nên như thế nào diệt sát?"

	Uông Hoa Sơn hướng Trần Nhất Long thỉnh giáo săn giết Yêu thú sự tình, hắn đến Nam Hải chủ yếu là vì tranh thủ Tu tiên tài nguyên, cùng Vương Trường Sinh vợ chồng có rất lớn khác biệt.

	Trần Nhất Long thành thật trả lời, cũng không giấu diếm.

	Tu Tiên giả săn giết yêu thú cấp ba, cơ bản dựa vào vận khí, Tam giai trở lên Hải yêu, thân hình linh hoạt, có thể dùng dụ yêu hương hoặc là một thứ gì đó hấp dẫn Yêu thú hiện thân, bất quá loại phương pháp này không quá đáng tin cậy, có đôi khi chỉ là dẫn tới yêu thú cấp hai, Trần Nhất Long chủ yếu là dựa vào môn hạ đệ tử lục soát, dù sao lực lượng cá nhân là có hạn, không có khả năng tu sĩ cấp cao đi tới chỗ nào, nơi đó liền có yêu thú cấp ba.

	Trần Nhất Long điều động một nhóm lớn đệ tử khắp nơi dò xét, phát hiện yêu thú cấp ba tung tích liền lên báo, dạng này tìm tới yêu thú cấp ba tỉ lệ tương đối lớn.

	Uông Hoa Sơn nghe Trần Nhất Long giới thiệu, được lợi rất nhiều, nếu như Trần Nhất Long không nói, hắn thật đúng là dự định khắp nơi tìm kiếm yêu thú cấp ba.

	"Đúng rồi, kỳ thực các ngươi có thể săn giết yêu thú cấp hai, yêu thú cấp hai vẫn tương đối dễ dàng phát hiện, thời gian dài, vẫn có thể để dành một bút Linh thạch."

	"Đúng vậy a! Nghe nói có một vị trên mặt mọc đầy sẹo mụn Kết Đan tu sĩ, chuyên môn săn giết yêu thú cấp hai, ngay cả nhất giai Yêu thú đều không buông tha."

	Tôn Hồng Ngọc cười cười, phụ họa nói.

	"Trên mặt mọc đầy sẹo mụn Kết Đan tu sĩ?"

	Vương Trường Sinh ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn phản ứng đầu tiên, người này là Hoàng Phú Quý.

	Vương Trường Sinh cùng Hoàng Phú Quý chung qua sự tình, người này tác phong làm việc thật đúng là giống như là Hoàng Phú Quý.

	"Đúng vậy a! Chúng ta Mộc Long các đệ tử cũng đã gặp qua người này, căn cứ bọn hắn hồi ức, người này tốc độ bay cực nhanh, Tam giai Trung phẩm yêu cầm cũng đuổi không kịp hắn."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh có thể xác định, Trần Nhất Long trong miệng Kết Đan tu sĩ, chính là Hoàng Phú Quý.

	Trên mặt mọc đầy sẹo mụn, tốc độ bay cực nhanh Kết Đan tu sĩ, đoán chừng cũng liền nhất cái Hoàng Phú Quý.

	Vương Trường Sinh ba người tại Mộc Long các ở lại, vừa có thời gian, Vương Trường Sinh liền đi tìm Trần Nhất Long, thưởng thức trà nói chuyện phiếm, giao lưu Luyện khí tâm đắc.

	Một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	"Trần đạo hữu, quấy rầy nhiều ngày, chúng ta nên rời đi."

	Vương Trường Sinh hướng Trần Nhất Long từ biệt, bọn hắn không có khả năng nhất trực ở tại Mộc Long các, là thời điểm rời đi.

	"Vương đạo hữu, thế nhưng là người phía dưới chậm trễ các ngươi?"

	Tôn Hồng Ngọc ân cần hỏi han.

	Uông Như Yên nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Trần phu nhân hiểu lầm, không có, chúng ta ở rất tốt, bất quá chúng ta có việc muốn đi xử lý, không tiện lưu thêm, ngày khác có rảnh, chúng ta lại đến làm khách."

	"Tốt a! Vương đạo hữu, ta có việc mang theo, không cách nào dẫn ngươi đi ta cái kia hảo hữu nơi đó, ta cho ngươi viết một phong tự tay viết thư, cho ngươi thêm một viên Truyện Âm bối xác, chính các ngươi đi bái phỏng hắn đi! Có thể hay không đạt được Thiên Địa Linh thủy, phải xem ngươi rồi."

	Trần Nhất Long lấy ra một viên màu lam vỏ sò, nói mấy câu, cũng tại chỗ viết một phong tự tay viết thư, giao cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh nói lời cảm tạ một tiếng, nhận màu lam vỏ sò và tự tay viết tin.

	Trần Nhất Long vợ chồng tự mình đưa Vương Trường Sinh ba người rời đi, lấy đó thành ý.

	Tôn Hồng Ngọc nhìn qua Vương Trường Sinh ba người bóng lưng rời đi, hỏi: "Phu quân, Vương đạo hữu thật là Luyện Khí sư a?"

	"Ừm, hắn Luyện khí trình độ cao hơn ta, bất quá hắn muốn Thiên Địa Linh thủy, chưa chắc là lấy ra Luyện khí, bất quá cái này không liên quan chuyện của chúng ta, kia là Điền đạo hữu quan tâm sự tình, không nói bọn hắn, chúng ta trong khoảng thời gian này phải cẩn thận một chút mới được, miễn cho bị người ám toán, gần nhất cũng không quá bình, Hoàng Long đảo cùng Lãnh Diễm môn ma sát không ngừng, nghe nói có mấy cái phụ thuộc thế lực đánh, hi vọng chiến sự mau chóng kết thúc, không muốn lan đến gần chúng ta."

	Nói đến đây, Trần Nhất Long mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	Hai cái thế lực lớn nếu là đánh, xui xẻo nhất chính là bọn hắn những này phụ thuộc thế lực.

	"Hi vọng đi! Đáng tiếc Trần đạo hữu đồng bạn quá già rồi, không phải còn có thể cân nhắc đương Duyệt Nhi song tu đạo lữ."

	Tôn Hồng Ngọc thở dài một hơi, có chút thất vọng nói.

	Trần Nhất Long cười cười, nói: "Nha đầu này ánh mắt rất cao, cũng không biết ai có thể nhập pháp nhãn của nàng, tốt, chúng ta trở về đi!"
Kết chương.