Chương 1339 : Lại Vào Thiên Hồ Động Thiên Phương Thức.
Thương Hạ tự nghĩ tuy không tính là ánh mắt lâu dài mà lại tại mọi thời khắc tinh thông đào hầm tính toán người, nhưng đại đa số lúc cần thiết cẩn thận cũng vẫn có.

	Liền thí dụ như nói lần trước hắn xông vào Thiên Hồ động thiên đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ thời điểm, liền từng ở Thiên Hồ động thiên ở trong không giống vị trí lưu lại đa số bí ẩn tọa độ ký hiệu.

	Tuy rằng đương thời hắn cũng không biết sau này mình có hay không còn có thể trở về Linh Dụ giới, trở về Thiên Hồ động thiên, nhưng lưu lại mấy chỗ bí ẩn ký hiệu loại này tiện tay mà làm chuyện, đối với hắn lúc đó mà nói lại không phải việc khó gì.

	Chỉ bất quá đợi đến Thương Hạ lần này chân chính trở về Linh Dụ giới sau khi, hắn mới phát hiện mình vẫn là đem sự tình nghĩ đến đơn giản.

	Nguyên bản hắn cảm thấy lần trước lẻn vào Linh Dụ giới dùng vẻn vẹn chỉ là ngũ giai "Na Di phù", lần này hắn không chỉ tự thân tu vị dĩ nhiên tiến giai tầng sáu cao phẩm , liền ngay cả sử dụng võ phù cũng là hoàn thành cải tạo thăng cấp lục giai "Lục Hợp Na Di phù", chuyến này tất nhiên càng thêm ung dung thích ý.

	Nhưng mà đợi đến hắn đi tới Thiên Hồ châu Ngũ Liên phong xuống thời điểm, đầu tiên liền phát hiện mình quên Nhạc Độc Thiên Hồ lục giai bảo vệ đại trận nhân tố.

	Phần lớn nói tông môn thế lực trận pháp bảo vệ tuy nói đều có thể làm được cự ở ngoài cũng đối nội, nhưng mà đại đa số tình huống dưới, trận pháp bảo vệ vẻn vẹn duy trì chỉ là cự ở ngoài chức năng này.

	Bởi vậy, "Na Di phù" tuy rằng chỉ là ngũ giai, nhưng Thương Hạ đương thời là từ Thiên Hồ động thiên trốn ra phía ngoài độn, mà lúc đó Nhạc Độc Thiên Hồ bên trong hỗn loạn tưng bừng, trận pháp bảo vệ vẫn chưa đưa đến nên có tác dụng.

	"Lục Hợp Na Di phù" mặc dù là lục giai võ phù, nhưng lúc này Nhạc Độc Thiên Hồ bảo vệ đại trận phòng vệ nghiêm cẩn, bên trong có Lục giai chân nhân tọa trấn, trên dưới một thể, Thương Hạ nghĩ muốn từ bên ngoài trực tiếp xông vào Thiên Hồ động thiên nhưng là không làm được.

	Cái này cũng là Thương Hạ tại sao lại từ thành Thiên Hồ đi ra sau khi, trực tiếp đi bộ đi tới "Ngũ Liên phong" nguyên nhân.

	Bất quá ở bao phủ Ngũ Liên phong trên đỉnh ngọn núi bộ phận lục giai bảo vệ đại trận ở ngoài sườn núi bộ phận, một tràng đột nhiên bạo phát hỗn chiến lập tức hấp dẫn Thương Hạ sự chú ý.

	Cái này một tràng đột nhiên xuất hiện hỗn chiến quy mô bản thân cũng không đáng Thương Hạ chú ý, vẻn vẹn bất quá là một ít nhị giai, tam giai võ giả tranh đấu thôi, hơn nữa song phương tuy rằng đánh cho kịch liệt, nhưng ra tay lại hiển nhiên các có chừng mực, một khi đối thủ bị kích thương hoặc là đánh bại thì sẽ thu tay lại, mà đối thủ cũng sẽ chủ động lui ra chiến đoàn.

	Cái này càng như là một tràng làm vì giải quyết mâu thuẫn mà bạo phát giao đấu.

	Thương Hạ đứng ở một bên mắt thấy lần này hỗn chiến quá trình, cũng rất nhanh liền làm rõ nguyên nhân trong đó.

	Nguyên lai là một tràng Nhạc Độc Thiên Hồ bên trong có từ lâu võ đạo truyền thừa thế lực, cùng mới hòa vào võ đạo thế lực trong lúc đó một tràng xung đột.

	Nhạc Độc Thiên Hồ lục giai cao thủ Đường Du chân nhân bản thân chính là một cái người ngoại lai.

	Thế nhưng võ đạo tu hành xưa nay đều không phải một chuyện cá nhân, Đường Du chân nhân tự thân tu vị cảnh giới có thể đi tới tầng sáu cảnh giới, bất luận nàng bản thân có cỡ nào thiên tài, tu hành quá trình gặp bao nhiêu cơ duyên, lại có nhiều ít cao nhân tiền bối chỉ điểm sai lầm, ở bên cạnh nàng tổng sẽ tụ tập lên một đám người, vì nàng quản lý tu hành quá trình ở trong gặp được tất cả việc vặt, thậm chí càng vì nàng thu thập tu hành tài nguyên loại hình, thậm chí theo tu vị của nàng càng ngày càng mạnh, địa vị càng ngày càng cao, hội tụ ở chung quanh nàng người cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

	Đường Du chân nhân đồng dạng cũng là như thế!

	Đường Du chân nhân bản thân tuy rằng chính là tán tu võ giả xuất thân, hơn nữa ở nàng tiến giai tầng sáu quá trình ở trong còn được đến Cẩm Tú thiên cung đại lực chống đỡ, cứ việc sau đó song phương hầu như muốn trở mặt thành thù, nhưng khi Đường Du chân nhân chân chính làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ sau khi, vẫn có lượng lớn đã từng là thân bằng bạn thân đến đây nhờ vả.

	Những thứ này người đều từng ở Đường Du chân nhân trưởng thành cùng quật khởi quá trình ở trong hoặc nhiều hoặc ít đối với nàng từng có nhất định trợ giúp, mà Đường Du chân nhân nghĩ muốn chưởng khống Nhạc Độc Thiên Hồ cái này một thế lực, làm cho trên dưới một lòng đồng thể, cũng cần một nhóm tâm phúc tới làm đến dễ sai khiến.

	Ngoài ra, Đường Du chân nhân bản thân võ đạo truyền thừa cùng Nhạc Độc Thiên Hồ nguyên bản võ đạo hệ thống khác biệt, nàng nếu làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, tự nhiên cũng cần đem tự thân võ đạo truyền thừa tiếp.

	Bất kể là Đường Du chân nhân đã từng là người theo đuổi gia nhập vào, vẫn là truyền thừa Đường Du chân nhân tự thân võ đạo hệ thống võ giả, đang trưởng thành quá trình ở trong đều sẽ không thể tránh khỏi cùng Nhạc Độc Thiên Hồ vốn có võ đạo hệ thống truyền thừa trong lúc đó sản sinh rất nhiều va chạm cùng ma sát, tiến tới diễn biến thành làm vì mâu thuẫn cùng xung đột.

	Loại mâu thuẫn này cùng xung đột ở Nhạc Độc Thiên Hồ cao tầng võ giả ở trong còn so sánh khắc chế, nhưng bên trong cấp thấp trở xuống võ giả quần thể ở trong, song phương xung đột cũng đã bắt đầu không thêm che lấp.

	Bởi vì Đường Du chân nhân bản thân xử sự vẫn tính công chính, loại mâu thuẫn này cùng xung đột tự nhiên không dám ở nàng dưới mí mắt phát sinh, không ít bên trong cấp thấp võ giả thường thường đều sẽ tuyển ở tông môn trụ sở ở ngoài địa phương đến giải quyết lẫn nhau mâu thuẫn, bởi vậy, "Ngũ Liên phong" giữa sườn núi nơi liền trở thành song phương bên trong cấp thấp võ giả bạo phát xung đột hỗn chiến nơi một trong.

	Mà Thương Hạ lần này tiếp cận Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn trụ sở, chính là trùng hợp đụng tới như thế vừa ra trò hay.

	Lúc này hỗn chiến dĩ nhiên tiến vào trung hậu trình , bởi vì song phương lẫn nhau lưu thủ duyên cớ, xung đột vẫn chưa tạo thành quá mức thương thế nghiêm trọng, bất quá Thương Hạ lại cảm thấy khả năng này là một lần có thể hơn nữa lợi dụng cơ hội rất tốt, nhưng vẻn vẹn chỉ là trình độ như thế này hỗn chiến hiển nhiên cũng không quá hợp lại hắn mong muốn.

	Liền theo hắn nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, từng đạo từng đạo thiên địa nguyên khí biến thành mạch nước ngầm tràn vào chiến trường ở trong, một cái tam giai võ giả thứ đến đối thủ một chỗ kẽ hở, nguyên bản một quyền đánh trúng đối thủ dưới sườn đủ khiến đoạn trên mấy chiếc xương sườn, nhưng không ngờ nguyên khí trong cơ thể bỗng nhiên phun trào, cú đấm này liền thoáng mất đi chính xác, hướng về xuống phía sau di chuyển mấy phần.

	Đột nhiên bạo phát quyền kình thẳng vào nội phủ, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đối thủ một viên thận tám thành là đã bị chấn động đến mức nát bét.

	"A —— phốc —— "

	Một tiếng hét thảm mới vừa từ trong miệng phát ra, phục đến trên đất đối thủ sẽ là do vì miệng phun máu tươi mà ngất.

	"Hạ tử thủ!"

	Một tiếng phẫn nộ hô to trong nháy mắt tưới dầu lên lửa, nguyên bản liền bởi vì đấu chiến mà làm cho song phương hỏa khí rất lớn, lúc này đột nhiên có người không lưu tay nữa đem người đánh cho trọng thương, nhất thời liền khiến cái này một tràng hỗn chiến thăng cấp.

	Mà nguyên bản ở một bên quan chiến Thương Hạ chợt thân hình biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm dĩ nhiên đi tới Nhạc Độc Thiên Hồ bảo vệ đại trận phụ cận.

	Sườn núi nơi đột nhiên thăng cấp hỗn chiến rất nhanh liền gây nên Nhạc Độc Thiên Hồ cao tầng võ giả quan tâm, rất nhanh liền có xung đột song phương cao giai võ giả đứng ra ngăn lại cái này một tràng hỗn chiến, phòng ngừa xung đột thăng cấp.

	Một cái xuyên qua trận pháp bảo vệ đường hầm từ nội bộ hướng ra phía ngoài mở ra, Thương Hạ ngay đầu tiên cũng đã nhận ra được trận pháp gợn sóng mà ẩn náu ở phụ cận.

	Hoàn mỹ khí cơ thu lại lại thêm vào ngũ giai Nặc Tích phù, đủ khiến mấy vị từ tông môn trụ sở bên trong vội vội vàng vàng đuổi ra tứ giai, ngũ giai võ giả không cách nào nhận ra được gần trong gang tấc Thương Hạ.

	Bất quá lần này Thương Hạ nhưng chưa tùy thời từ mở ra đường hầm ở trong xông vào, mà là tiếp tục yên lặng ở một bên chờ đợi.

	Sở Gia đã từng tỉ mỉ cùng hắn từng giải thích ở trận pháp bảo vệ từ nội bộ mở ra thời điểm lẻn vào tông môn nội bộ, muốn so với trận pháp từ bên ngoài mở ra thời điểm lẻn vào muốn khó nguyên nhân, Thương Hạ tuy rằng nghe không hiểu lắm, nhưng hắn chỉ cần nhớ kỹ một cái kết luận là tốt rồi.

	Có tông môn cao tầng đứng ra, nguyên bản ở sườn núi nơi tiến hành một tràng bên trong cấp thấp võ giả hỗn chiến rất nhanh liền có thể trấn áp cùng ngăn lại , bởi vì xung đột thăng cấp đã tạo thành mấy tên đệ tử trọng thương sắp chết tình huống xuống, bởi vậy, mấy vị kia cao giai võ giả cũng không kịp nhớ hỏi dò sự tình nguyên do, trước tiên vội vội vàng vàng đem trọng thương người mang về chữa thương lại nói.

	Mà ngay khi bọn họ một lần nữa đi tới sơn môn nơi triệt hồi thông lớp cấm chế lối vào cửa, ẩn thân cách đó không xa Thương Hạ trực tiếp kích phát rồi trong tay một tấm "Lục Hợp Na Di phù", khi hắn lại lần nữa hiện thân mà ra thời điểm người đã nhưng đi tới Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn nội bộ "Ngũ Liên phong" một cái nào đó ngọn núi đỉnh bên trên.

	Nhưng mà "Lục Hợp Na Di phù" nhấc lên không gian rung chuyển vẫn là gây nên Nhạc Độc Thiên Hồ cao tầng cảnh giác , bởi vì đúng lúc gặp sơn môn đường hầm từ ở ngoài mở ra duyên cớ, rất nhanh liền có Trận pháp sư ý thức được có người lẻn vào đến tông môn nội bộ, cũng ngay đầu tiên hướng về tông môn cao tầng cảnh báo.

	Nhạc Độc Thiên Hồ cao tầng đồng dạng không phải đứa ngốc, ở Trận pháp sư nhắc nhở xuống lập tức ý thức được có thể tách ra tông môn trận pháp bảo vệ xông vào tông môn nội bộ tất nhiên không phải người bình thường, bọn họ rất nhanh liền đem cảnh tấn lan truyền cho tọa trấn Thiên Hồ động thiên bên trong Đường Du chân nhân.

	Chỉ bất quá Thương Hạ nếu như đã xông vào Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn nội bộ, hắn lúc này lại cũng đã không có lại ẩn nấp hành tích cần thiết.

	Tấm thứ ba "Lục Hợp Na Di phù" kích phát, Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được từng ở Thiên Hồ động thiên bên trong lưu lại đánh dấu ấn ký lại vẫn cứ lưu lại có vài chỗ, cười khẽ một tiếng sau khi, lúc này men theo giữa hư không một cái nào đó nơi ấn ký mạnh mẽ mở ra một cái nối thẳng Động thiên bí cảnh bên trong đường hầm hư không.

	Cùng lúc đó, mới vừa nhận được tông môn cao tầng võ giả đưa tin Đường Du chân nhân bỗng nhiên mở mắt ra, trầm thấp cười gằn một tiếng, nói: "Lúc trước cố ý lưu lại vài đạo biểu thị ấn ký không có xóa đi, không từng nghĩ nhiều năm sau khi quả thực còn có người tìm tới cửa đến!"

	Dứt lời, vị này Động Thiên chân nhân thân hình lóe lên, người cũng đã đi tới một cái nào đó nơi năm đó ở chưởng khống Động thiên bí cảnh quá trình ở trong phát hiện biểu thị ấn ký phụ cận, nơi này truyền đến càng ngày càng kịch liệt hư không rung động nói rõ đang có một cái đường hầm hư không từ bên ngoài mạnh mẽ mở ra đi vào.

	"Ha ha, thực sự là thật là to gan!"

	Lúc này Đường Du chân nhân trong thần sắc không gặp sốt sắng chút nào, thậm chí mơ hồ tiết lộ mấy phần trào phúng giống như ý cười: "Có can đảm mạnh mẽ xông vào một toà có Động Thiên chân nhân tọa trấn Động thiên bí cảnh, dù là đi vào là một cái cao phẩm chân nhân có thể làm sao?"

	Theo Đường Du chân nhân hai tay mở ra, toàn bộ Thiên Hồ bí cảnh động thiên bản nguyên nhất thời sôi trào lên, làm cho lúc này Đường Du chân nhân nhìn qua lại như là mảnh này bí cảnh không gian người thống trị, ở nàng ngôn xuất pháp tùy phía dưới bất cứ lúc nào đều có thể dành cho bất kỳ xông vào người lấy đón đầu thống kích!

	Huống chi những năm gần đây quay chung quanh cái này mấy chỗ phát hiện sau khi cố ý lưu giữ lại biểu thị ấn ký, Đường Du chân nhân còn bày xuống rất nhiều cấm chế cùng trận pháp, liền chờ có đến một ngày có người có thể chủ động tiến vào sa lưới ở trong.

	Nương theo hư không nứt toác, Thương Hạ bóng người trực tiếp từ đường hầm hư không lao ra.

	Nhưng là ở hắn hiện thân một sát na, chu vi hư không liền trở nên dường như dòng cát giống như, làm hắn ở trong đó giơ tay nhấc chân đều phải biến đổi đến mức bước đi liên tục khó khăn.

	"Ha ha, vẻn vẹn chỉ là một cái nhất phẩm mà thôi, lại liền dám mạnh mẽ xông vào Bản chân nhân động thiên, ai cho ngươi lá gan?"

	Đường Du chân nhân khẽ quát một tiếng, động thiên trong sôi trào bổn nguyên chi khí nhất thời tràn vào đến quanh thân trận pháp cấm chế ở trong, từng đạo từng đạo vô hình xiềng xích từ trong hư không kéo dài mà ra, từng tầng từng tầng trói chặt ở Thương Hạ trên người.

	"Lại còn là một vị ngoại lai người! Mà lại để Bản chân nhân đến xem thử một chút, các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

	Đường Du chân nhân cười lạnh một tiếng, chỉ tay một cái, một đạo Hồng Lăng từ trên người bay ra, liền muốn đem rơi vào cạm bẫy ở trong Thương Hạ bắt được.

	Nhưng mà liền vào lúc này, nàng lại chợt phát hiện Thương Hạ thân hình đột nhiên trở nên hoảng hốt lên.

	"Nguyên lai chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân. . . , không được!"

	Đường Du chân nhân thần sắc cứng lại.

	Mà ngay tại lúc này, lại là một trận kịch liệt hư không gợn sóng từ một hướng khác truyền đến, ở Động thiên bí cảnh mặt khác một chỗ đánh dấu ấn ký nơi, lại có một cái đường hầm hư không chính đang tại mạnh mẽ mở ra.

	"Hừ!"

	Đường Du chân nhân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt ở rơi vào cạm bẫy ở trong bộ kia đã càng ngày càng tan rã bản nguyên hóa thân trên người quét qua, lập tức bước lên trước bước ra, mà ở nàng lúc trước đứng thẳng địa phương thì lại vẫn cứ lưu giữ một đạo thân hình.

	Thời gian qua đi nhiều năm, Đường Du chân nhân mượn Thiên Hồ động thiên tồn trữ hơn trăm năm bản nguyên, tự thân tu vị đã sớm từ nhất phẩm bước vào đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh , tương tự cũng có thể dễ như trở bàn tay tróc ra ra bản nguyên hóa thân!

	Nhưng mà vào lúc này, tại chỗ lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân sau khi, Đường Du chân nhân Bản tôn đã sớm đi tới mặt khác một chỗ mới vừa bị mạnh mẽ đánh vỡ đường hầm hư không nơi.

	"Nghĩ muốn giương đông kích tây, ha ha , nhưng đáng tiếc Bản chân nhân những năm này nhưng cũng vẫn chưa không háo năm tháng!"

	Nhìn dĩ nhiên mở ra đường hầm, cùng với từ đường hầm ở trong lao ra cùng mới vừa bộ kia bản nguyên hóa thân đồng nguyên mà lại muốn cường đại mấy lần khí cơ, Đường Du chân nhân lại lần nữa xúc động chu vi trận pháp cấm chế, sẽ chờ Thương Hạ tự chui đầu vào lưới.
Kết chương.