Chương 2491: Không hợp thói thường đăng cơ đại điển
 
 	Nhìn xem phương bắc đại tướng quân bị chém giết, đẫm máu tràn ngập trong không khí, không ít trong lòng người run rẩy một chút, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người âm thầm liếc nhìn nhau.
 
 	"Tốt rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, ánh mắt quét qua, tùy tiện tại mấy vị tiểu tướng trên thân chỉ một cái, nói ra: "Kia cái gì phương bắc đại tướng quân đã bị chém, hiện tại do ngươi đảm nhiệm phương bắc đại tướng quân vị, còn các ngươi nữa, đảm nhiệm phó tướng chức vụ!"
 
 	Cái này vài tên tiểu tướng đều là xếp hạng đằng sau, thân phận địa vị tương đối thấp hơi, hiện tại Lý Thất Dạ tùy tiện một điểm, mặc cho bọn hắn vì phương bắc đại tướng quân cùng phó tướng, thoáng cái để bọn hắn ngây ngốc một chút.
 
 	Đây cũng không phải là một quốc gia tướng quân, đây chính là một cái đạo thống tướng quân, trấn thủ toàn bộ phương bắc, trong đó là có thêm ngàn vạn môn phái truyền thừa, cương quốc mấy trăm chi chúng, đây chính là một vùng đất bao la.
 
 	Như vậy tay cầm một cái quân đoàn phương bắc đại tướng quân, không biết rõ so một ít cương quốc hoàng chủ, Đại giáo chủ cường đại hơn bao nhiêu rồi.
 
 	Theo bọn hắn thân phận, căn bản là rất khó có thể ngồi trên phương bắc đại tướng quân vị trí, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ tùy tùy tiện tiện phong làm phương bắc đại tướng quân, lập tức nhường chính bọn hắn đều choáng váng.
 
 	Trên thực tế, ở đây những người khác choáng váng, bất luận là Đấu Thánh vương triều văn võ bá quan, còn là hoàng thất, hay hoặc là đến từ chính năm sông bốn biển lão tổ, giáo chủ, bọn hắn đều mộng một chút.
 
 	Đây là bọn hắn bái kiến trong nhất tùy ý bổ nhiệm, phương bắc quân đoàn, đây chính là Cửu Bí đạo thống bảy đại quân đoàn một trong, được xưng tụng Đấu Thánh vương triều trụ cột, coi như là Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm , bất luận cái gì một cái quân đoàn đại tướng quân đều khó có khả năng như thế tùy ý.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản cũng không quản có người phản đối hay không, trực tiếp bổ nhiệm mấy cái này tiểu tướng đảm nhiệm phương bắc quân đoàn đại tướng quân cùng phó tướng, ít nhất ở điểm này cùng Thái Thanh Hoàng thật là tương tự đấy, đều là ngang ngược độc đoán, căn bản cũng không trưng cầu ý kiến của người khác.
 
 	"Tạ bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế." Mấy cái này tiểu tướng phục hồi tinh thần lại, cuồng hỉ, quỳ lạy trên mặt đất, cái này đối với bọn hắn mà nói, quả thực tựu là trên trời rơi xuống tới nhân bánh, vạn năm khó gặp cơ hội.
 
 	"Tốt rồi, mọi người có ý kiến gì không?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn tất cả mọi người liếc, nói ra.
 
 	Nghe được hỏi như vậy, tất cả mọi người đều cười khổ một cái rồi, bất kể là cường đại cỡ nào lão tổ, ở thời điểm này còn có thể nói cái gì.
 
 	Hiện tại bổ nhiệm đều đã có hiệu lực rồi, bọn hắn có ý kiến cũng không có tác dụng gì rồi, huống chi, Tôn Lãnh Ảnh ôm kiếm tại ngực, lạnh lùng đứng ở nơi đó, không hề nghi ngờ, ai dám phản đối hoàng mệnh, chỉ sợ phương bắc đại tướng quân hạ tràng tựu là tất cả mọi người tốt nhất tham chiếu.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh ở đây, có thể nói cũng chỉ có ngũ đại chí tôn lão tổ mới có thực lực kia đối kháng rồi, những người khác trên căn bản tựu là tự tìm đường chết, huống chi toàn bộ hoàng thành bị Ngân Bí quân đoàn vây chật như nêm cối, ai dám đối kháng hoàng mệnh, Ngân Bí quân đoàn sẽ trước tiên vây quét bọn hắn, thậm chí là vây quét bọn hắn môn phái truyền thừa.
 
 	"Chúng ta tuân theo bệ hạ chi ý." Ở thời điểm này ngũ đại chí tôn lão tổ một trong Phong Thần liền ôm quyền, bái một cái.
 
 	"Chúng ta cũng không dị nghị." Mặt khác Tứ Đại Chí tôn lão tổ cũng đều trăm miệng một lời, đồng thời đồng ý Lý Thất Dạ quyết nghị.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ vị này tân hoàng đăng cơ cái thứ nhất bổ nhiệm, ở thời điểm này ngũ đại chí tôn lão tổ đồng loạt nhận đồng Lý Thất Dạ bổ nhiệm, cái kia chính là thoáng cái xác định Lý Thất Dạ vị này tân hoàng địa vị.
 
 	Dù sao Phong Thần bọn hắn đại biểu cho Cửu Bí đạo thống trong năm cái môn phái cường đại nhất truyền thừa, nếu như bọn hắn đều nhất trí đồng ý, những người khác cũng đều không có lý do gì phản đối, đây cũng chính là ý nghĩa Lý Thất Dạ vị này tân hoàng là chính thức có hiệu lực.
 
 	"Tuân bệ hạ thánh chỉ." Ngũ đại chí tôn lão tổ đều nhao nhao tỏ thái độ về sau, ở đây văn võ bá quan, vạn giáo lão tổ, đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, cùng quát thanh âm vang vọng chân trời, chấn động thiên địa, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ nhấc nhấc mí mắt, nhìn xem ngũ đại chí tôn, vừa cười vừa nói: "Năm cái lão đầu, các ngươi thế nhưng mà đã đáp ứng Thái Thanh Hoàng đấy, đem các ngươi gia tộc mỹ nữ đưa tới, bổn hoàng đang cần hậu cung, các ngươi lúc nào đem các ngươi Thánh nữ thiên kim, đều cho ta đưa vào hậu cung tới."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, liền ngũ đại chí tôn lão tổ đều mắt choáng váng, bọn hắn biết rõ Lý Thất Dạ chính là một cái hỗn đãn, hoàn toàn chính là một cái đỡ không nổi tường nát người, nhưng bọn hắn không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ hoang đường đến mức này.
 
 	Thái Thanh Hoàng vừa mới băng hà, hắn cũng ngày đầu tiên ngồi trên hoàng vị, hắn há không có thương tiếc Thái Thanh Hoàng, cũng không có trấn an nhân tâm, chuyện thứ nhất tựu là chạy mỹ nữ đi, tựu muốn ngũ đại truyền thừa đem Thánh nữ thiên kim đưa vào hoàng cung, cung cấp hắn hưởng lạc, đây quả thực là hoang dâm vô độ, cử động không coi ai ra gì.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tựu là liền ngũ đại chí tôn lão tổ đều hai mặt nhìn nhau, bọn họ đích xác là đã đáp ứng Thái Thanh Hoàng, đem bọn họ Thánh nữ thiên kim bán phân phối Lý Thất Dạ, nhưng là Lý Thất Dạ bờ mông vừa ngồi lên, liền muốn đẹp bỏ thêm vào hậu cung rồi, chuyện này cũng quá bất hợp lý, quá hoang đường.
 
 	"Thế nào, đổi ý sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không dám ——" Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ cúc thủ, nói ra: "Hồi bệ hạ, chúng ta nhất định sẽ đưa vào hoàng cung, mời bệ hạ yên tâm."
 
 	"Tốt, bổn hoàng liền chờ mỹ nhân của các ngươi đưa tới." Lý Thất Dạ cười to, cuối cùng phất tay, vừa cười vừa nói: "Có việc khởi bẩm, không có việc gì bãi triều."
 
 	Giờ khắc này, ở đây hết thảy văn võ bá quan đều hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn đều không có gặp qua như vậy hoang đường hoàng đế, đây quả thực liền hoang đường, quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Vậy bãi triều đi." Gặp không một người nói chuyện, Lý Thất Dạ vung tay lên, cũng không thèm để ý bọn hắn, quay người rời đi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ vừa lui triều, Tôn Lãnh Ảnh cùng Trương Giáp Đệ hai người lập tức theo tại phía sau bọn họ, trong nháy mắt biến mất trong hoàng cung.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, lưu lại cả triều văn võ cùng đến từ chính năm sông bốn biển lão tổ giáo chủ, tất cả mọi người có chút mộng mất.
 
 	Thái Thanh Hoàng băng hà, tân hoàng bên trên hoàng , ấn đạo lý mà nói, tân hoàng thượng vị thời điểm cần phải thương tiếc Thái Thanh Hoàng, phong khen Thái Thanh Hoàng công tích vĩ đại, đồng thời cũng muốn trấn an nhân tâm, ổn định đại cục, lúc này mới sẽ để cho mọi người nhận đồng tân hoàng địa vị và năng lực.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cái gì cũng không làm, bờ mông cũng còn không hề ngồi xuống, trước hết đồ một cái quân đoàn tướng lãnh, sau đó liền mệnh lệnh ngũ đại thế gia đại giáo tiễn đưa mỹ nữ vào cung, cung cấp hắn hưởng lạc, như vậy hoang dâm hoàng đế, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.
 
 	"Tản ——" cuối cùng năm vị chí tôn lão tổ trong nháy mắt đạp không mà đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền ngũ đại chí tôn lão tổ tất cả giải tán, những thứ khác văn võ bá quan, vạn giáo lão tổ còn có thể làm cái gì? Cũng đều nhao nhao tản.
 
 	Đây là bọn hắn trong mọi người trải qua điều kỳ quái nhất một lần đăng cơ đại điển, đây không chỉ là hoang đường, vậy đơn giản tựu là trò đùa.
 
 	Tân hoàng đăng cơ, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Cửu Bí đạo thống nổi lên rung động, mặc dù nói tân hoàng hoang đường vô năng, nhưng ít ra còn không có môn phái nào truyền thừa hoặc cương quốc dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao Tôn Lãnh Ảnh vẫn còn, bảy đại quân đoàn y nguyên còn tại, cho dù có người muốn đoạt quyền, nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám xằng bậy.
 
 	Bất quá, rất nhiều người đều ý thức được, tân hoàng vô năng, Đấu Thánh vương triều sụp đổ đó là chuyện sớm hay muộn, dù sao dựa vào cái này hoang dâm vô năng tân hoàng căn bản cũng không khả năng ngự giá toàn bộ Cửu Bí đạo thống, cũng vô pháp ngự giá bảy đại quân đoàn.
 
 	Ngay tại tân hoàng vừa mới quá độ, Lý Thất Dạ hoàng vị còn không có ngồi vững vàng, Tôn Lãnh Ảnh sẽ tới chào từ giã rồi.
 
 	"Ngươi muốn giải ngũ về quê?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua đứng tại trước mắt Tôn Lãnh Ảnh, vừa cười vừa nói.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh lạnh lùng, y nguyên như bóng dáng đồng dạng đứng ở nơi đó, gật đầu, tích chữ như vàng, nói ra: "Vâng, mời bệ hạ thành toàn."
 
 	Nghe được Tôn Lãnh Ảnh chào từ giã, Trương Giáp Đệ trong nội tâm chấn động, hắn biết rõ Tôn Lãnh Ảnh chào từ giã ý vị như thế nào. Hiện tại Lý Thất Dạ có thể chỗ ngồi hoàng vị, ở một mức độ rất lớn là Tôn Lãnh Ảnh vẫn còn, chỉ có Tôn Lãnh Ảnh mới có thể ổn định toàn bộ đại cục, nếu không, dựa vào Lý Thất Dạ, căn bản cũng không khả năng ổn định toàn bộ đại cục.
 
 	"Tôn lão, đại cục chưa định, ngươi, lão nhân gia người không thể đi nha." Trương Giáp Đệ gặp Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, hắn biết rõ Lý Thất Dạ còn chưa ý thức được chuyện nghiêm trọng, hắn lập tức mở miệng giữ lại, vội lớn tiếng nói ra: "Tôn lão , lập tức không thể không có ngươi nha, bệ hạ còn cần ngươi hộ giá hộ tống."
 
 	"Ta đã già, gần đất xa trời, nhìn qua bệ hạ thành toàn." Tôn Lãnh Ảnh y nguyên tích chữ như vàng.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh lời này vừa ra, Trương Giáp Đệ cũng trầm mặc một chút, Tôn Lãnh Ảnh tam thế đi theo Thái Thanh Hoàng, cũng đích thật là thọ nguyên gần, Thái Thanh Hoàng đã vong, chỉ sợ Tôn Lãnh Ảnh thời gian cũng không nhiều.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm, Tôn Lãnh Ảnh tựu là dưới một người, trên vạn người, toàn bộ Cửu Bí đạo thống cũng chỉ có Thái Thanh Hoàng có thể ra lệnh cho Tôn Lãnh Ảnh, những người khác căn bản liền không cách nào động được Tôn Lãnh Ảnh.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh hiệu trung với Thái Thanh Hoàng, đây là có thể hiểu được sự tình, dù sao hắn đi theo Thái Thanh Hoàng cả đời.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cái này tân hoàng, nhưng liền không có cái kia quyết đoán cùng năng lực đi ngự giá Tôn Lãnh Ảnh rồi, Tôn Lãnh Ảnh nguyện ý vịn Lý Thất Dạ cái này tân hoàng thượng vị, vậy cũng là bởi vì trung với Thái Thanh Hoàng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đã ngồi trên hoàng vị rồi, Tôn Lãnh Ảnh cũng sẽ không nguyện ý tiếp tục lưu lại hoàng cung, vì Lý Thất Dạ dạng này một cái tân hoàng thuần phục.
 
 	Cái này là Tôn Lãnh Ảnh không giống với Trương Giáp Đệ nguyên nhân, tới một mức độ nào đó, Trương Giáp Đệ là thuần phục Đấu Thánh vương triều, mà Tôn Lãnh Ảnh chỉ thuần phục Thái Thanh Hoàng, hắn căn bản sẽ không quan tâm những người khác sinh tử.
 
 	"Đã như vầy, đúng." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Ngươi nghĩ muốn cái gì, cứ lấy đi, bảo khố, lãnh thổ, đều vì ngươi rộng mở." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể." Trương Giáp Đệ cả kinh, hoảng sợ, nói ra: "Tôn lão chính là chúng ta Cửu Bí đạo thống cột sống, chúng ta vương triều không thể không có Tôn lão nha. . ."
 
 	Trương Giáp Đệ vội vả như thế quan tâm, đó cũng là vì Lý Thất Dạ tốt, hắn chỉ là không dám nói thẳng Lý Thất Dạ không có khả năng điều khiển đại thế mà thôi, hắn là tận tình khuyên bảo khích lệ Lý Thất Dạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.
 
 	"Tạ bệ hạ." Tôn Lãnh Ảnh cúi đầu, nhưng hắn cũng tiêu sái, không có cái gì muốn, hai tay trống trơn, phiêu nhiên ly khai rồi.
 
 	"Bệ hạ, ngươi có thể hồ đồ rồi." Ở thời điểm này, Trương Giáp Đệ cũng nhịn không được nữa nhảy dựng lên nói ra, lúc này hắn đều có điểm dĩ hạ phạm thượng rồi, nhưng đây cũng là hắn trung thành tận tâm.
 
 	"Bệ hạ, chỉ có Tôn lão tại, mới có thể trấn được Cửu Bí đạo thống đại cục." Trương Giáp Đệ gấp giọng nói.
Kết chương.