Chương 132 : Lẻn (2).
Chỉ là lúc này Lư Mỹ Sa lại không chút nào để ý, đừng nói chỉ là một điểm khí chất, coi như là chân chính võ nhân, nàng cũng đã gặp không biết bao nhiêu.

	Ở cái này phủ Vu Sơn võ nhân, theo đuổi nàng cũng quá nhiều.

	"Chỗ này nhạc lâu có ta một bạn thân một nửa, ngươi bình thường đến, cũng coi như an toàn, bất quá tận lực không nên cùng những thứ ngổn ngang kia công tử ca tranh cường háo thắng.

	Ngươi mới vừa tới bên này, còn không hòa vào trong đó, vạn nhất bị thiệt thòi cái gì, đến thời điểm ta ca khẳng định lại muốn trách ta."

	Lư Mỹ Sa không ngừng giới thiệu nói, thái độ hơi hơi xa cách.

	"Mặt khác, ở phủ Vu Sơn bên trong, có ba nhà dòng họ người, ngươi tuyệt đối đừng đi đắc tội, nếu là nhìn thấy, liền tôn xưng một tiếng huynh, tỷ.

	Nhân gia ở biết ngươi là ca ca Thương sự phủ người, cũng sẽ cho một phần mặt mũi."

	"Cái nào ba nhà?" Trương Vinh Phương nguyên bản chỉ là tùy tiện nghe một chút, lúc này hơi hơi tới điểm hứng thú.

	"Nhạc, Hoàng, Thượng Quan."

	"Nhạc kỳ thực chính là tri phủ nhà.

	Hoàng là toàn bộ phủ Vu Sơn điêu khắc tổng hội đầu lĩnh, đồng thời chiếm cứ không ít Vu Sơn sản nghiệp, có thể nói rất nhiều nơi đều có bọn họ sản nghiệp.

	Cuối cùng Thượng Quan gia, là phủ đốc nhà . Bất quá bình thường nhà bọn họ bởi vì rất ít người, rất khó đụng tới. Vì lẽ đó. . ."

	Lư Mỹ Sa giới thiệu nói, bỗng nàng nhìn thấy phía trước chậm chậm rãi đi tới một đội người.

	Cái kia đội người phủ đầu, là một tuổi bất quá mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên lang.

	Người này môi hồng răng trắng, da thịt mềm mại, vừa nhìn chính là không tập võ, không trải qua gió thổi ngày phơi mọi người thiếu gia.

	Lư Mỹ Sa vừa thấy mặt, liền chủ động nghênh đón, khuôn mặt tươi cười đón lấy, phất tay một cái.

	"Viên Đông ca, ngày hôm nay không phải là bị giam ở nhà luyện chữ sao? Làm sao rảnh rỗi đi ra chơi?"

	"Trong nhà mới xin mời tiên sinh thí cũng không hiểu, lười chấp nhặt với hắn, nhàn đến phát chán, liền đi ra đi dạo." Này thiếu niên lang ánh mắt quét qua, ở Lư Mỹ Sa trên mặt dời, rơi xuống một bên cao to Trương Vinh Phương trên người.

	"Vị này chính là?"

	"Đây là đệ đệ ta Trương Vinh Phương, nông thôn đến, không hiểu chuyện, ca đừng thấy lạ." Lư Mỹ Sa mau mau đẩy một cái Trương Vinh Phương.

	"Mau gọi Viên ca!" Nàng hạ thấp giọng nhắc nhở.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút đối phương còn không cổ mình cao cái đầu, còn có rõ ràng so với mình nhỏ tuổi

	Hắn đây sao mở đến ra miệng?

	Hắn đều mười tám lập tức mười chín! Ít nhất so với trước mặt tiểu tử này lớn hai ba tuổi. Còn gọi hắn ca? ?

	Hắn Trương Vinh Phương mặc dù đã quyết định chủ ý muốn an phận sinh hoạt ba năm, có thể đó là yên lặng sinh hoạt ba năm, không phải cả ngày đè thấp làm nhỏ, uất ức qua ba năm.

	"Tại hạ Trương Vinh Phương, tiểu đệ xưng hô như thế nào?" Hắn không thèm để ý Lư Mỹ Sa, ôm quyền chắp tay.

	Cứ việc không lọt mắt những thứ này tiểu bằng hữu, nhưng làm người cơ bản lễ phép vẫn là muốn có.

	Tiểu đệ? ? !

	Danh xưng này vừa ra, trong giọng nói ngoài người dự liệu mùi vị nghiễm nhiên lộ ra.

	Không riêng Lư Mỹ Sa giật mình trong lòng, đi theo Viên Đông mặt sau còn lại các công tử tiểu thư, cũng đều sững sờ, dồn dập tầm mắt hướng bên này tụ tập lại đây.

	Viên Đông nhìn một chút Trương Vinh Phương, không chút biến sắc dời tầm mắt.

	"Đi thôi, các ngươi không phải phải tới thăm bên này lửa lớn mới nhạc nữ Ứng Hồng Quyên sao?"

	Hắn trực tiếp từ Lư Mỹ Sa cùng Trương Vinh Phương bên người đi qua, chắp tay sau lưng chậm chậm rãi, phảng phất mới vừa căn bản chưa từng gặp qua hai người.

	"Đi một chút đi."

	"Ha ha, theo Viên ca có thịt ăn!"

	"Viên ca chính là mạnh mẽ, vung tiền như rác a!"

	Một đội người vui cười hớn hở đi theo, đi ngang qua Lư Mỹ Sa cùng Trương Vinh Phương hai người thì có người cười trên sự đau khổ của người khác hướng Lư Mỹ Sa lấy cái ánh mắt.

	Lư Mỹ Sa sắc mặt đỏ lên, bánh bao mặt cắn chặt hàm răng, tức giận đến lúm đồng tiền đều nhô ra hai.

	Chờ người đi rồi, nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Ngươi có hiểu hay không chuyện a! ?"

	"Ta không phải trước liền nói với ngươi sao? Ngươi mới vừa tới bên này, cái gì cũng không hiểu, ta gọi ngươi làm gì, ngươi liền làm gì! Như vậy thì sẽ không đắc tội người! Ngươi làm sao không nghe?"

	Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Mấy ngày qua đến Vu Sơn, tỷ tỷ Trương Vinh Du cùng tỷ phu Tốc Đạt Hợp Kỳ đều đối với hắn rất tốt.

	Cho hắn mua quần áo, tặng quà, sắp xếp người dẫn hắn quen thuộc chu vi ăn uống vui chơi địa phương.

	Hắn cũng chậm chậm tiếp thu tiền thân tỷ tỷ chăm sóc.

	Dù sao cũng dung hợp trí nhớ của đời trước.

	Lư Mỹ Sa chính là tỷ tỷ tỷ phu sắp xếp đến mang chính mình quen thuộc hoàn cảnh người.

	Kỳ thực cô bé này chính mình cũng mới mười chín tuổi, rất nhiều thứ cũng không hiểu, còn thuộc về không đủ thành thục tuổi.

	Thời đại này có thể cùng đời trước tin tức hóa thời đại không giống, nơi này mười mấy tuổi, tiếp xúc đồ vật, kém xa tít tắp những kia ôm điện thoại di động cứng nhắc chính là tuổi trẻ hài tử thành thục.

	Vì lẽ đó hắn cũng không cùng đối phương chấp nhặt.

	"Yên tâm, sẽ không cho ngươi gây phiền toái. Chính ta sẽ xử lý." Hắn tùy ý ném câu nói tiếp theo, chậm rãi hướng về dưới lầu đi tới.

	Lư Mỹ Sa nhất thời tức giận.

	"Ngươi xử lý? Ngươi lấy cái gì xử lý? Nắm đầu va sao? ? Cuối cùng còn không phải đi tìm ta ca!"

	Nàng vừa bắt đầu cùng Trương Vinh Phương ở chung còn rất hòa hợp.

	Không nghĩ tới lúc mấu chốt không một chút nào nghe lời!

	Trước nàng cho bạn thân nói tới, chính mình muốn dẫn tẩu tử đệ đệ đi dạo lúc. Bạn thân còn nhắc nhở qua nàng, cái này Trương Vinh Phương trước rời nhà trốn đi, lâu như vậy không đến, hết lần này tới lần khác hiện tại đột nhiên chạy tới nhờ vả tỷ tỷ.

	Rất khả năng chính là ở bên ngoài không sống được nữa, không thể không lại đây ném thân.

	Người như thế e sợ nhân phẩm tính khí đều có vấn đề, làm cho nàng cẩn thận.

	Nàng khi đó còn phản đối, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày?

	"Yên tâm, sẽ không liên lụy ngươi ca."

	Trương Vinh Phương chắp tay sau lưng, chậm rãi đi xuống lầu, ở lầu một tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, nghe chếch đối diện một tên cô gái tóc vàng kéo đàn vi-ô-lông-xen.

	Lư Mỹ Sa tức giận theo tới, nếu nàng đáp ứng rồi ca ca, liền không đến nỗi bỏ xuống Trương Vinh Phương một người rời đi.

	"Ngươi lần sau nhưng không cho như vậy! Không phải vậy trở lại ta cần phải cho ta ca cáo trạng! Như ngươi vậy quá đắc tội người!"

	"Được được được." Trương Vinh Phương qua loa hồi đáp trở về một câu.

	Luận chân thực tuổi, hắn đều nhanh có thể làm Lư Mỹ Sa nàng cha. Đương nhiên sẽ không cùng một cô bé chấp nhặt.

	Vừa nghe khúc, một bên sửa sang lại dòng suy nghĩ.

	Hắn bây giờ thuộc tính lan đã khôi phục toàn bộ sinh mệnh thuộc tính.

	Thuộc tính điểm trải qua một tháng tích góp, đã tăng cường đến ba điểm.

	Trước hắn vẫn không nhúc nhích, cũng là bởi vì lo lắng Kim Sí lâu cao thủ xem xảy ra vấn đề gì.

	Bây giờ một đường lại đây, hắn đều từ chối đi theo. Chỉ chính mình một người theo tiêu cục đến Vu Sơn.

	Hiện tại Thiên Nữ Đồng Chương, Ngân Diện Thiền loại hình đều không tại, hắn cũng cuối cùng tại có thể tiếp tục tăng lên văn công.

	Hiện tại hắn tu hành Kim Bằng Mật Lục luyện pháp thì vẫn như cũ có thể cảm giác được nội tạng đâm đau, rất hiển nhiên cấp bậc phá hạn cực hạn như trước vẫn còn ở đó.

	Bất quá Thiên Nữ Đồng Chương đưa ra một cái đề nghị, có thể tập luyện không phá hạn võ học.

	Rất nhiều không phá hạn võ học, không có rèn luyện nội tạng liên đới hiệu quả.

	Vì lẽ đó sẽ làm cái này không ít cấp thấp giang hồ nhân sĩ, phòng thân tự vệ lựa chọn hàng đầu.

	Tỷ như Thiết Sa chưởng.

	Công phu này chỉ luyện song chưởng, không luyện nội tạng, dĩ nhiên là sẽ không đối với nội tạng tạo thành gánh nặng.

	Còn có Thiết Hầu công, là vì suy yếu tự thân chỗ yếu, mà sáng lập ra , tương tự không có phá hạn bộ phận.

	Rất nhiều loại này tu luyện cục bộ tứ chi công pháp, chỉ theo đuổi sát thương lực võ công, đối với người ngoài tới nói, những thứ này không luyện nội tạng, đều thuộc về thương thân công pháp.

	Nhưng đối với thể chất biến thái Trương Vinh Phương tới nói, Thiên Nữ Đồng Chương đề nghị hắn có thể thích hợp tu hành những thứ này, để đền bù tự thân yếu hạng.

	Cái này cũng là rất nhiều tông sư lựa chọn con đường.

	Tông sư phần lớn đều là kỳ tài ngút trời, văn võ song tu. Thể chất cũng đều rất nhiều cường hãn. Kiêm tu không phá hạn võ công không ít.

	Chính suy tư, một bên Lư Mỹ Sa lại là bỗng nhiên vỗ vỗ cánh tay hắn.

	"Viên Đông đại bá là phụ trách toàn bộ Vu Sơn thành vệ trị an thứ nhất vị, ta mới vừa đi hỏi thăm, bọn họ ở lầu hai mở ra một gian sảnh nhỏ vui đùa.

	Ngươi một lúc cùng đi với ta kính chén rượu, nói lời xin lỗi, việc này coi như đi qua. Không phải vậy Viên Đông tâm nhãn rất nhỏ, ngươi quét hắn mặt mũi, sau đó có thể sẽ có chút phiền phức."

	Lư Mỹ Sa cũng coi như là phụ trách, thừa dịp Trương Vinh Phương nghe khúc thời gian trống, nàng chuyên môn tìm cái này nhạc lâu quản sự, hỏi thăm tin tức.

	"Chúc rượu?" Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu, lúc này mới phát hiện, hóa ra một người muốn yên phận tốt cuộc sống thoải mái, cần làm chuyện thứ nhất, chính là cúi đầu.

	Trong cuộc sống khắp nơi đều muốn cúi đầu, hiện tại, đối mặt một cái mới vừa gặp mặt thằng nhóc, cũng phải cúi đầu.

	"Không cần đi, nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hô, liền sẽ gặp phải phiền phức, ta nói ta sẽ xử lý."

	Hắn cũng không tốt biểu hiện ra cường hãn võ lực, dù sao mới thời gian hai, ba năm, Trương Vinh Phương lại thế nào đi nữa thiên tài, ở tình huống bình thường, cũng không có thể luyện thành cao bao nhiêu võ công.

	Mà phẩm chất thấp võ nhân, đối với những con em quyền quý, vẫn đúng là không có gì lực uy hiếp.

	Vì lẽ đó, phải xử lý, chỉ có thể mượn Kim Sí lâu thế lực giải quyết.

	Mà phương diện này là cần bảo mật điều lệ.

	"Ngươi! ! ?" Lư Mỹ Sa nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	Nàng vừa bắt đầu còn tưởng rằng Trương Vinh Phương tính khí kém chỉ là tin đồn, chân tướng nơi lên, không phải cũng còn tốt sao?

	Kết quả, hiện tại là thật sự nhận thức.

	"Đúng rồi, trước ngươi đã nói, ngươi ca ở đây quản thương vụ mọi việc, cái kia có gặp phiền toái gì hay không trở ngại?"

	Trương Vinh Phương đột nhiên hỏi.

	Hắn mục đích tới nơi này, là an dưỡng, tích góp thuộc tính điểm, nghĩ biện pháp đột phá Siêu Phẩm, thậm chí càng cao.

	Đã như vậy, hắn thì càng muốn đem tỷ tỷ tỷ phu bên kia phiền phức đều giúp xử lý một chút.

	Để sáng tạo càng yên ổn hoàn cảnh.

	"Không có, ta ca xưa nay không nói với ta những thứ này." Lư Mỹ Sa bị hắn nói sang chuyện khác, không cam lòng không muốn trả lời.

	"Như vậy chỗ này có hay không học tập văn tự cổ đại người?" Trương Vinh Phương lại lần nữa nói.

	Trước hắn bắt đến kinh gấm cũng xem không hiểu, lần này nếu muốn tu dưỡng, liền phòng ngừa chu đáo, trước tiên học lên khóa văn lại nói.

	"Đi học cung nhìn có lẽ có thể tìm tới."

	"Ừm." Trương Vinh Phương gật đầu, suy tư.

	"Mỹ Sa!" Bỗng một bên chậm rãi đến gần một người.

	Người kia là cái cao gầy thanh niên, sau lưng theo hai tên tuỳ tùng hộ vệ, một thân màu đen cẩm bào, tay cầm quạt giấy trắng, hai gò má ao hãm, viền mắt biến thành màu đen, một bộ thân thể tiêu hao tinh khí thần tư thái.

	"Có chút thời gian không thấy, Mỹ Sa ngươi lại biến đẹp đẽ?" Thanh niên cười hì hì nói.

	"thiếu đến, ta hiện tại chính phiền đây!" Lư Mỹ Sa tức giận nói.

	"Làm sao? Ta nghe nói, ngươi ở mang ngươi ca cái kia em vợ đi ra từng trải? Tại sao lại phiền lên rồi?" Thanh niên cười nói.

	"Hắn không nghe ta a!" Lư Mỹ Sa trắng mắt một bên Trương Vinh Phương. Hoàn toàn không để ý tới hắn ngay khi hiện trường.

	"Không đúng a." Thanh niên cười lộ ra vẻ không hiểu, "Hắn tỷ ta cũng đã gặp qua, rất hiểu chuyện a, cái kia chân, cái kia ngực, khà khà, chẳng trách thương sự đại nhân bị mê đến đầu óc choáng váng."

	"Ngươi miệng sạch sẽ một chút, không nể mặt ta đúng không?" Lư Mỹ Sa bất mãn nói.

	Nhưng trong lời nói không vui lại chỉ là tính chất tượng trưng đỗi câu.

	"Ai nha, ta nào dám, bất quá chuyện như vậy ngươi tùy tiện ứng phó xuống không phải xong? Ngược lại ngươi ca như vậy sủng ngươi."

	Thanh niên cười hì hì nói. Lập tức nhìn về phía một bên Trương Vinh Phương.

	"Anh em, như thế nào, muốn không cùng ta lão Phương cùng nhau chơi đùa chơi? Ta mời khách." Hắn vung vung tay.

	"Ta cũng không muốn ngươi những khác thù lao, ngươi tỷ không phải rất biết chơi sao? Chờ sau này thương sự đại nhân phiền, đi ra cũng bồi gia."

	"Ngươi lại nói thêm một chữ, ta liền xé nát miệng của ngươi."

	Trương Vinh Phương bỗng nhẹ giọng nói.

	Hắn tiếng nói tuy nhẹ, nhưng Lư Mỹ Sa cùng gầy yếu thanh niên ba người, lại quái dị nghe được rõ rõ ràng ràng.
Kết chương.