Chương 637 : Thanh Loan tiên kinh tàn thiên.
Tiêu Lâm nghe vậy cũng không mở lời hỏi, mà là lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn biết đã Mạc Ly tiên tử tàn hồn nói như thế, tựu nhất định sẽ nói cho hắn biết.

	Quả nhiên, Mạc Ly tiên tử tàn hồn dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Mạc Ly tiên tử ở ta nơi này sợi tàn hồn bên trong, phong ấn một chút tin tức, mà ta cũng là suy nghĩ gần ngàn năm, mới đưa những tin tức này giải phong, vì hoàn thành Mạc Ly tiên tử tâm nguyện, ta tại cái này Lưu Ly huyễn cảnh mười tầng, cô tịch chờ đợi mấy ngàn năm."

	Nghe vậy bên dưới, Tiêu Lâm trầm mặc, trước mắt Mạc Ly tiên tử mặc dù là một tia tàn hồn, nhưng lại có được ký ức cùng chính mình tư tưởng, nói cho cùng cùng một con người thực sự không cũng không khác biệt gì.

	Mà tại cái này tối tăm không mặt trời Lưu Ly huyễn cảnh mười tầng, cô tịch chờ đợi mấy ngàn năm, mà không có sụp đổ tiêu tán, theo Tiêu Lâm nhìn tới, đã đúng là không dễ.

	Âm thanh trầm mặc lại, nhưng Tiêu Lâm nhưng sinh ra một loại bị thăm dò cảm giác.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, âm thanh mới lại vang lên.

	"A? Ngươi tu luyện công pháp bản tọa mười phần quen mắt. " tựa hồ là suy tư chỉ chốc lát sau, tàn hồn âm thanh mới mang theo một tia kinh ngạc: "Ngươi tu luyện chẳng lẽ là Thanh Loan tiên kinh bên trên Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết?"

	"Tiền bối biết bộ công pháp kia? " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn tu luyện Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết, bất quá là một bộ tàn thiên, chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ, mà cái này đằng sau công pháp, hắn cũng không có đạt được.

	Bây giờ từ Mạc Ly tiên tử tàn hồn trong miệng biết được nàng vậy mà biết bộ công pháp kia, như vậy rất có thể nàng sẽ biết còn lại bộ phận kia kinh văn hạ lạc.

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn nghe vậy, nhất thời trầm mặc lại, sau một lúc lâu mới tiếp tục nói: "Bộ này Thanh Loan tiên kinh là năm đó song tiên từ một chỗ thượng cổ di tích ở bên trong lấy được, mà song tiên được đến bộ kia chỉ là Thanh Loan tiên kinh thượng bộ, mà tại cái này thượng bộ bên trong ghi lại chính là Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết công pháp."

	Dừng một chút, Mạc Ly tiên tử tàn hồn tiếp tục nói: "Bộ công pháp kia mặc dù là một môn thượng thừa Băng thuộc tính tiên đạo công pháp, mà lại cực kỳ hoàn chỉnh, nhưng lúc đó song tiên đã sớm đại đạo có thành tựu, mà lại cùng bộ công pháp kia thuộc tính không hợp, cho nên chưa từng tu luyện."

	"Về sau song tiên đem bộ công pháp kia chia ra làm ba, giao cho chính mình ba cái đồ đệ, một cái liền là Bích Huyền tiên tử Tô Uyển Quân, một cái khác thì là Vạn Trận tiên tử cốc Mộ Vũ, còn có một cái liền là Sào Tử Minh."

	"Ah, ta nhớ ra rồi, Tô Uyển Quân được đến quyển kia tàn thiên, cũng không mang ở trên người, mà là đặt tại Lưu Ly tiên phủ thư khố bên trong, cho tới Vạn Trận tiên tử cùng Sào Tử Minh hai người, tắc đều theo song tiên vẫn lạc, mà cứ thế biến mất vô tung."

	"Bất quá nghĩ đến ngươi tu luyện công pháp,

	Liền là từ hai người này hậu bối trong tay được đến a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi thầm than một tiếng.

	Từ Mạc Ly tiên tử tàn hồn trong lời nói, hắn cơ bản có thể đại khái đánh giá ra, vị kia Vạn Trận tiên tử chỉ sợ sẽ là sông Ánh Tuyết tổ tông, mà chính mình được đến này vốn tàn thiên, tám chín phần mười cũng là từ hắn trên tay tới.

	Như thế nói đến, còn lại công pháp cũng bị một phân thành hai, vị kia Sào Tử Minh hậu đại cho đến bây giờ đều là tung tích không rõ, mà Bích Huyền tiên tử trên tay tàn thiên lại là lưu tại Lưu Ly tiên phủ thư khố bên trong.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm lại có chút mất tinh thần, tựu tính biết thư khố vị trí, chính mình tùy tiện đi tới, nói không chắc liền sẽ đụng lên vị kia Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Trác bảng nhãn.

	Vị này Trác bảng nhãn thế nhưng là tự thân nhìn đến chính mình ngay tại Chân Linh trì bên trong, mà lại Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy, toàn bộ biến mất không còn tăm tích, mà lại cho đến lúc này, Tiêu Lâm như cũ có chút che vòng, không biết lúc đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Quái dị chính là tựu liền Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen cũng tiêu thất vô tung, nghĩ đến những thứ này, Tiêu Lâm tựu không khỏi cảm thấy tâm phiền ý loạn, tựu tính hắn trước đó rót một bình nhỏ Chân Linh thần thủy, cũng chưa từng nhượng hắn tâm tình chuyển biến tốt chút nào.

	"Tiền bối có thể biết, Lưu Ly tiên phủ thư khố ở nơi nào? " Tiêu Lâm nếu biết một phần Thanh Loan tiên kinh tàn thiên tại cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, nói cái gì cũng muốn bốc lên chút phong hiểm, tận lực được đến, nếu không một khi Lưu Ly tiên phủ quan bế, lần sau mở ra lại là ba ngàn năm phía sau sự tình.

	Mà lại phần này tàn thiên, nếu không phải tầng thứ năm trở lên công pháp, đối Tiêu Lâm mà nói, mặc dù là được đến, cũng không hề có tác dụng.

	"Lưu Ly tiên phủ thư khố chẳng phải tại sau lưng ngươi sao?"Nào biết Tiêu Lâm mới vừa dò hỏi lối ra, Mạc Ly tiên tử tàn hồn liền mang theo hí tinh ranh ngữ khí nói.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó mừng rỡ trong lòng.

	"Thư khố này bên trong, đều là song tiên gần ngàn năm trong thời gian thu thập các loại công pháp, đều là thượng thừa tiên đạo bí thuật, ngươi đã có duyên tới đây, tự nhiên có thể tùy ý xem, mà cũng không cần nóng lòng nhất thời."

	Tiêu Lâm nghe vậy, tự nhiên nghe được tàn hồn lời nói bên trong hàm nghĩa.

	"Ngươi đã tu luyện Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết, mà lại ngươi thuộc tính cũng cùng song tiên tu luyện công pháp cũng không phù hợp, vì thế song tiên y bát, cũng không thể từ ngươi tới kế thừa."

	"Tiền bối chờ đợi đến nay, chẳng lẽ chính là vì thay song tiên tìm kiếm truyền nhân y bát?"

	"Không sai, song tiên tu luyện công pháp tên là "Tiên thiên Canh Kim Ngũ Linh công", là một môn Kim thuộc tính công pháp."

	Tiêu Lâm nghe thấy lời ấy, lại là trong lòng hơi động: "Tiền bối có thể biết vãn bối Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết này vốn tàn thiên công pháp từ đâu mà tới?"

	"Tự nhiên là từ song tiên ba cái đệ tử hậu bối con cháu trong tay được đến."

	"Tiền bối suy đoán hết sức chính xác, bất quá vị này hậu bối con cháu dùng vãn bối nhìn tới, hẳn là vị kia Vạn Trận tiên tử hậu bối, mà lại hắn đối với trận pháp chi đạo, cũng là thiên phú dị bẩm, trước mắt đã bị vãn bối thu làm đệ tử."

	Nói xong Tiêu Lâm không đợi Mạc Ly tiên tử tàn hồn mở miệng, liền đem chính mình thu sông Ánh Tuyết làm đồ đệ trải qua nói một lần.

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn lẳng lặng sau khi nghe xong, mới mở miệng nói: "Chuyển thế cách nói, hư vô mờ mịt, nghe ngươi nói, cái này sông Ánh Tuyết sử dụng phương thức, có chút cùng loại với đoạt xá, nhưng tựa hồ lại không hoàn toàn là, bất quá thiên đạo mênh mông, phải chăng có thể tránh né thiên địa quy tắc, mà trùng tu đại đạo, nhưng vẫn là không thể biết được."

	"Bất quá nghe ngươi nói, hắn cũng là Kim thuộc tính linh căn thiên phú, mà công pháp tu luyện cũng là Kim thuộc tính, ngược lại là cùng song tiên công pháp mười phần phù hợp."

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn cẩn thận nghe xong Tiêu Lâm nói rõ trải qua, tự nhiên minh bạch ý đồ của hắn.

	"Nếu như cái này sông Ánh Tuyết có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, như vậy tựu cơ bản chứng minh nàng chuyển thế chi pháp là có thể thực hiện, ngược lại là tương đối thích hợp kế thừa song tiên y bát."

	Tiêu Lâm nghe vậy, mừng thầm trong lòng, bất quá trên mặt không có chút nào kích động bộ dáng, hắn biết nếu như mình biểu hiện quá mức rõ ràng, ngược lại sẽ để cho mình ý đồ quá mức rõ ràng, từ đó dẫn tới đối phương cảnh giác.

	"Thôi được, ngươi vị này đệ tử cũng là không phải là không thể đến truyền song tiên công pháp, bất quá kế thừa song tiên y bát, có một chuyện cũng nhất định muốn thay song tiên hoàn thành."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, thầm nghĩ trên đời này quả nhiên là không có không duyên cớ được đến chỗ tốt.

	"Không biết song tiên có gì tâm nguyện chưa hết? " Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, mở miệng hỏi.

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn nghe vậy, cũng không trực tiếp trả lời Tiêu Lâm dò hỏi, mà là nói: "Tại bản tọa nói ra song tiên nguyện vọng phía trước, ngươi cần minh bạch song tiên vẫn lạc quá trình."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhưng trong lòng thì có chút khó hiểu, hắn từng nghe Hứa Nhất Sinh nhắc qua, Đông Hải song tiên tâm nguyện là nhất thống Đông Vực cảnh Vạn Yêu Hải nhân tộc thế lực, mượn này thiết lập một cái có thể cùng Trung Thổ chống lại siêu cấp tông môn.

	Chỉ bất quá bị lúc đó đầu gió chính thịnh ngự thủy cung, Ngũ Hành minh còn có lục đạo khôi Ma Cung liên thủ hủy diệt, song tiên cũng tại một lần kia quyết định Đông Vực cảnh vận mệnh một trận chiến bên trong song song vẫn lạc.

	Lòng tràn đầy khát vọng cũng liền thứ đoạn tuyệt.

	Nhưng Đông Hải song tiên một trong Mạc Ly tiên tử, hiện tại vị này tàn hồn như cũ tự mình nói rõ.

	Phía trước nói tới cùng Tiêu Lâm từ Hứa Nhất Sinh chỗ nghe được đại thể tương đồng, nhưng nói phía sau lại là có biến hóa.

	Đặc biệt là sau cùng một trận chiến, Mạc Ly tiên tử tại trước khi chết, thông qua cách không bí thuật, đem trải qua ký ức cùng hưởng cho tàn hồn, nhượng nàng biết sự tình phát sinh trải qua.

	Nguyên lai Đông Vực cảnh Đông Hải song tiên cùng ba đại tông môn thập đại đỉnh tiêm tu giả một trận chiến, sau cùng kết cục thực ra là Đông Hải song tiên đại hoạch toàn thắng, ba đại tông môn thập đại đỉnh tiêm tu giả, gần như tử thương hầu như không còn.

	Mà liền là tại cái này nguy cơ bước ngoặt, có một tên Hóa Thần tu sĩ xuất thủ.

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, tâm cũng không nhịn được "Phanh phanh " nhảy lên, hắn thân là tu tiên giả, vẫn luôn tin tưởng tại cái này một giới, là tồn tại Hóa Thần tu sĩ, chính là rốt cuộc là có tồn tại hay không, nói thật Tiêu Lâm cũng không dám xác định.

	Bởi vì không quản là Nam Vực cảnh còn là Đông Vực cảnh, một chút cỡ lớn tông môn tên trên mặt người mạnh nhất, tối đa cũng liền là Nguyên Anh đỉnh phong, cũng chính là đại tu sĩ tầng thứ.

	Cho tới trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ tu tiên giả, Tiêu Lâm nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua.

	Bây giờ, từ Mạc Ly tiên tử tàn hồn trong miệng đạt được Đông Hải song tiên sở dĩ vẫn lạc, là bởi vì Hóa Thần tu sĩ xuất thủ duyên cớ, tin tức này sao không nhượng hắn giật mình không thôi.

	"Song tiên là vẫn lạc tại Hóa Thần tu sĩ trong tay?"

	Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc.

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn trong giọng nói cũng mang theo vài phần bất bình: "Song tiên hai người sớm tại trận chiến kia trăm năm trước đây, đã là đạt tới đại tu sĩ đỉnh phong, nửa bước Hóa Thần, mà lại song tiên liên thủ bên dưới, liền xem như chân chính Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, cũng không hẳn có thể giết chết bọn hắn."

	"Vị kia Hóa Thần tu sĩ tại song tiên sắp đem ba đại tông môn mười vị đỉnh tiêm tu giả toàn bộ chém giết thời khắc, vậy mà từ bên cạnh đánh lén, lưu khôn thượng nhân tại chỗ vẫn lạc, mà Mạc Ly tiên tử cũng tại sau khi bị thương không địch lại, cuối cùng vẫn lạc."Nên nói ra sau cùng vẫn lạc hai chữ lúc, Mạc Ly tiên tử tàn hồn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi đuổi chữ phun ra.

	Tiêu Lâm có thể từ Mạc Ly tiên tử tàn hồn trong lời nói, biết song tiên năm đó không cam lòng, nếu không cũng sẽ không ở lâm thời phía trước, đem trải qua thông qua bí thuật cùng hưởng cho cái này sợi tàn hồn.

	Hít một hơi thật sâu, tựa hồ là bình phục một phen tâm tình kích động, tàn hồn mới tiếp tục nói: "Kế thừa song tiên y bát người, nếu có một ngày có thể tiến giai Hóa Thần, cần chém giết tên kia Hóa Thần tu sĩ, thay song tiên báo thù."

	Tiêu Lâm cứ việc trong lòng có suy đoán, nhưng thật nghe đến tàn hồn nói tới kế thừa song tiên y bát điều kiện, còn là trong lòng không còn gì để nói.

	Hóa Thần tu sĩ thân là cái này một giới cảnh giới bên trên đỉnh phong, cơ hồ đã không có người có thể giết chết bọn hắn, song tiên nhiệm vụ này, tựa hồ căn bản chính là không có khả năng hoàn thành.
Kết chương.