Chương 3918 : Bàn Nhược thánh tăng.
Răng bạch ánh sáng lạnh lóe lên, tiên huyết tiêu xạ, trong ngực trong nháy mắt bị xuyên thấu, theo Tinh Không quốc lão thừa tướng hét thảm một tiếng, thân thể ngửa mặt ngã quỵ, cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, hắn thi thể ngã rầm trên mặt đất.

	Tinh Không quốc lão thừa tướng phòng ngự đã đầy đủ cường đại rồi, ở đây bất luận kẻ nào cũng không dám nói có thể như vậy nhẹ nhõm đục lỗ lão thừa tướng trong ngực.

	Thế nhưng, tại đây răng bạch lạnh dưới ánh sáng, lão thừa tướng lại lấy làm ngạo công pháp, cường thịnh trở lại hộ thể bảo vật, đều không đáng giá nhắc tới, theo răng bạch ánh sáng lạnh lóe lên, cái gì phòng ngự, bảo vật gì cũng không đở nổi, trong nháy mắt chết.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều tịch vô cùng yên tĩnh, Tinh Không quốc lão thừa tướng chết thảm ở tại răng bạch lạnh dưới ánh sáng, hắn không là người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng, như vậy một màn, ở đây tu sĩ cường giả không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

	Thế nhưng, khi lại một lần nữa thấy như vậy một màn thời gian, thấy Tinh Không quốc lão thừa tướng chết thảm tại răng bạch lạnh dưới ánh sáng thời gian, bao nhiêu trong lòng người trở nên sởn tóc gáy, bao nhiêu người trở nên sợ hãi.

	Tựa hồ, tại đây răng bạch lạnh dưới ánh sáng, cái gì phòng ngự, bảo vật gì, cũng không có bất cứ tác dụng gì, thậm chí có thể nói, tựa hồ không còn địch đều không hữu dụng.

	"Thật là đáng sợ." Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi run rẩy một chút, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Này tiên binh, thực sự kinh khủng."

	Nói như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên trầm mặc.

	Thử nghĩ một hồi, cái này chỉ là tiên binh chỗ lủi thiểm đi ra ngoài lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh mà thôi, đều có thể thuấn đánh chết đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, như vậy, khi này đem tiên binh ra khỏi vỏ đánh một trận thời gian, nó là đáng sợ cỡ nào? Khi thật sự có thể bạo phát uy lực cường đại nhất lúc? Một món đồ như vậy tiên binh, là kinh khủng cở nào, chẳng phải là một kích dưới, liền có thể hủy diệt toàn bộ bát hoang?

	"Hiện tại nên như thế nào?" Có cường giả không khỏi nhìn quanh một chút bên người hắn đại nhân hắn vật, không khỏi nói thầm nói.

	Bên cạnh hắn đại nhân vật cũng không khỏi trầm mặc, không có bất kỳ đối sách. Vào lúc này, nào chỉ là một hai người ứng phó vô sách, trên thực tế, tất cả mọi người tại chỗ, bất kể là đại giáo lão tổ, còn là cường đại vô cùng Thiên Tôn, mặt đối trước mắt tiên binh, đều giống nhau ứng phó vô sách.

	Quản chi tiên binh chỉ là lòe ra một đạo răng bạch ánh sáng lạnh, đều đủ để cho người ta trí mạng, tất cả mọi người không nghĩ đi ra, nên có cái gì vật tuyệt thế có thể chống đỡ được.

	"Có thể, vào lúc này, Đạo Quân vũ khí có thể chống đỡ được." Có một vị thế gia nguyên lão trầm ngâm nói.

	"Đích xác." Một vài đại nhân vật nghe được nói như vậy, cũng không khỏi đều gật đầu.

	Vào lúc này, mọi người cũng đều ý thức được, thông thường vũ khí, vậy căn bản liền đỡ không được cái này lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh, có thể chỉ có lấy ra Đạo Quân vũ khí mới có thể đỡ nổi.

	Vào lúc này, có không ít người ánh mắt hướng thiên không lên vân vụ miểu đi, chỗ ấy chính là Chính Nhất chí tôn địa phương sở tại.

	Đương nhiên, nếu như nói ai có thể lấy được ra Đạo Quân vũ khí, mọi người không hẹn mà cùng đều sẽ nghĩ tới Chính Nhất chí tôn, Chính Nhất giáo có Đạo Quân vũ khí, chính là xa không chỉ nhất kiện, thậm chí là vài món.

	Chính Nhất chí tôn, là Chính Nhất giáo tối cao nhân vật mạnh mẽ nhất, đương nhiên là mang theo Đạo Quân vũ khí tới.

	Đương nhiên, mọi người cũng nghĩ đến một người khác tồn tại, đó chính là Thánh Sơn, Thánh Sơn có Đạo Quân vũ khí, chỉ sợ là so với Chính Nhất giáo còn nhiều hơn, đáng tiếc, mọi người đều biết, thánh chủ Lý Thất Dạ nhập tiến nhập Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, cho nên, lúc này mọi người cũng đều không trông cậy vào.

	"Nghe nói, Kim Xử vương triều có một cái Đạo Quân vũ khí." Vào lúc này, không biết vị nào đại giáo lão tổ, ngắm một chút, thấp giọng nói rằng.

	Cái này lời vừa nói ra, không ít người liền hướng Thiết Doanh trong đúc bằng sắt xe ngựa miểu rồi, có người không khỏi thấp giọng nói rằng: "Kim Xử vương triều thật sự có Đạo Quân vũ khí?"

	Mặc dù nói, Kim Xử vương triều vẫn đối với biệt hiệu xưng Kim Xử Đạo Quân xuất thân từ bọn họ Kim Xử vương triều, thế nhưng, Kim Xử Đạo Quân lại chưa từng có thừa nhận qua, cho nên, ở đời sau, người nhiều hơn cho rằng, đây chẳng qua là Kim Xử vương triều mong muốn đơn phương mà thôi.

	Dù sao, có thuật lại cho rằng, Kim Xử Đạo Quân trở thành Đạo Quân sau đó, liền không còn có trở lại Kim Xử vương triều, cũng không có tại Kim Xử vương triều lưu lại cho dù đạo thống gì.

	"Là có một cái." Có một vị sâu thục Kim Xử vương triều hủ lão, thấp giọng nói rằng: " trước kia Kim Xử vương triều nhờ vô số nhân tình, cuối cùng, Kim Xử Đạo Quân niệm tình xưa, ban cho Kim Xử vương triều nhất kiện bảo vật."

	"Nguyên lai là như vậy." Lần đầu tiên biết việc này người, không khỏi hoảng nhiên hiểu ra.

	Mặc dù nói, có người cho rằng Kim Xử Đạo Quân căn bản là bán Kim Xử vương triều mặt, nhưng, Kim Xử Đạo Quân xác thực cùng Kim Xử vương triều có sâu xa, xác thực là có chút tình xưa tại, Kim Xử vương triều nhờ vô số người tình, đạt được Kim Xử Đạo Quân ban cho, đó cũng là nhất kiện nói được chuyện đã qua.

	Nghe được nói như vậy, không ít người cũng không khỏi liếc về phía đúc bằng sắt xe ngựa, nếu như Kim Xử vương triều thật là có một kiện Kim Xử Đạo Quân vô địch vũ khí, như vậy Kim Xử vương triều người thủ hộ nhưng có mang này binh tới?

	"Trên thực tế, Vạn Huyết Giáo trấn giáo binh, cũng sẽ không thua kém Đạo Quân vũ khí, phải biết rằng, năm đó Vạn Huyết Thần Vương, chính là kinh diễm muôn đời vô thượng Thiên Tôn nha." Có một vị thế gia nguyên lão từ từ nói.

	"Đúng, Vạn Huyết Thần Vương vũ khí, cũng xác thực không thua gì Đạo Quân vũ khí." Nghe được nói như vậy, một ít biết rõ Vạn Huyết Giáo cường giả cũng không khỏi gật đầu.

	Vạn Huyết Thần Vương, chính là Vạn Huyết Giáo cường đại nhất tổ tiên, đồng thời, hắn cũng là kế Không Gian Long Đế sau đó vị thứ hai trở thành vô thượng Thiên Tôn tồn tại, hắn là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, bực nào vô song.

	Vạn Huyết Giáo, cũng là vào lúc đó ngang trời quật khởi, quét ngang bát hoang.

	Mọi người cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần Bát Kiếp Huyết Vương, thế nhưng, Bát Kiếp Huyết Vương đứng ở nơi đó, tựa hồ bất vi sở động, không vội mà động thủ như nhau.

	Mọi người cũng không biết Bát Kiếp Huyết Vương có hay không mang vô thượng binh đến đây.

	"A Di Đà Phật ——" vừa lúc đó, một tiếng niệm phật vang lên, phật hiệu từ từ vang lên, trang nghiêm túc mục, để cho người ta nghe ngóng, không khỏi trở nên kính nể.

	Vào lúc này, mọi người không khỏi nhìn lại, chỉ thấy một cái lão hòa thượng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, dưới thân chính là một cái cũ kỹ phủ đoàn, lão hòa thượng có một đôi thật dài bạch mi, mặt mũi nhăn nheo, thoạt nhìn có rất lớn niên kỷ.

	Trên người hắn chỗ khoác áo cà sa thập phần cổ xưa, nhưng, rửa đến rất sạch sẽ, khả năng rửa đến số lần nhiều lắm, đều nhanh rửa đến trở nên trắng.

	Mặc dù nói, lão hòa thượng này trên người không có gì phật bảo bàng thân, nhưng, bản thân hắn liền tản mát ra nhàn nhạt phật tính sáng bóng, hình như hắn đã là một vị chứng được cây la hán thánh tăng.

	Cho nên, vị này lão hòa thượng ngồi ở chỗ kia, không cần tản mát ra cái gì phật uy, cũng không cần có cái gì dị tượng, thấy hắn thời gian, trong lòng thản nhiên hiện lên một kính ý.

	"Bàn Nhược thánh tăng ——" thấy cái này lão hòa thượng thời gian, ở đây rất nhiều người đều thoáng cái nhận ra, không ít người đều đều khom người.

	Chưa từng thấy qua Bàn Nhược thánh tăng người, cũng đều nghe qua uy danh của hắn, không ít người thấy, cũng đều khom người.

	Bàn Nhược thánh tăng, một trong bốn đại Tông sư, là trọng yếu hơn là, hắn chính là Thiên Long tự chủ trì, Thiên Long bộ đứng đầu, nghìn vạn sư hòa thượng đứng đầu, tại toàn bộ Phật Đà thánh địa, thanh uy long, ít có người có thể so sánh cùng nhau.

	Mặc dù nói, Bàn Nhược thánh tăng rất là khiêm tốn, nhưng, lấy hắn thân phận địa vị mà nói, bất luận cái gì thời gian, bất luận là đối với bất luận kẻ nào, vậy cũng là như sấm bên tai.

	Lúc này, Bàn Nhược thánh tăng ánh mắt như nước chảy, hướng Biên Độ thế gia bên này nhìn lại, mỉm cười, từ từ nói: "Thánh hiền huynh không thử một chút?"

	Bàn Nhược thánh tăng nói người, chính là Biên Độ thế gia hiền tổ.

	Biên Độ hiền tổ cười khổ, nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Thánh tăng giơ cao, ta bên cạnh mỏng kỹ năng, không chịu nổi một kích."

	Biên Độ hiền tổ như vậy khiêm tốn lời, cũng để cho không ít người trở nên ngoài ý muốn, dù sao, Biên Độ thế gia mạnh, là người trong thiên hạ đều biết, vì sao Biên Độ hiền tổ lại đột nhiên như vậy khiêm tốn đây.

	"Quý tộc từng nhập Hắc Triều Hải, ngẫu nhiên đạt được một quần áo, này là đại uyên nguồn." Bàn Nhược thánh tăng hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Thánh hiền huynh lại có làm sao không thử một chút đâu quý tộc nghìn vạn năm, đều tầm này binh."

	Bàn Nhược thánh tăng nói như vậy, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trở nên ngẩn ra.

	Tiên binh xuất thế, Biên Độ thế gia tuyệt đối là rất tìm được trước cái chỗ này người một trong, thế nhưng, kỳ quái là, tiên binh đang ở trước mắt, Biên Độ thế gia vẫn rất khiêm tốn, dĩ nhiên cũng không có vội vã động thủ, đây chính là để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

	Hiện tại Bàn Nhược thánh tăng vừa nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi trở nên giật mình, chẳng lẽ nói, Biên Độ thế gia thật là có đối sách gì, hoặc có bảo vật gì có thể đỡ nổi lau một cái ánh sáng lạnh hay sao?

	"Tựa hồ, cái gì đều không thể gạt được thánh tăng." Biên Độ hiền tổ không khỏi cảm khái không gì sánh được, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	"Thiện tai, thiện tai." Bàn Nhược thánh tăng hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, không nói gì nữa.

	Biên Độ hiền tổ nói như vậy, liền làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi trở nên chấn động, như vậy xem ra, Biên Độ thế gia xác thực là có thủ đoạn gì, hoặc có bảo vật gì.

	Nhưng mà, tới lâu như vậy, Biên Độ thế gia nhưng vẫn án binh bất động, quả nhiên là có thể trầm trụ khí nha.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn Biên Độ hiền tổ, tất cả mọi người muốn nhìn một cái, Biên Độ thế gia đến tột cùng có thủ đoạn gì hoặc có bảo vật gì đi đối phó.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, không có người nào so với Biên Độ thế gia hiểu rõ hơn Hắc Triều Hải, huống chi, Bàn Nhược thánh tăng đã nói, Biên Độ thế gia trăm nghìn vạn năm tới nay, đều đang tìm cái này tiên binh, cái này ý nghĩa, Biên Độ thế gia rất có thể có đối phó.

	"Không sai, chúng ta Biên Độ thế gia, đích thật là tại Hắc Triều Hải ngẫu nhiên đạt được một vật." Cuối cùng, Biên Độ hiền tổ cũng không lại che giấu, gật đầu, từ từ nói.

	Biên Độ hiền tổ chính mồm thừa nhận, không bao giờ ... nữa khả năng có lỗi, chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người là tâm thần kịch chấn.

	"Bảo vật gì đâu" có không ít người kinh hô một tiếng, thậm chí có người không khỏi nói thầm nói: "Biên Độ thế gia, không hổ là đối Hắc Triều Hải hiểu rõ nhất thế gia, hoàn toàn là dựa Hắc Triều Hải phát tài."

	Mặc dù nói, lời này hơi cường điệu quá, nhưng, cũng là sự thật. Trăm nghìn vạn năm tới nay, Biên Độ thế gia một lần lại một lần đi lục lọi Hắc Triều Hải, tại Hắc Triều Hải trung được đến không ít bảo vật, trân phẩm, có thể nói, theo Hắc Triều Hải trong mò được số lớn chỗ tốt.

	Cũng chính bởi vì vậy, Hắc Triều Hải có thể dùng Biên Độ thế gia ngày càng cường thịnh.
Kết chương.