Chương 4 : Tự sát người (hai / năm).
Bốn. Tự sát người (hai / năm)

	"Ta hiện tại còn không thể chết, mà ngươi bây giờ có giết chết ta lực lượng. Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, ta sẽ để cho ngươi hoàn thành chuyện này." Ancient One không thèm để ý chút nào trên tay hắn kia đang từ từ bắt đầu bành trướng năng lượng, trước không đề cập tới nàng vốn cũng không sợ hãi cái kia có thể trực tiếp hủy diệt một khỏa tinh cầu pháp thuật, Tháp Trắng bản thân cũng sẽ không cho phép pháp sư ở chỗ này vận dụng pháp thuật trong tiến hành đấu.

	"Đừng nói giống như là ngươi rất có nỗi khổ tâm giống như. . . Nếu như ngươi muốn cho ta thay thế ngươi thủ hộ Địa Cầu, ngươi đại khái có thể nói thẳng ra, làm gì lựa chọn lừa gạt ta? Ngươi hiểu ta tính cách. . . Ancient One, ngươi biết, ta không thể nhất dễ dàng tha thứ sự tình, chính là lừa gạt."

	Ancient One đầu tiên là cười cười, sau đó nói ra: "Ta đương nhiên biết rồi ngươi là hạng người gì, không muốn thụ trói buộc thiên tài, chỗ tâm muốn mà không vượt khuôn. Nhưng, ngươi cho rằng ta chưa nói qua sao?"

	"Cái gì?"

	"Ta nói, ta đã nói rồi." Ancient One nâng tay lên, vì hắn phô bày từng bức họa.

	Từ hắn hai mươi tuổi xuyên qua mà tới bắt đầu, mãi cho đến Ancient One chết đi, kia trong mười năm đủ loại hình ảnh chợt lóe lên. Ancient One nói ra: "Mười năm này, đối với ngươi mà nói chỉ là mười năm. Nhưng với ta mà nói, ta đã kinh lịch vô số lần. Ta thử qua trực tiếp nói cho ngươi chân tướng, nhưng này đường nét kết cục. . . Là hủy diệt."

	Theo nàng tiếng nói rơi xuống, một cái lạnh lẽo hình ảnh hiện lên ra. Kia là vỡ vụn Địa Cầu, trôi nổi ở trong thái không, vô số cổ thi thể của con người nhìn qua tựa như là con kiến trôi lơ lửng ở bọn hắn hành tinh mẹ bên cạnh.

	"Thế là ta nghĩ, dứt khoát đổi loại biện pháp. Không nói cho ngươi chân tướng, nhưng để ngươi tiếp nhận vị trí Sorcerer Supreme."

	Lại một cái hình ảnh hiện lên ra, phía trên kia Hà Thận Ngôn nắm trong tay lấy Darkhold, hắn quỳ rạp xuống đất, tựa hồ không thể nào tiếp thu được tình cảnh trước mặt. Ở trước mặt hắn là như núi cao thi thể của con người.

	"Ta thử qua vô số loại biện pháp. . . Thậm chí bao gồm cùng Chthon làm giao dịch, để ngươi tiếp nhận vị trí của hắn. Trở thành Minh Thần đến cùng Strange cùng nhau thủ hộ Địa Cầu, nhưng này vẫn như cũ thất bại. Ngươi bị ma lực bóng tối thôn phệ tâm trí, biến thành Tà Thần bên trong một viên."

	"Tại vô tận trong luân hồi, ta trong lúc vô tình chạm đến thế giới một ít chân thực. . . Từ đó vượt qua thế giới giới hạn. Ta đi tới Tháp Trắng. Ta phát hiện một chút. . . Đáng sợ chân tướng."

	"Ngươi nhất định phải bị ta lừa gạt, sau đó phát hiện chân tướng, cuối cùng giết chết ta, tiếp nhận vị trí của ta, dạng này, vũ trụ của chúng ta mới sẽ không hủy diệt."

	Pháp sư trên mặt lộ ra một vệt giễu cợt: "Đây là cái gì buồn cười câu chuyện? Ngươi có bó lớn thời gian có thể dùng để biên tạo một cái khá hơn một chút, lại vẫn cứ lựa chọn dùng dạng này một cái buồn cười câu chuyện đến lừa bịp ta?"

	"Ngươi tin tưởng vận mệnh sao?" Ancient One đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu nói.

	Còn không đợi Hà Thận Ngôn trả lời, nàng liền tự hỏi tự trả lời nói ra: "Ta không tin, nhưng sự thật không phải do ta không tin. Tại thử nhiều như vậy lựa chọn về sau, ta được đến chỉ có thất bại, tất cả mọi người chết rồi, ngươi, ta, Strange. Thậm chí bao gồm chúng ta cái vũ trụ kia hết thảy sinh mệnh, cũng sẽ ở tương lai mỗ tràng tai nạn bên trong đều chôn vùi. . . Mà duy nhất phá cục chi pháp, chỉ có con đường này."

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Hà Thận Ngôn cúi đầu xuống, hắn hỏi: "Ngươi là đang nỗ lực để cho ta tin tưởng, ta trước đây mười năm nhân sinh bên trong làm ra mỗi một cái lựa chọn kỳ thật đều không phải là chính ta làm ra sao? Ta kỳ thật chỉ là một cái bị người thao túng con rối? Thậm chí tất cả chúng ta đều là? Bị một con nhìn không thấy đại thủ tùy ý bài bố?"

	Ancient One ngữ khí trở nên dồn dập: "Chân tướng là rất tàn khốc, có lẽ đúng là như thế, lại có lẽ không phải. Ai nói rõ ràng đâu? Ta cũng thử qua phản kháng, ta thậm chí tự tay giết chết qua các ngươi tất cả mọi người. . . Nhưng cuối cùng, ta còn là muốn cho các ngươi đều sống sót."

	"Ngươi phải du lịch từng cái thế giới khác nhau, tại những cái kia khác biệt lại tương tự thế giới bên trong tìm tới một con chim én. . . Đưa nàng mang về. Ngươi muốn giết chết ta, ngươi phải tiếp nhận vị trí của ta, ngươi nhất định phải. . ."

	Nàng đột nhiên ngừng lại.

	Ancient One ngẩng đầu nhìn gian phòng trần nhà, ánh mắt của nàng xuyên thấu hết thảy, nhìn chăm chú lên trong hư không không cách nào nói nói chi vật. Nét mặt của nàng đột nhiên trở nên cực độ hoảng sợ, nàng tự lẩm bẩm: "Không, không, tại sao có thể như vậy, tương lai cải biến. . ."

	Nàng lại nhìn về phía Hà Thận Ngôn, pháp sư bỗng nhiên cảm thấy một trận rùng mình, Ancient One không nhìn hắn ý nguyện, không gian bốn phía một trận vặn vẹo, bọn hắn tại trong khoảnh khắc liền tới đến một địa phương khác, bọn hắn đứng đứng ở mặt trăng phía trên, đối diện chính là Địa Cầu.

	Hoặc là nói, từng là Địa Cầu.

	Hiện tại, nơi đó cái gì cũng không có, trống rỗng, thậm chí không lưu một điểm bụi bặm. Ancient One ngây ngốc nhìn xem kia hết thảy, nàng đột nhiên tiến lên hai bước, quay đầu vươn tay, gắt gao bắt lấy Hà Thận Ngôn bả vai, nói ra: "Không có thời gian! Giết ta! Liền hiện tại! Mau!"

	"Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ. . . ? !"

	Hà Thận Ngôn kinh ngạc phát hiện tay của mình cánh tay trái với ý nguyện của mình, nâng lên sau cắm vào Ancient One trái tim, xuyên ngực mà qua, trong tay xúc cảm nói cho hắn biết, hắn chính nắm vuốt một trái tim. Ngay sau đó, cường đại bên ngoài lực đẩy để ngón tay của hắn không tự chủ được khép lại, bóp nát Ancient One trái tim. Không có vẩy ra máu tươi, trái tim khối vụn cũng không có ngã xuống đất, mà là hóa thành khói xanh biến mất.

	Ancient One nở nụ cười, giống như nàng không có tự tay điều khiển Hà Thận Ngôn giết chết chính mình đồng dạng, nàng thậm chí cười đến vô cùng thỏa mãn, như là giải thoát: "Chúc ngươi may mắn. . . Còn có, thật có lỗi đưa ngươi lôi vào."

	Sau đó, Ancient One dựa vào ở trên người hắn, nhẹ như không xương thân thể biến mất. Từ dưới nửa người bắt đầu, như là bị cao su lau lau đi, từng chút từng chút bị xóa đi. Trong cơ thể nàng ma lực cũng bị rút lấy ra, bị một cái tồn tại rút đi một nửa, hắn thanh âm trầm thấp mà mang theo hồi âm, trong hư không truyền ra vô cùng khoảng cách xa, thậm chí có thể để cho Hà Thận Ngôn trực tiếp nghe thấy.

	"Giao dịch bắt đầu."

	Trong hư không sinh vật nói như vậy.

	Phảng phất một loại nào đó điều kiện bị thỏa mãn, Hà Thận Ngôn ngẩng đầu nhìn lại, tại kia vũ trụ ngay phía trên, điểm xuyết lấy ngôi sao bóng tối bị một bàn tay vô hình cánh tay xé mở. Từ trong cái khe nhô ra một con mắt đang nhắm, tim của hắn đập bắt đầu tăng tốc, trong đầu cảm thấy khó mà ức chế đau đớn, nhưng theo đau đớn cùng nhau đến đây bái phỏng, còn có cái kia vĩnh vô chỉ cảnh mừng như điên cùng thỏa mãn.

	Con mắt chậm rãi mở ra, kia trong đó là một mảnh ánh sao. Hà Thận Ngôn trừng lớn cặp mắt của mình, hắn thấy được vô số lộng lẫy mà xán lạn cảnh tượng. Hắn trông thấy thế giới sinh ra, trông thấy thế giới hủy diệt, trông thấy hết thảy không thể nói nói chi vật chung cực, thậm chí nhìn thấy tử vong bản thân.

	Những này vốn không có thể bị nhìn thấy sự vật hóa thành phong bạo tại trong đầu của hắn mạnh mẽ đâm tới, Hà Thận Ngôn trong mắt cũng sáng lên điểm điểm tinh quang, trên mặt của hắn cũng đã phủ lên điên cuồng nụ cười.
Kết chương.