Chương 416: Luyện Ngục Hỏa Hải Phù!.

	Không chỉ là tên kia thương tu bị thương, Thiên Quang Trảm liên quan chung quanh một mảnh người chơi đều bị tác động đến.

	Bọn hắn so thương này tu cao thủ càng không bằng, mỗi người trên đầu cơ hồ đều toát ra 1w+ trở lên tổn thương lượng.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ còn chưa chưa vừa lòng với đó, chuôi kiếm trong tay huy động, như Lang Vương giết như đoàn người, Lạc Lôi kiếm pháp thi triển.

	Múa kiếm gió thu, tựa như gió lốc quá cảnh, dâng lên đầy trời sát khí.

	Tới gần Lâm Tễ Trần người chơi trong nháy mắt gặp nạn, cơ hồ không ai gánh vác được Lâm Tễ Trần kinh khủng tổn thương.

	"Móa nó, thật coi mình là trời thần hạ phàm? Thể tu cùng hòa thượng đều chống đi tới, ngăn chặn hắn là được, những người khác, toàn lực tiến công Chiến Thần công hội!"

	Tần Hạo mặc dù hận không thể Lâm Tễ Trần lập tức chết, nhưng hắn cũng biết việc cấp bách là trước đem Kiến Bang Lệnh bài cướp đến tay.

	Không người thời gian vừa tới, Chiến Thần công hội liền muốn thành công thủ hạ lãnh địa.

	Trong lúc nhất thời, Lâm Tễ Trần bị đại lượng phòng ngự cao thể tu cùng phật tu vây quanh, mà thế công của hắn quả nhiên vì đó nhất thời dừng lại.

	Tần Hạo gặp biện pháp này có thể thực hiện, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	"Trước hết để cho ngươi nhảy nhót một hồi , chờ thu thập xong Chiến Thần công hội, lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

	Tần Hạo không còn đi xem Lâm Tễ Trần, mà là ngược lại tiếp tục chỉ huy tiến công Chiến Thần công hội.

	Nhưng lại tại lúc này, sau lưng truyền đến kịch liệt kỹ năng đặc hiệu.

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Tần Hạo quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp Lâm Tễ Trần mở ra một mảnh kiếm trận, đem một mảng lớn thể tu phong tỏa ngăn cản.

	Trong kiếm trận thể tu cùng phật tu các người chơi bắt đầu không ngừng mất máu.

	Lâm Tễ Trần cơ hồ không có ngừng lại trong tay động tác, đứng lơ lửng giữa không trung, tay trái hiện lên một cái 'Vạn' chữ phật ấn, tay phải Thanh Minh kiếm lại lần nữa bộc phát kinh người khí thế!

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	"Tam Thiên Lôi chém!"

	Trong nháy mắt, ba cái linh kỹ lần lượt thả ra.

	Phật ấn phối hợp với kiếm khí, đánh tới hướng trong kiếm trận đám người.

	Kiếm trận bên trong các người chơi kinh hồn vạn phần, bốn phía chạy trốn, vội vàng sử dụng thân pháp, hướng móc ra kiếm trận.

	Nhưng mà, chạy đi chỉ có một phần nhỏ, đại bộ phận người chơi căn bản trốn không thoát như thế phạm vi lớn linh kỹ tác động đến.

	Oanh! Oanh!

	Đương hai cái linh kỹ ném vào kiếm trận bên trong, phòng ngự lại cao hơn thể tu cũng tại lúc này đến kêu cha gọi mẹ.

	Lượng lớn tổn thương để bọn hắn thanh máu như bại đê hạ xuống.

	Phòng ngự yếu nhất người chơi trước hết nhất chết bất đắc kỳ tử, sau đó kiếm trận khởi động đổi mới hình thức.

	Vô số linh kiếm ở trong trận bay múa xuyên thẳng qua, tựa như lên vĩnh cửu dây cót máy móc không biết mỏi mệt vận chuyển.

	Mười mấy giây đồng hồ quá khứ, kiếm trận rốt cục biến mất.

	Mà trong kiếm trận người chơi, cũng đã bị thanh không. . .

	Mấy trăm vị thể tu bỏ mình, chen chúc đám người lập tức trống đi một khối lớn chốn không người.

	Còn lại thể tu nhìn về phía Lâm Tễ Trần ánh mắt, đã mang theo thật sâu kiêng kị.

	Mẹ nó, ba cái kỹ năng giây mấy trăm tên thể tu, cái này chơi cái lông a!

	Tần Hạo cũng là từ trong lúc khiếp sợ thật vất vả thong thả lại sức, sắc mặt hắn phát tím, lập tức quát: "Đều đừng sợ, hắn kỹ năng thả xong, đều lên cho ta! Lên a!"

	Cái khác công hội hội trưởng cũng bắt đầu hạ lệnh, vây công Lâm Tễ Trần.

	Các người chơi lần nữa bổ sung lỗ hổng, dự định một lần nữa vòng vây Lâm Tễ Trần.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại sớm một bước bay ra ngoài, nhưng hắn không hề rời đi.

	"Thương hội trưởng, huynh đệ ta đến trễ hại ngươi công hội thảm như vậy, lần này coi như ta đưa ngươi cái đại lễ."

	Lâm Tễ Trần đang khi nói chuyện, hướng Thương hội trưởng phát đi tổ đội mời.

	Thương Vạn Hà mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian đồng ý.

	Lâm Tễ Trần trong tay chẳng biết lúc nào, nhiều một tấm bùa chú.

	Bùa này toàn thân xích hồng, tựa như là một quả bom hẹn giờ.

	"Cấm bay thuật! Y tu nhanh dùng cấm bay thuật cho hắn lấy xuống!" Tần Hạo vô ý thức cảm giác có chút không ổn, lập tức lại hướng Hình Sâm bọn hắn hô: "Các ngươi cùng một chỗ động thủ, trước không cần phải để ý đến Chiến Thần công hội, đem Lâm Tễ Trần giết cho ta lại nói!"

	Vạn Thế bọn người nghe được mệnh lệnh, không nhịn được nghĩ lên trước đó Nhạn Vũ bình nguyên kinh lịch, trên mặt đều là lộ ra cười khổ.

	Nhưng Hình Sâm vẫn là quả quyết chấp hành, bay lên giữa không trung, cầm trong tay hai lưỡi búa, thẳng hướng Lâm Tễ Trần, cái khác Vạn Thế cao thủ cũng nhao nhao hành động.

	Bọn hắn cảm thấy lần này lại nhiều người như vậy tại, không chừng chính là xử lý Lâm Tễ Trần báo thù rửa hận tốt đẹp thời khắc!

	Rõ ràng nhìn thấy rất nhiều người hướng mình bay tới, Lâm Tễ Trần cũng chưa đi, ngược lại không nhúc nhích.

	Tại Hình Sâm bọn người sắp tiếp cận, Lâm Tễ Trần xé nát phù lục!

	Trong nháy mắt, bầu trời xuất hiện một đoàn quỷ dị hồng vân.

	Hồng vân xoay quanh, giống như là một đóa mây hình nấm, tản ra kinh người nhiệt lượng.

	Một giây sau, hồng vân tự động bốc cháy lên, từ trong đám mây, lửa lớn rừng rực từ không trung ngược lại tả mà xuống!

	Cái này xích hồng sắc hỏa diễm, tựa như thác nước, bay lưu thẳng xuống dưới, toàn bộ rơi vào lãnh địa trong thành!

	【  Nguyên Anh phù lục · Luyện Ngục Hỏa Hải Phù 】: Duy nhất một lần sử dụng phẩm, sử dụng nên phù, nhưng dẫn phát Luyện Ngục đại hỏa đốt cháy, đối phạm vi bên trong 2000x2000 gạo địch nhân tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương.

	Lâm Tễ Trần dùng, chính là trương này từ Quân Thiên bảo khố nhặt được Nguyên Anh phù lục.

	Trong chốc lát, toàn bộ thành trì trung ương, bị ngọn lửa bao trùm!

	Vô số người chơi bị biển lửa vây quanh!

	"-28541!"

	"-25487!"

	"-24111!"

	. . .

	Mỗi cái bị biển lửa thiêu đốt đến người chơi trên đầu, đều toát ra kinh khủng tổn thương số lượng.

	Vốn là đánh hai ngày hai đêm công thành chiến, coi như trạng thái đều so Chiến Thần công hội tốt, cũng cơ bản đều là nửa máu.

	Thấp hơn Kim Đan cảnh trở xuống pháp tu cùng y tu, cơ hồ ngay cả phản ứng đều làm không được, liền một giây đồng hồ hóa thành tro tàn.

	Còn lại người chơi, chết thì chết, thương thì thương, có thể miễn cưỡng từ trong lửa ra, cũng đã là thất hồn lạc phách, không biết làm sao.

	Phỏng đoán cẩn thận, cái này sóng biển lửa dưới, táng thân người năm ngàn trở lên, trọng thương người mấy vạn!

	Ngoại trừ tổn thương, càng nhiều hơn chính là đối loại này chưa từng thấy qua kinh khủng kỹ năng kính sợ cùng sợ hãi.

	Ai từng gặp loại này không hợp thói thường không biên giới kỹ năng?

	Cái này đã vượt ra khỏi mọi người nhận biết.

	Trước mắt cảnh giới tối cao người chơi cũng bất quá Cụ Linh, chưa từng biết Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ lớn bao nhiêu chênh lệch.

	Cho nên khi Lâm Tễ Trần xé nát bùa này thả ra Luyện Ngục biển lửa lúc, mọi người giống như là nhìn thấy thiên tai giáng lâm.

	Cả tòa thành đều bị ngọn lửa thiêu đốt, phản chiếu thành hỏa hồng sắc.

	Thiên Hàng Hỏa Hải, Luyện Ngục nhân gian.

	Quả nhiên là không cách nào nói nên lời tâm linh xung kích.

	Loại này nội tâm rung động cùng e ngại, quanh quẩn tại mỗi người trong lòng.

	Hiện trường mỗi người đều bởi vì cái này kỹ năng dừng tay lại bên trong động tác, sững sờ nhìn xem kia phiến biển lửa.

	Bầu trời đoàn kia hồng vân vẫn tại không ngừng ngược lại tháo lửa diễm, giống như là không bao giờ khô cạn thác nước, dùng hỏa diễm rửa sạch cả tòa thành trì.

	Chiến Thần công hội các người chơi đồng dạng ngốc trệ bất động, đều sững sờ nhìn trước mắt biển lửa.

	Thương Vạn Hà như thế, Lệnh Tình cũng như thế, mỗi người đều giống như nhìn thấy thần tích, tâm linh cảm nhận được chưa từng có rung động.

	Loại năng lực này, thật sự là hiện giai đoạn người chơi có thể có?

	Liền ngay cả Thương Vạn Hà đều muốn hoài nghi Lâm Tễ Trần có phải hay không bật hack.

	Kỹ năng này, Thiên phẩm cũng không xứng đi, tối thiểu phải là Thánh phẩm đi!

	Nếu là một cái Kim Đan cảnh người chơi có thể một mực thả loại kỹ năng này, vậy cái này trò chơi không cần chơi, không có người chơi khác đường sống.

	Tung Hoành Minh minh chủ Tần Hạo, ánh mắt đờ đẫn, trơ mắt nhìn xem mình công hội mấy ngàn tên người chơi chết tại mảnh này biển lửa, trên vạn người bị thương nặng.

	Miệng hắn da trên dưới run lên, nhẫn nhịn nửa ngày mới biệt xuất hai chữ: "Mẹ nó. . ."

	. . . .
Kết chương.