Chương 41 : Dung hợp mới lạc ấn.
Đây không thể nghi ngờ là trạng thái xấu nhất , có thể Đường Tam cũng không có biện pháp khác. Bởi vì  tại mới vừa tới đến cái thế giới này đoạn thời gian kia, với hắn mà nói quan trọng nhất là hiểu rõ hệ thống  cái thế giới này . Phong Nhận cùng Báo Thiểm vì hắn mở ra cánh cửa cái thế giới này , lại để cho hắn dần dần đã có bây giờ những thứ này lý giải. Cho nên, Đường Tam chuẩn bị rất tốt , nếu như mình kỹ năng bị hạn chế  số lượng nhất định trong phạm vi, hắn cũng chỉ có thể dễ dàng tha thứ Phong Nhận cùng Báo Thiểm tồn tại, sau đó nghĩ biện pháp đem bọn nó khai phát được cường đại hơn một ít, thích hợp hơn chính mình ứng dụng.

	Mà giờ này khắc này, tại mới ba loại huyết mạch lạc ấn đã đến bên trong, không biết vì cái gì, nguyên bản đã tại hắn huyết mạch bên trong lạc ấn được thập phần khắc sâu hai loại kỹ năng đột nhiên liền trở nên không ổn định rồi, tựa hồ tùy thời chuẩn bị thoát ly huyết mạch của mình .

	Phát hiện này lại để cho Đường Tam có một loại mừng rỡ cảm giác, ý vị này, hắn Huyền Thiên Công đang cùng cái thế giới này các loại kỹ năng kết hợp dưới tình huống, còn có thể có càng nhiều biến hóa, những biến hóa này là cái gì hắn tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng không thể nghi ngờ có càng nhiều khả năng.

	Đường Tam không có nóng lòng dẫn động cái này năm cái lạc ấn, mà là lặng yên cảm thụ được bọn nó ở giữa bất đồng cùng với bọn nó cùng thân thể của mình quan hệ.

	Tại đây năm cái lạc ấn trong , không hề nghi ngờ, Phong Nhận cùng Báo Thiểm lớn hơn một ít, cũng càng tăng thêm sáng ngời. Báo Thiểm hoàn thành thăng cấp về sau, tuy rằng vẫn không thể so với  Phong Nhận, nhưng là rõ ràng tăng lên một đoạn. Mà mặt khác ba loại kỹ năng, kỳ thật đều không có đạt đến tứ giai trình độ, tại loại này ở vào chiến đấu dưới tình huống, Đường Tam không kịp hấp thu càng nhiều, cũng không thể hấp thu đối phương càng nhiều nữa huyết mạch chi lực, nếu không hắn cái này thôn phệ năng lực muốn lộ hãm.

	Cho nên, hắn hấp thu Tê Ngưu Yêu Trọng Giáp Thuật, Bạch Đầu Chuẩn Yêu Ưng Nhãn cùng với Linh Tê Lộc Yêu Linh Tê Tâm Nhãn, tất cả đều là tam giai tả hữu.

	Năm loại lạc ấn, trong đó hai loại tứ giai lạc ấn bởi vì vì bản thân đã cùng Đường Tam huyết mạch dung hợp, cho nên nhìn qua càng tăng thêm rõ ràng, mà mặt khác ba loại lạc ấn rõ ràng cho thấy thoát ly hệ thống bên ngoài, ở vào Huyền Thiên Công dẫn dắt phía dưới.

	Lặng yên quan sát trong chốc lát, Đường Tam có thể cảm nhận được cái này năm loại lạc ấn bây giờ còn tính ổn định. Cho dù là ba loại kia không có dung nhập vào chính mình huyết mạch bên trong lạc ấn, cũng bị khống chế  nhất định trong phạm vi, cũng không thoát ly thân thể của mình, cũng không có dấu hiệu tiêu tán. Như thế có chút kỳ lạ.

	Đường Tam vận chuyển Huyền Thiên Công, đem trong Đan Điền công lực hóa thành vòng xoáy, hai loại lạc ấn tại trong cơ thể hắn kỹ năng theo vòng xoáy xoay tròn mà chuyển động, dường như chính là trong chỗ này một bộ phận. Mà ba loại mới tới huyết mạch lạc ấn tức thì lơ lửng tại vòng xoáy phía trên, đã bị vòng xoáy dẫn dắt, nhưng không có dung nhập vào trong đó. Không phải bọn nó không muốn dung nhập vào, mà là Đường Tam không có khống chế Huyền Thiên Công đi dẫn dắt bọn nó dung nhập vào.

	Quan sát không có uổng phí, Đường Tam dần dần cảm thấy một ít kỳ diệu địa phương, cái này ba loại mới tới huyết mạch lạc ấn mặc dù không có dung nhập vào trong cơ thể mình, nhưng bọn nó tồn tại là đã bị Huyền Thiên Công tẩm bổ đấy. Nói cách khác, dù cho bọn nó lơ lửng tại chính mình Huyền Thiên Công vòng xoáy bên ngoài, bọn nó cũng có thể lặng yên hấp thu một ít năng lượng đến duy trì bản thân.

	Ý niệm khẽ động, Đường Tam khống chế được chính mình Tinh Thần Lực chặt đứt  cùng Tê Ngưu Yêu huyết mạch lạc ấn ở giữa liên hệ.

	Lập tức, Tê Ngưu Yêu huyết mạch lạc ấn nhẹ nhàng mà chấn động, sau đó liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu trở thành nhạt.

	Đường Tam lập tức khống chế được Huyền Thiên Công năng lượng rót vào lạc ấn ở bên trong, lập tức, cái kia lạc ấn lại lần nữa trở nên rõ ràng.

	Hắn trong lòng lập tức đã có phán đoán, cái này Tê Ngưu Yêu huyết mạch huyết mạch lạc ấn mang cho chính mình chính là kỹ năng, nó tồn tại cần phải chính mình Huyền Thiên Công công lực tẩm bổ, tại sử dụng nó thời điểm, kỳ thật cũng là đối với Huyền Thiên Công một loại chuyển đổi.

	Nếu như mình chặt đứt này ba loại huyết mạch lạc ấn cùng Huyền Thiên Công ở giữa liên hệ, như vậy, bọn nó sẽ biến mất. Chỉ cần một mực duy trì lấy Huyền Thiên Công đối với bọn nó tẩm bổ, bọn nó sẽ một mực tồn tại. Nếu là như vậy, mình là không phải có thể tùy thời hoán đổi đã dung hợp kỹ năng cùng không có dung hợp kỹ năng đây?

	Nghĩ tới đây, Đường Tam lập tức bắt đầu thử nghiệm, hắn dùng Tinh Thần Lực đi dẫn đạo Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn, thử khiến nó từ huyết mạch của mình bên trong thoát ly đi ra.

	Khẽ động lạc ấn, Đường Tam lập tức cảm giác được, chính mình Huyền Thiên Công táo động, nguyên bản ổn định xoay tròn vòng xoáy bắt đầu có chút kích động. Tốt tại hắn Tinh Thần Lực tương đương ổn định, cũng không vội ở một lát lôi ra Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn, mà là từng bước tiến lên, một bên cẩn thận từng li từng tí mà dẫn dắt, vừa quan sát lấy trong đó biến hóa.

	Rất nhanh, Đường Tam liền phát hiện đi một tí manh mối. Tại Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn bị một chút dẫn dắt đi ra trong quá trình, Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn hào quang dần dần yếu bớt, vừa mới có chỗ tăng lên lực lượng tựa hồ đang giảm xuống.

	Đường Tam không có đình chỉ, với hắn mà nói, đem Huyền Thiên Công cùng những thứ này huyết mạch lạc ấn quan hệ trong đó hiểu rõ rõ ràng, xa so với một cái Báo Thiểm kỹ năng trọng yếu. Báo Thiểm không có hắn còn có thể một lần nữa thôn phệ, nhưng nếu như làm cho không rõ bọn nó cùng mình Huyền Thiên Công kết hợp tình huống, tương lai hắn sẽ không có cách nào tiến bộ tăng lên tự mình.

	Rút cuộc, Báo Thiểm tại Đường Tam tiếp tục mà ổn định dẫn dắt bên dưới, chậm rãi từ Huyền Thiên Công bên trong tách ra đến. Khi nó triệt để rời đi cái kia một cái chớp mắt, khí tức của nó lập tức từ tứ giai rớt xuống rồi Tam giai, hơn nữa cùng mặt khác ba cái mới tới lạc ấn cùng một chỗ lơ lửng tại Huyền Thiên Công vòng xoáy phía trên, lặng yên xoay tròn lấy.

	Quả nhiên có thể! Cùng mình huyết mạch dung hợp lạc ấn là có thể đủ chia lìa đấy, cũng có thể thay đổi mặt khác kỹ năng. Đường Tam mừng rỡ trong lòng. Cái này có nghĩa là, hắn sẽ không bởi vì là sai lầm dung hợp nào đó kỹ năng mà ảnh hưởng trưởng thành của mình.

	Nhưng đồng thời, lúc trước hắn đều muốn tùy thời hoán đổi kỹ năng ý tưởng cũng biến thành bọt nước. Nếu như mỗi lần chia lìa đều dẫn đến kỹ năng đẳng cấp ngã xuống mà nói, như vậy cầm xem như khẳng định hay là muốn vô cùng cẩn thận đấy. Hiện tại mới tam tứ giai lạc ấn tự nhiên không sao cả, chờ đến cao giai thời điểm, đều muốn tăng lên giai hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng sự tình, tăng lên về sau lại bởi vì là chia lìa mà hạ thấp giai, có thể đã đau lòng.

	Phong Nhận nhất định là không thể đơn giản chia lìa đấy, quan hệ này đến hắn tại Phong Lang tộc phụ thuộc thân phận, cho nên trước thí nghiệm đối tượng mới là Báo Thiểm.

	Nhìn xem lơ lửng tại chính mình Huyền Thiên Công mặt ngoài bốn cái lạc ấn, Đường Tam tiếp tục thí nghiệm, hắn bắt đầu đem cái này bốn cái lạc ấn dung nhập vào trong cơ thể mình.

	Đầu tiên là Báo Thiểm huyết mạch lạc ấn trở về. Có lẽ là bởi vì là nguyên bản liền dung hợp qua, cho nên Báo Thiểm huyết mạch lạc ấn một lần nữa trở về Huyền Thiên Công ôm ấp quá trình vô cùng thuận lợi, cơ hồ là trong chốc lát cũng đã về tới Huyền Thiên Công vòng xoáy bên trong. Nhưng mà, Báo Thiểm huyết mạch lạc ấn trở về sau như trước chẳng qua là Tam giai, lúc trước mất tầng cấp cũng không có khôi phục.

	Sau đó là Trọng Giáp Thuật huyết mạch lạc ấn. So với Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn, Trọng Giáp Thuật huyết mạch lạc ấn dung nhập vào tốc độ liền trở nên chậm chạp một ít. Đường Tam phát hiện, khi hắn dung nhập vào Tê Ngưu Yêu huyết mạch lạc ấn thời điểm, huyết mạch của mình tựa hồ nhận lấy một ít ảnh hưởng, huyết mạch chi lực trở nên càng tăng thêm hùng hậu rồi, thân thể lực lượng cũng tại tiếp theo tăng cường.

	Đường Tam nhịn không được nghĩ, chẳng lẽ những thứ này lạc ấn mang đến không chỉ là kỹ năng, còn có nguyên bản tương ứng huyết mạch một ít đặc tính?

	Trước dung hợp Phong Lang huyết mạch lạc ấn, Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn thời điểm, hắn đều không có rõ ràng cảm giác. Có lẽ là bởi vì là, cái này Tê Ngưu Yêu huyết mạch cấp độ cao hơn?

	Kế tiếp là Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn. Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch lạc ấn dung nhập vào, Đường Tam rõ ràng cảm thấy mình hai con ngươi truyền đến từng trận mát lạnh, cùng với Tê Ngưu Yêu huyết mạch lạc ấn dung nhập vào lúc giống nhau, đối với hắn cũng bản thân mới có lợi.

	Nếu là như vậy, có phải hay không liền có nghĩa là chính mình dung hợp lạc ấn nguyên bản thuộc huyết mạch càng cường đại, dung hợp về sau đối với trợ giúp của mình cũng liền càng lớn? Đây chính là chuyện tốt a!
Kết chương.