Chương 72:: Hồ nước
 
 	Bố Bố Uông gần đây bên trong thôn phệ đại lượng sinh vật bậc cao huyết nhục, nó không chỉ có tổng hợp thuộc tính tăng lên trên diện rộng, năng lực phương diện cũng có chỗ thay đổi.
 
 	Trước tiên nói các hạng thuộc tính, 69 điểm sức mạnh thuộc tính, để Bố Bố Uông năng lực công kích không còn cặn bã, nhưng cân nhắc đến Tô Hiểu thực lực của đối thủ, loại sức mạnh này thuộc tính kỳ thực cũng không tính cường.
 
 	Cho tới 72 điểm thể lực thuộc tính, rất rõ ràng, Bố Bố Uông sinh tồn lực tăng lên một đoạn nhỏ, không tính quá rõ ràng, cho tới vì sao nói như vậy, là bởi vì Bố Bố Uông nguyên bản năng lực sinh tồn liền rất mạnh, nguyên bản 50 điểm cặn bã thể lực thuộc tính, để nó chơi ra 99 điểm thể lực thuộc tính sinh tồn lực.
 
 	82 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính vừa ra, Tô Hiểu tựa hồ đã báo trước đến Bố Bố Uông sau này sẽ tao sóng tiện đến mức độ nào, không đem kẻ địch khí đến não tụ huyết, nó sẽ không giảng hoà.
 
 	Cho tới mị lực thuộc tính, cao tới 86 điểm chân thực mị lực thuộc tính, thực tại để Tô Hiểu thật lâu không nói gì, hắn không khỏi liếc nhìn chính mình 30 điểm mị lực thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở ra tin tức cá nhân, hắn liền lập tức đóng, nguyên nhân rất đơn giản, 30 điểm mị lực thuộc tính chẳng biết lúc nào lén lút lướt xuống đến 28 điểm, hay là ở thế giới này giết người quá nhiều, trên người huyết khí càng nặng nguyên nhân.
 
 	So với Bố Bố Uông thuộc tính, nó 8 loại năng lực càng thú vị.
 
 	Sinh vật cao cấp, trung thành tuyệt đối, ngươi không nhìn thấy ta, Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó, khí tức lần theo này năm loại năng lực, Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua, những năng lực này căn bản không có biến hóa, Bố Bố Uông nguyên vốn là có những năng lực này.
 
 	Tăng lên đến Lv. 5 Băng Tuyết nữ thần vầng sáng thuộc tính đại biến, bây giờ không chỉ có thể khôi phục sinh mệnh giá trị, còn có thể mỗi phút khôi phục 5 điểm pháp lực trị, chuyện này đối với Tô Hiểu mà nói rất trọng yếu, mỗi phút 5 điểm, một giờ chính là 300 điểm pháp lực trị, đối với pháp lực trị khan hiếm Tô Hiểu, đây là rất mạnh tăng thêm trạng thái.
 
 	Cho tới do trung tâm hộ chủ năng lực lên cấp mà đến 'Sinh mệnh lực lượng (chủ động Lv. 30)', từ trị liệu tổng sản lượng tới giảng, loại năng lực này muốn so với trung tâm hộ chủ cao rất nhiều, trung tâm chủ hộ làm lạnh thời gian dài tới hơn 20 giờ, mà sinh mệnh lực lượng tắc chỉ có 5 phút.
 
 	Chính là bởi vì có loại năng lực này, Bố Bố Uông từ nghiệp dư sữa nhảy một cái trở thành tam lưu sữa, cho tới vì sao là tam lưu, bởi vì nó vô pháp gia trì tăng thêm trạng thái.
 
 	Bố Bố nhất 'Quỷ dị' năng lực, không thể nghi ngờ chính là mới xuất hiện 'Ô gào (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực)', từ tên liền có thể nhìn ra năng lực này có bao nhiêu 'Quỷ dị' .
 
 	Nói nó là trào phúng năng lực đi, cũng không quá giống, rốt cuộc không có phán định, cũng không có thuộc tính tăng cường, có thể loại năng lực này lại không có làm lạnh thời gian!
 
 	Tô Hiểu trong đầu không khỏi xuất hiện một bộ hình ảnh, chính là hắn đang cùng kẻ địch chém giết, Bố Bố Uông núp ở phía xa thỉnh thoảng sữa hắn một khẩu, sữa một khẩu đồng thời, hàng này còn có thể từ hoàn cảnh chung quanh bên trong thoát ly, đối với kẻ địch ô gào chính là một cổ họng.
 
 	Một lần hai lần không có gì, có thể năm phút một lần lời nói, kẻ địch tâm lý chịu đựng thương tổn có thể tưởng tượng được, ẩn thân sữa đã đủ buồn nôn, càng buồn nôn chính là này ẩn thân sữa còn thường thường nhảy ra hào một cổ họng, nếu như gặp phải tính khí không tốt kẻ địch, rất có thể sẽ tạm thời từ bỏ Tô Hiểu, trước tiên đi chặt Bố Bố Uông.
 
 	Nhưng mà chờ đợi kẻ địch chính là 'Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó' loại năng lực này, Bố Bố Uông sẽ mạnh mẽ hòa vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, lưu lại đầy mặt mộng bức kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò não nhân, tận lực xóa đi trong đầu hình ảnh, đáng tiếc, hình ảnh cảm quá mạnh, đã lái đi không được.
 
 	Nhưng vào lúc này, Bố Bố Uông cẩu trảo co rúm, hàng này tỉnh rồi!
 
 	Bố Bố Uông sau khi tỉnh dậy mê man vài giây, nó đi tới hốc cây trước, hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Một tiếng gầm rú truyền khắp phụ cận rừng mưa, 'Gâu bá chi khí' tứ tán.
 
 	"Gào!"
 
 	Phẫn nộ tiếng hô từ đằng xa truyền đến, là con kia đại meo.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố tiếp tục.
 
 	"Gào! ! !"
 
 	Mèo ri làm một cái mèo lớn, mạnh mẽ hào ra tiếng hổ gầm, có thể thấy được nghe được Bố Bố Uông gầm rú sau nó có bao nhiêu phẫn nộ.
 
 	Ngoài ba cây số, rừng cây meo tức giận ở tại chỗ xoay quanh, trảo Kage lấp lóe, chu vi cây cối ầm ầm ngã xuống, như vậy nó còn chưa hết giận, đến cuối cùng, con này mèo lớn lại bắt đầu đào đất.
 
 	Sau năm phút, mèo ri dùng hai cái thịt trảo che lỗ tai, đầu cắm vào trong hố đất, lộ ra thân thể khí đến run rẩy.
 
 	Tất tất tốt tốt tiếng truyền đến, một tên trên người mặc phòng hộ phục nam nhân từ trong bụi cỏ chui ra, hắn là nghe được tiếng kêu sau đuổi tới, quan sát Tô Hiểu phải chăng cùng cực địa sinh vật xảy ra chiến đấu.
 
 	Mèo ri từ trong hố đất nhảy ra, tên kia Khế ước giả cương ở tại chỗ.
 
 	"Ngươi. . . Hẳn là có trí khôn chứ?"
 
 	Tên này Khế ước giả chậm rãi lui về phía sau, hắn chính là khống chế phi châm tập kích Tô Hiểu người kia, phía Thánh Vực Nhạc Viên thám báo.
 
 	Mèo ri thử lên răng nanh, sau một khắc, nó biến mất ở tại chỗ.
 
 	Một trận tiếng đánh nhau sau, mèo ri móng vuốt lớn đạp tên kia Khế ước giả đầu, máu tươi theo đầu ngón tay nhỏ xuống.
 
 	Xì xì.
 
 	Lợi trảo dò ra, đâm vào tên kia Khế ước giả đầu.
 
 	. . .
 
 	Sáu tiếng sau, rừng mưa vùng đất trung tâm, Tô Hiểu kiểm tra thời hạn, khoảng cách hắn đặt Thế Giới Chi Hạch thời hạn còn sót lại năm giờ.
 
 	Tô Hiểu đã đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm vùng đất trung tâm, tiền kỳ tiến lên rất gian nan, có thể ở Bố Bố Uông các hạng năng lực tăng lên trên diện rộng sau, nó bắt đầu ở mặt trước dò đường, điều này làm cho thâm nhập rừng mưa tốc độ thêm nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Vèo một tiếng, Bố Bố Uông từ cao mấy chục mét trên cành cây nhảy xuống, mềm mại rơi xuống đất.
 
 	Bên trong rừng mưa Bố Bố Uông dị thường sung sướng, rốt cuộc nó các hạng thuộc tính tăng lên trên diện rộng, nguyên nhân chính là như vậy, Bố Bố Uông có chút bành trướng, nó trong lúc vô tình trêu chọc đến một cái Nhiếp ưng, Bố Bố Uông lúc đầu vẫn chưa dung nhập vào trong hoàn cảnh, chịu đến một trận đến từ cực địa sinh vật đánh đập sau, nó thành thật rất nhiều.
 
 	Bước tiến mạnh mẽ Bố Bố Uông nhảy đến một chỗ cạnh đầm nước, nó nhìn quanh hoàn cảnh chung quanh sau liền đường cũ.
 
 	Mấy phút sau, Bố Bố Uông mang theo Tô Hiểu đi tới hồ nước phụ cận.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở chỗ cao cây xoa trên, thông qua ống nhòm quan sát trong đầm nước tình huống.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Đại lượng bọt khí từ trong đầm nước tuôn ra, hồ nước phía dưới chính là Thế Giới Chi Hạch đặt điểm, Tô Hiểu đem Thế Giới Chi Hạch để ở chỗ này sau, Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm đại loạn đấu liền bắt đầu, đây mới thực là về mặt ý nghĩa đại loạn đấu.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, vài bước nhảy đến hồ nước trước.
 
 	Toàn bộ hồ nước đường kính ở khoảng 50 mét, sâu không thấy đáy, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm vào trong đầm nước, rút ra trường đao, giọt nước theo lưỡi đao chảy xuống.
 
 	Kinh một phen kiểm tra, trong đầm nước nước không độc, trái lại rất sạch sẽ, nhiệt độ ở 30~32° trái phải.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt có chút khó coi, đầm nước này hoàn cảnh thực sự quá tốt , biên giới rêu nói rõ đồ ăn đầy đủ, 30~32° nhiệt độ nước, quả thực chính là rừng mưa thủy sinh vật Thiên đường.
 
 	Tô Hiểu lấy ra dưới nước nhiếp ảnh trang bị, đem thả vào trong đầm nước, theo nhiếp ảnh trang bị chìm xuống, Tô Hiểu thấy rõ trong đầm nước tình huống.
 
 	Trong đầm nước chỉ có thể dùng xa hoa để hình dung, sinh trưởng ở đàm vách rêu loại thực vật chậm rãi tung bay, chưa từng gặp đủ loại loại cá ở bên trong nước du lịch.
 
 	Bố Bố Uông đi tới hồ nước trước, nó đem cẩu trảo thăm dò vào hồ nước, sau một khắc nó cẩu khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng, nó càng không có cách nào dung nhập vào cái này hồ nước trong hoàn cảnh.
 
 	Tô Hiểu lấy ra nước phổi, phù phù một tiếng nhảy vào trong đầm nước.
 
 	Mấy phút sau. . .
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu vọt ra khỏi mặt nước, phù phù một tiếng té rớt ở bên bờ.
Kết chương.