Chương 387 : Ngươi cười cái gì.
Rèm xe vén lên, là một con thon dài tay.

	Sau đó là miêu giấy mạ vàng mỏng tay áo, tiếp theo lộ ra đen nhánh sáng trượt búi tóc, người nọ vừa ngẩng đầu ——

	Đầy mặt mặt rỗ lộ liễu đi ra.

	Khách quan mà nói, hắn ngũ quan cũng không khó xem, nhưng này chút ít mặt rỗ, khiến người làm sao cũng không cách nào bỏ bớt đi, thật sự có trở ngại bộ mặt.

	Kia trương bái thiếp nhanh bắn mà đến lúc, người này không chút sứt mẻ.

	Cho đến thật mỏng một tờ bái thiếp tinh chuẩn vào cửa xe trung, hắn mới hơi hơi nghiêng đầu.

	Bái thiếp trên cái kia kim tuyến thêu ra "Bảo" chữ như thế chói mắt.

	Đánh xe Đằng Long cảnh "Người đánh xe", một tay trấn áp kinh mã, một bên giận tím mặt nói: "Này tặc khinh người quá đáng!"

	Tại cạnh xe ngựa đi theo hai gã hộ vệ, tất cả đều là Đằng Long cảnh tu vi. Cơ hồ đồng thời rút đao, rất có một lời không hợp liền máu tươi đương trường, chủ nhục thần chết thế.

	Bảo Trọng Thanh đưa tay đem kia trương bái thiếp hoàn hảo không tổn hao gì lấy dưới, hời hợt, hiện ra nhất lưu tu vi.

	"Hô ~ "

	Nhẹ nhàng thổi mất bái thiếp trên nhiễm vụn gỗ.

	Sau đó mới cau mày nói: "Hô to nhỏ gọi là gì?"

	Lại liếc mắt nhìn tự mình hộ vệ: "Cây đao thu lại, bản công tử hôm nay là tới làm khách, các ngươi giống như cái dạng gì?"

	Người đánh xe câm miệng, hộ vệ thu đao.

	Hắn vươn người xuống xe ngựa, phất ống tay áo trên cũng không tồn tại tro bụi, hết sức gió đưa nhè nhẹ nói: "Theo hai nhà quan hệ, thắng công tử đối với ta có địch ý quả thật cần phải, chúng ta đã chủ động tới giao bằng hữu, há mà nếu này không có có khí độ?"

	Bảo gia cùng Trọng Huyền gia thế như nước lửa, đây là mọi người đều biết sự tình.

	Có thể làm Trọng Huyền gia kẻ thù chính trị, Bảo gia đương nhiên cũng không đơn giản.

	Nhất môn Tam bá tước, trong đó một cái thế tập võng thế, thực địa thực phong. Thế lực chạm đến quân chính hai giới, không thua Trọng Huyền gia bao nhiêu.

	Bảo Trọng Thanh chính là Bảo gia gia chủ đương đại Sóc Phương bá con thứ, quả thật Lâm Truy nhất đẳng thế gia con cháu.

	Hắn mặc dù mặt mũi khó coi, cử động trong lúc đó, lại tương đối có khí độ.

	Tự cầm lấy bái thiếp, từ hắn bị vứt bỏ chi môn ngoài lễ vật trung đi qua, đi đến trước cửa phủ, đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa.

	Không thể không nói, lần này tư thái đã làm đến mười phần, cho dù ai cũng tìm không ra lý đi.

	Hà Sơn biệt phủ người sai vặt tại phía sau cửa cung kính thanh âm: "Ngài mời trở về đi, thắng công tử nói, hôm nay không khách khí khách."

	Bảo Trọng Thanh ngừng tay, thanh âm thành khẩn nói: "Xin phiền tương truyền, tới chơi Bảo thị Bảo Trọng Thanh. Này tới không có ý khác, thực là thành tâm giao hảo "

	"Cút!"

	Gầm lên giận dữ như đất bằng phẳng sấm sét, kinh được kéo xe hai con ngựa đều phía sau co rụt lại.

	Thực sự, là Trọng Huyền Thắng âm thanh.

	Dù là Bảo Trọng Thanh phong độ khá hơn nữa, này có thể cũng không nhịn được mặt, thanh âm chìm xuống tới: "Trọng Huyền Thắng, ngươi cấp mặt không biết xấu hổ?"

	Chi nha một tiếng, đại môn kéo ra.

	Trọng Huyền Thắng kéo tay áo đi ra ngoài: "Hắc ngươi bảo mặt rỗ, đem mặt đưa tới cửa tới khiến ta đánh, đánh lại ngại quá đau nhức?"

	Bảo mặt rỗ

	Lâm Truy ai không biết, đây là Bảo Trọng Thanh cấm kỵ.

	Hắn mặt đều khí hồng rồi, cho nên trên mặt mặt rỗ cũng là càng thêm rõ ràng, chỉ nhất thời giận đến nói không ra lời.

	Lúc này, kia "Phu xe" tự xe trên kệ nhảy xuống, mấy bước đụng tiến lên đây, thần sắc xúc động phẫn nộ nói: "Chủ nhục thần chết, công tử, xin cho tiểu nhân thay ngài dạy dỗ hắn!"

	Trọng Huyền Thắng khiết cái kia song bộ xương dị thường thô to tay liếc mắt một cái: "A, Phúc Hải tay Diêm Nhị?"

	Người này là lục lâm xuất thân, ban đầu mười tám người tung hoành gần biển quận, cướp bóc tứ phương, người kia được xưng gần biển đệ nhất Đằng Long.

	Ngay cả Trọng Huyền Thắng cũng nghe qua tên tuổi của hắn, có thể thấy được quả thật bất phàm.

	Nhưng mập mạp ngữ khí xoay chuyển, trong nháy mắt lạnh xuống: "Làm Bảo gia cẩu, cũng không biết trời cao đất rộng?"

	Diêm Nhị chẳng hề để ý bĩu môi, ngược lại có mấy phần xen lẫn vui lòng: "Trọng Huyền công tử, ngài muốn chỉ giáo?"

	Bịch!

	Mười bốn một bước đi ra viện tới, phát ra vật nặng nện âm thanh. Cũng không nói lời nào, nhưng ý tứ rất rõ ràng nhất.

	Khương Vọng cũng đi ra, nhưng ở một bên mỉm cười nhìn náo nhiệt, cũng không biểu lộ thái độ. Hắn đối mười bốn cùng Trọng Huyền Thắng thực lực, đều là có lòng tin.

	Bảo Trọng Thanh tay nhất hoành, ngăn cản Diêm Nhị, nhìn lại Trọng Huyền Thắng, trên mặt âm trầm đến cực điểm: "Ngươi bây giờ tình cảnh rất tốt? Đợi Trọng Huyền Tuân tu luyện ra sau thì như thế nào? Đối mặt Vương Di Ngô thì như thế nào? Còn dây dưa tại thế hệ trước ân oán? Cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi được chia thanh sao?"

	"Vương Di Ngô du mộc đầu, Trọng Huyền Tuân trong lồng điểu. Ngươi ngay cả ta tình thế một mảnh thật tốt đều thấy không rõ lắm, còn dám tới hỏi ta phân chẳng phân biệt được được thanh nặng nhẹ?"

	Trọng Huyền Thắng biểu cảm ngang ngược kiêu ngạo, thái độ hết sức ác liệt: "Ngươi bây giờ chạy trở về đi dọn dẹp một chút, mặt có thể nhặt lên vài phần là vài phần!"

	Quét!

	Rút đao tiếng.

	Hai tiếng cũng làm một tiếng.

	Bảo Trọng Thanh hai gã hộ vệ đi tiến lên đây.

	Này hai người là bình tây song sát. Thành danh tại bên quận bình tây, được xưng song đao chém nội phủ. Tự bị Bảo thị cất vào dưới trướng sau, đã ở Lâm Truy xông xuống không nhỏ danh tiếng.

	Đương nhiên, tự Dương địa vào hết đủ đất sau, bình tây quận đã không tính là bên quận rồi.

	Trọng Huyền Thắng như cũ biểu cảm ngang ngược kiêu ngạo.

	Mười bốn như cũ trụ kiếm bất động.

	Khương Vọng như cũ cười nhạt không nói.

	Bọn họ đều là ở trên chiến trường núi thây biển máu giết tới đây, trước mắt như thế tình cảnh, những... thứ kia cái gọi là lục lâm hung danh, quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Mà Bảo Trọng Thanh căm tức nhìn Trọng Huyền Thắng chốc lát, bỗng nhiên quay đầu, nhìn Khương Vọng nói: "Ngươi cười cái gì?"

	Khương Vọng cảm giác không giải thích được, nhưng vì để tránh cho phiền toái, hay là giải thích: "Ta chỉ là bằng hữu của hắn, tạm ở chỗ mà thôi. Các ngươi có cái gì mâu thuẫn tự mình giải quyết, không cần quản ta."

	Hắn tin tưởng Trọng Huyền Thắng cùng mười bốn thực lực, thỉnh thoảng len lén lười cũng không có gì không thể, cho nên từ đầu đến cuối một câu quá khích trong lời nói đều chưa nói, thậm chí không có gì làm cho người hiểu lầm động tác, không nghĩ tới này cũng có thể bị bới móc!

	"Ta hỏi ngươi cười cái gì!" Bảo Trọng Thanh giống như một cái rốt cục nén không được tính tình cực đoan mặt hàng, hướng Khương Vọng gầm lên.

	" "

	Đây chính là cứng rắn bới móc rồi, tránh cũng tránh bất quá, Khương Vọng bị khơi dậy tính tình, dứt khoát lạnh nhạt nói: "Ta cười ngươi, như thế nào?"

	Bảo Trọng Thanh gật đầu, phía sau một bước, đưa tay phía trước chỉ: "Giết hắn cho ta!"

	Cơ hồ cùng một thời gian, hai gã hộ vệ cùng phu xe kia, ba tên Đằng Long cảnh cao thủ bạo khởi làm khó dễ.

	Khương Vọng thẳng giận đến nghiến răng.

	Nguyên lai là muốn giết người lập uy, nhưng Trọng Huyền Thắng khẳng định không thể giết.

	Làm Trọng Huyền Thắng cận vệ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên tử sĩ, giết mười bốn quả thật không chết không thôi mối thù.

	Như vậy người ở bên ngoài xem ra chẳng qua là môn khách thân phận chính mình, dĩ nhiên là là một cái lựa chọn rất tốt rất tốt cái rắm a!

	Bổn đại gia thoạt nhìn giống như tốt như vậy giết? Còn tùy vào ngươi kén cá chọn canh?

	Khương Vọng giận mà rút kiếm, một kiếm cách trụ trước một bước bổ tới đơn độc đao.

	Kiếm quang hỗn chuyển, một kiếm ba cách.

	Trước cách đao, lại hoa chưởng, lại cách sau lại một đao.

	Liền chỉ thấy Diêm Nhị bộ xương thô to hai tay không trung vừa để xuống, như bao phủ Thiên Khung.

	Mà bình tây song sát đơn đao đan xen, hai đao phối hợp viên mãn, cuốn thành một đoàn rực rỡ ánh đao!

	Ánh đao như hải

	Khương Vọng chỉ trong miệng quát lên: "Hai người các ngươi không cần nhúng tay!"

	Hắn đây là thật sự cấp khí gặp, quyết ý chứng minh một thoáng thực lực của mình.

	Nhưng hắn dư quang đảo qua

	Kia phải dùng tới hắn nói.

	Đối phương ba người đánh tới đồng thời, Trọng Huyền Thắng cùng mười bốn liền không gì sánh được ăn ý lui về bên trong viện, thân thể cũng phi thường lỏng, một bộ nhàn tản nhìn chơi đùa bộ dạng.

	Con bà nó!

	Ở trong lòng lặng lẽ bạo câu nói tục.

	Khương Vọng không lùi mà tiến tới, cả người giống như một lòng muốn chết, một thoáng tiến đụng vào trong ánh đao!
Kết chương.