Chương 1237: Kế thừa chân ý của ta, quang diệu tinh không, võ đạo thông thần!

Vương Đằng cùng đại trưởng lão nói vài câu, liền ánh mắt đảo qua, đem thuộc tính bọt khí bốn phía rơi xuống nhặt lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Quang Diệu Thiên Mạc *200 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Quang Minh Quyền *300 】

【 Độn Quang *400 】

. . .

Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng không khỏi cao hứng trở lại.

Những thuộc tính bọt khí này vừa vặn đều ẩn chứa thuộc tính giá trị hắn cần

Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực liền không cần phải nói, Vương Đằng vừa moiws đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ sáu, lần này mặc dù không thể đột phá, nhưng cũng tăng lên không ít, khoảng cách tầng thứ bảy rất gần.

Sau đó là 【 Quang Diệu Thiên Mạc 】 môn chiến kỹ này!

Trước đó lúc mấy Thánh sứ kia thi triển, Vương Đằng liền cảm thấy rất quen thuộc, cùng chiến kỹ của bạng tinh kia lúc ấy thi triển giống nhau y hệt.

Hiện tại nhặt thuộc tính bọt khí, cảm ngộ một đoạn ký ức trong óc, Vương Đằng rốt cục xác định, đây chính là cùng một môn chiến kỹ.

【 Quang Diệu Thiên Mạc 】: 800/3000(thuần thục)

Thuộc tính bọt khí của tám cái Thánh sứ tuôn ra để hắn đối với 【 Quang Diệu Thiên Mạc 】 nắm giữ từ nhập môn đạt tới thuần thục.

Lại tiếp sau đó chính là thuộc tính bọt khí【 Quang Minh Quyền 】 cùng 【 Độn Quang 】 hai loại chiến kỹ.

Hai loại chiến kỹ rõ ràng chính là Felia rơi xuống.

【 Quang Minh Quyền 】: 200/3000(thuần thục)

【 Độn Quang 】: 350/3000(thuần thục)

Hai loại chiến kỹ cũng là từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, có thể nói là tăng lên to lớn, tiết kiệm Vương Đằng không ít trống không thuộc tính.

Nếu là không có lại được thuộc tính của hai loại chiến kỹ, hắn cũng chỉ có thể dùng trống không thuộc tính tăng lên.

Felia còn không biết hai môn độc hữu chiến kỹ của nàng đều bị Vương Đằng cho nhổ xuống, nàng bởi vì bị Vương Đằng làm hạ thấp đi mà ở một bên phụng phịu.

Sau khi tám Thánh sứ cường đại bị Vương Đằng cùng Felia đánh bại, các Quang Nhung chi Linh đối với hai người bọn họ càng lúc càng kính sợ lên.

Nhất là Vương Đằng, loại thủ đoạn có thể đem một mảnh khu vực hóa là hắc ám, càng là không thể tưởng tượng.

Đối với Quang Nhung chi Linh đến nói, thủ đoạn như vậy vừa vặn khắc chế bọn hắn.

Cho nên kính sợ của bọn hắn đối với Vương Đằng rõ ràng muốn càng sâu mấy phần.

Đại trưởng lão để Quang Nhung chi Linh khác đem tám Thánh sứ nhốt lại, Vương Đằng dùng chút thủ đoạn, phong bế Nguyên Lực của tám Thánh sứ, miễn cho bọn hắn sau khi tỉnh lại phản kháng.

Những Quang Nhung chi Linh này thực lực quá yếu, cho dù Thánh sứ trọng thương, bọn hắn chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

"Uy, ngươi vừa rồi một chiêu kia là cái gì?" Felia ở phía sau nhìn Vương Đằng phong bế Nguyên Lực của Thánh sứ, do dự nửa ngày, vẫn là không nhịn được hỏi.

Vương Đằng không trả lời, đứng dậy đi hướng đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, chúng ta lúc nào có thể lĩnh hội phiến đá?"

"Ngươi!" Felia tức đến ngực đau, bất quá vừa nghe đến lĩnh hội phiến đá, liền vội vàng đi theo.

"Mặc dù xảy ra chút vấn đề, nhưng nếu như đã tế tự qua, hiện tại liền có thể cho các ngươi lĩnh hội." Đại trưởng lão trong sắc mặt mang theo sầu lo, nhưng vẫn là nói như thế.

Mười cái thủ lĩnh bộ lạc khác lúc này cũng ở một bên, bọn hắn cũng không lại nói ra dị nghị gì, xem như ngầm thừa nhận quyết định của đại trưởng lão.

Vừa rồi nếu không phải Vương Đằng kịp thời xuất thủ cứu giúp, bọn hắn đã chết rồi, lại xoắn xuýt chuyện phiến đá cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Đại trưởng lão ngươi yên tâm, chờ chúng ta tìm hiểu qua phiến đá, liền đi trên thánh sơn đi một lần." Vương Đằng nói.

Đại trưởng lão con mắt bỗng nhiên sáng lên, nếu như là trước đó, hắn nhất định sẽ ngăn cản Vương Đằng, nhưng đã thấy qua thực lực của Vương Đằng cùng Felia về sau, hắn trái lại đối với bọn hắn ôm một chút hi vọng.

Nếu là có thể giải quyết vấn đề Thánh Sơn, tự nhiên là tốt nhất.

"Có nắm chắc không?" Đại trưởng lão hỏi.

"Thử một chút xem sao, thực sự không được, chúng ta cũng sẽ không đi liều mạng." Vương Đằng nói.

"Đại trưởng lão ngươi cứ yên tâm đi, những Thánh sứ này mặc dù thực lực đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, nhưng là đều không có kinh nghiệm chiến đấu gì, nếu không phải chiếm nhiều người, giải quyết bọn hắn căn bản không có gì độ khó." Felia cũng là nói.

"Bất kể nói thế nào, hết sức liền tốt, các ngươi phải lấy tính mạng của mình làm trọng." Đại trưởng lão nói.

"Ta có một vấn đề?" Felia đột nhiên hồ nghi hỏi: "Trên thánh sơn đến cùng có bao nhiêu Thánh sứ?"

Đại trưởng lão chần chờ một chút, tựa hồ đang hồi tưởng, sau đó mới nói ra: "Nguyên bản có mười hai cái, về sau Thánh Sơn bị nồng vụ bao phủ, chúng ta lại lục tục phái mấy nhóm người đi lên, trước sau cộng lại, có chừng hơn một trăm cái đi."

Felia: ". . ."

". . . Nói cách khác, trên thánh sơn tối thiểu có hơn một trăm cái Thánh sứ?" Vương Đằng nói.

"Khụ khụ, đúng thế." Đại trưởng lão có chút lúng túng gật đầu nói.

"Biết rõ xảy ra vấn đề, các ngươi còn không ngừng hướng phía trên tặng người a." Felia che mặt, im lặng nói.

Hơn một trăm cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong, thế này làm sao đánh?

"Thánh Sơn dù sao cũng là thánh địa của chúng ta, xảy ra vấn đề, chúng ta không cách nào ngồi nhìn mặc kệ." Đại trưởng lão nói ra: "Về sau nếm thử quá nhiều lần, cuối cùng đều là thất bại, chúng ta mới không thể không dừng lại loại hy sinh vô vị này."

"Hóa ra các ngươi cũng biết là hy sinh vô vị a." Felia thấp giọng khẽ nói.

Vừa nghĩ tới hơn một trăm cái Thánh sứ kia, nàng liền cảm thấy một trận tuyệt vọng, nhịn không được nhả rãnh lên.

Bất quá khi nàng nhìn Vương Đằng một chút, phát hiện Vương Đằng cũng không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, vẫn một bộ dáng bình thản, tựa như không một chút nào lo lắng hơn một trăm cái Thánh sứ kia.

"Hứ, trang bức!" Felia dưới đáy lòng khinh thường xùy một tiếng.

Đại trưởng lão cũng biết bọn hắn làm một chuyện ngu xuẩn, lúng túng không thôi, nói ra: "Nếu không, các ngươi vẫn là đừng đi rồi?"

"Không có việc gì, nếu như ta muốn đi, nơi đó hơn một trăm cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong còn ngăn không được ta." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Felia.

Gia hỏa này có thể nói tiếng người sao?

Hơn một trăm cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong đều không để vào mắt, ngươi làm sao không lên trời đây.

Một lát sau, mười cái thủ lĩnh bộ lạc đem phiến đá của mỗi người bọn họ mang đi qua, hết thảy bày trên tế đàn.

Phiến đá được đại trưởng lão bảo quản cũng được Nhung Lê cầm tới, hắn một người khiêng hai phiến đá, đi đường lắc lư, rất là thú vị.

Phiến đá dựa theo trình tự bày trên tế đàn, tất cả Quang Nhung chi Linh đều lui xuống.

Đại trưởng lão đối với Vương Đằng hai người nói: "Phiến đá đều ở nơi này, các ngươi đi lĩnh hội đi, có thể tìm hiểu ra cái gì liền nhìn chính các ngươi."

Vương Đằng cùng Felia hai người sắc mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, liếc nhau, hướng trên tế đàn đi đến.

Hai người đi đến tế đàn về sau, trực tiếp tại vị trí trung ương tế đàn ngồi xếp bằng, phiến đá dưới Nguyên Lực lôi cuốn bay lên, còn quấn chúng nó xoay tròn.

Bạch sắc hỏa diễm trên cột trụ bốn phía cũng chưa tắt, quang mang màu trắng chiếu xạ trên phiến đá, để phù văn phía trên phảng phất lóe ra quang mang óng ánh.

Vương Đằng cùng Felia ánh mắt hai người đều là rơi vào phù văn trên phiến đá, bắt đầu tìm hiểu lên.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, bóng đêm dần sâu.

Đại trưởng lão cùng thủ lĩnh của các bộ lạc cũng không rời đi, bọn hắn tại dưới tế đàn nhìn hai người Vương Đằng.

Kỳ thật bọn hắn cũng rất khẩn trương, không biết Vương Đằng cùng Felia có thể hay không tìm hiểu ra phiến đá bí mật thực sự.

Bọn hắn tâm tình hết sức phức tạp.

Vừa hi vọng Vương Đằng cùng Felia có thể tìm hiểu ra, như vậy vấn đề tu luyện của bọn hắn cũng có thể đạt được giải quyết.

Vừa lại không hi vọng hai người tham ngộ đi ra, dù sao phiến đá này chung quy là vật truyền thừa của bọn hắn, bị ngoại nhân lĩnh hội đi, lại tính chuyện gì xảy ra.

Cũng không phải là mỗi một cái Quang Nhung chi Linh cũng rộng rãi giống như đại trưởng lão.

Những chuyện này không liên quan Vương Đằng, mượn phiến đá này lĩnh hội một phen, đến lúc đó giải quyết vấn đề tu luyện của Quang Nhung chi Linh, đôi bên cùng có lợi, ai cũng không nợ ai.

Lúc này hắn hai mắt nở rộ thần quang, sớm đã mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đem phù văn trên phiến đá đều thu vào đáy mắt.

Ở trong mắt Vương Đằng, lần này cảm thụ cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Lần trước phiến đá chỉ có một khối, nội dung phù văn phía trên là không hoàn chỉnh, nhưng lần này, Vương Đằng rõ ràng cảm giác được nội dung trên phiến đá càng thêm phức tạp thâm ảo, cho nên bắt đầu tìm hiểu lên cũng sẽ càng ngày càng khó khăn.

Đặc biệt là phiến đá phù văn tất cả cần liên động, lĩnh hội chỉnh thể, mà không thể một cái đến xem, điều này liền khiến cho độ khó tăng lớn mấy lần.

Felia chau mày, thỉnh thoảng nhắm mắt trầm tư, thỉnh thoảng mở to mắt nhìn về phía phù văn bên trên phiến đá.

Trên phiến đá cũng có một bộ phận phù văn tựa hồ đáp lại nàng, có bạch sắc quang mang sáng lên, những phù văn kia giống như sống lại.

Lúc này Felia trong mắt bạch ánh sáng đại thịnh, như có phù văn ở trong đó chớp động, mười phần kỳ dị.

Đại trưởng lão đám người thấy cảnh này, con mắt đều chuyển không ra, tất cả đều chăm chú nhìn Felia.

Thời gian một đêm trôi qua rất nhanh, Felia lĩnh hội nội dung hai khối phiến đá, nhưng chỉ là bộ phận, cũng không ngộ ra 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】ghi lại trên phiến đá, nếu không sẽ không chỉ có dấu hiệu một chút phù văn xuất hiện chớp động.

Nàng tiếp tục hướng về phiến đá phía dưới nhìn lại, lĩnh hội từng phiến đá từng phiến đá.

Vương Đằng bên này cũng là cau mày, trong đầu tinh thần niệm lực điên cuồng phun trào, muốn đem những quang minh phù văn kia toàn bộ phác hoạ ra.

Nhưng đây là một quá trình gian nan, phiến đá tề đủ, phù văn quá nhiều, trong lúc nhất thời rất khó toàn bộ phác hoạ ra.

Huống chi những phiến đá này bị chia làm nhiều khối như vậy, chỗ dính liền, có chút phù văn đã xuất hiện mơ hồ, cần phải suy diễn, sau đó đem nó một lần nữa nối liền, nếu không không lấy được phù văn hoàn chỉnh.

Đám người đại trưởng lão vẫn không có rời đi, nhìn một chút Felia, lại nhìn một chút Vương Đằng.

Bọn hắn rất kỳ quái.

Không phải nói Vương Đằng chỉ dùng ba giờ liền lĩnh hội một phiến đá sao?

Lúc này đều một đêm trôi qua, vì sao bên hắn còn chậm chạp không có bất kỳ phản ứng gì?

Mà bên Felia đã lĩnh ngộ hai phiến đá, tốc độ nhanh hơn Vương Đằng rất nhiều.

Ban ngày thứ nhất cũng rất nhanh liền đi qua, Felia lại lĩnh hội ba phiến đá, tiến độ kinh người.

Chỉ bất quá sắc mặt nàng dần dần trắng bệch, tựa hồ không thể thừa nhận tiếp tục không ngừng lĩnh hội như vậy, bởi vì phải tiêu hao tinh thần lực, nàng lĩnh hội năm phiến đá, tinh thần lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

Trái lại bên Vương Đằng, sắc mặt mười phần bình thản, giống như không có bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn tựa như là ngồi ở chỗ đó thưởng thức đồ cổ, mà không phải lĩnh hội phiến đá.

Chuyện này khiến đám người đại trưởng lão mười phần im lặng, không biết hắn có nghiêm túc hay không.

Khi màn đêm buông xuống trôi qua một nửa, Felia lại lĩnh hội một phiến đá, cộng lại đã sáu khối.

Chỉ bất quá nàng cũng nhịn không được, không thể không lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược trong đó nuốt vào.

Nàng nhắm mắt lại, không tiếp tục đi quan sát phiến đá.

"Đại trưởng lão, ta làm sao cảm thấy Felia càng có hi vọng một ít, nàng đã lĩnh hội sáu khối phiến đá." Một Quang Nhung chi Linh nhịn không được thấp giọng nói.

"Vương Đằng chỉ dùng ba giờ liền lĩnh ngộ một phiến đá." Nhung Lê trừng trở về, vì Vương Đằng bất bình.

"Ai biết có phải là thật hay không, vạn nhất hắn lĩnh ngộ không ra, lừa gạt ngươi đây." tên Quang Nhung chi Linh trước đó phản bác.

"Nhung Sơn!" Đại trưởng lão thanh âm nghiêm túc, nói ra: "Vương Đằng là bằng hữu của chúng ta, hắn vừa rồi đã cứu chúng ta!"

"Tốt a, tốt a, ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cảm thấy có chút. . ." Nhung Sơn lắc đầu, lời còn chưa dứt, liền ngừng lại, tại dưới ánh mắt nghiêm túc của đại trưởng lão, trên mặt cuối cùng lộ ra một vẻ xấu hổ: "Đại trưởng lão, ta sai."

"Bất kể nói thế nào, ta tin tưởng Vương Đằng, hắn là một vị thiên tài." Nhung Lê nói.

Thủ lĩnh Quang Nhung chi Linh khác không ít người nghĩ giống như Nhung Sơn, bất quá bọn hắn không có nói ra, dù sao Vương Đằng xác thực đã cứu bọn hắn một mạng.

Ba giờ sau, Felia tiêu hóa viên đan dược kia, tinh thần khôi phục, sắc mặt cũng không còn tái nhợt như vậy, nàng nhìn Vương Đằng một chút, không khỏi nhíu mày.

Gia hỏa này đang làm gì?

Trước đó lúc nàng lĩnh hội phiến đá, mặc dù rất chuyên chú, không có đặc biệt đi chú ý tình huống bên Vương Đằng, nhưng là hai người khoảng cách gần như thế, lại đồng thời lĩnh hội phiến đá, phiến đá nếu có phản ứng, khẳng định sẽ khiến nàng chú ý.

Nhưng mà từ đầu đến cuối, Vương Đằng đều không có gây nên phiến đá phản ứng.

Mà lại nhìn sắc mặt hắn, cũng không giống bộ dáng tinh thần lực tiêu hao nghiêm trọng, có thể thấy được hắn căn bản là không có lĩnh hội lắm.

Felia cũng không biết, trên thế giới này có một loại người, tinh thần lực của hắn rất mạnh! Rất mạnh! Rất mạnh. . .

Chuyện quan trọng, muốn nói ba lần!

Đương nhiên, những chuyện này Felia chỉ sợ là nghĩ không ra, cũng sẽ không đi nghĩ tới phương diện này.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Đằng phỏng chừng chính là cái gì cũng lĩnh ngộ không ra.

Thua thiệt nàng còn coi Vương Đằng làm đối thủ, không nghĩ tới thế mà là một người "Tiểu thiên tài" ngộ tính cũng không tính cao!

Felia thu hồi ánh mắt, không có đi để ý tới Vương Đằng, Vương Đằng đã dẫn không lên nổi chú ý của nàng, người ngộ tính không đủ, cho dù lại cố gắng, thành tựu cũng rất có hạn.

Đây là một loại cảm giác ưu việt đến từ trên trí thông minh!

Felia tiếp tục tham ngộ phiến đá, thời gian lại lần nữa trôi qua.

Ban đêm đi qua, ban ngày lần nữa tiến đến, tiếp theo lại đến ban đêm. . . Thẳng đến ngày thứ ba, Felia đã phục dụng ba lần đan dược, tổng cộng lĩnh ngộ mười hai phiến đá, liền cũng không kiên trì được nữa.

Tinh thần lực tiêu hao quá mức nghiêm trọng, cho dù là phục dụng đan dược, cũng đến cực hạn, không thể lại tiếp tục phục dụng, nếu không sẽ đối với nàng tạo thành ảnh hưởng nhất định.

Là thuốc ba phần độc, đan dược cũng là thuốc!

Những đan dược kia của nàng mặc dù phẩm cấp rất cao, nhưng cũng không đạt tới hoàn mỹ, khẳng định sẽ tồn tại tác dụng phụ nhất định.

Mà lại nàng xem qua mấy phiến đá sau, phù văn phía trên mười phần phức tạp, so với mười hai phiến đá trước càng thêm phức tạp.

Những phiến đá này, nếu như dựa theo trình tự, chính là càng ngày càng phức tạp, lkhi Felia lĩnh ngộ được phiến đá thứ mười hai liền đã phá lệ phí sức, kém chút không cách nào lĩnh ngộ ra.

Cho nên phiến đá thứ mười ba này, nàng thật sự đã thúc thủ vô sách.

Felia có chút tiếc hận cùng không cam lòng, trong lòng không khỏi thở dài một cái, đứng dậy.

Kết quả bởi vì tinh thần tiêu hao quá mức nghiêm trọng, nàng vừa mới đứng lên, thân thể chính là nhoáng một cái, kém chút lại té ngã trên đất.

Đám người đại trưởng lão phía dưới giật nảy mình.

May mắn Felia nhục thân cũng rất cường đại, kịp thời ổn định thân hình.

Lúc này, Vương Đằng mở mắt, nhìn về phía Felia, đối phương lĩnh hội hoàn tất, liền đến lượt hắn.

Vốn là ngày đầu tiên, hắn cũng đã đem phù văn của tất cả phiến đá đều rõ ràng trong lòng.

Chỉ là Felia còn ở bên kia lĩnh hội, hắn nếu như bắt đầu lĩnh hội , dựa theo tình hình lĩnh hội khối đá thứ nhất đến xem, tạo thành động tĩnh khẳng định không nhỏ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đối phương.

Cho nên, Vương Đằng liền để Felia trước lĩnh hội hoàn tất, hắn lại tiến hành lĩnh hội không muộn.

Dù sao nhìn dáng vẻ Felia, phỏng chừng cũng là lĩnh hội không ra 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】.

Kỳ thật tại lúc Felia lĩnh hội khối đá thứ nhất, Vương Đằng liền biết nàng tuyệt đối lĩnh hội không ra.

Nghĩ muốn lĩnh ngộ 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】, liền nhất định phải đem tất cả phù văn trên mỗi phiến đá đều tìm hiểu ra, nếu không chính là phí công.

Đây cũng là vì sao, qua nhiều năm như vậy từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tìm hiểu ra 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】.

Felia nhìn thấy bộ dáng lạnh nhạt kia của Vương Đằng, tăng thêm mình vừa rồi thất thố, liền không nhịn được cười khẩy nói: "Thế nào, nhìn thấy ta lĩnh hội hoàn tất, ngươi liền lựa chọn kết thúc rồi?"

Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức liền hiểu rõ ra, trong lòng có chút dở khóc dở cười.

Nhưng hắn không có ý định cùng với nàng nói nhảm, duỗi lưng một cái, trực tiếp nói ra: "Nếu như ngươi lĩnh hội xong, liền đi xuống đi, ta muốn bắt đầu."

"Ngươi có ý tứ gì?" Felia nhíu mày.

"Không có ý gì, ta chờ ngươi lĩnh hội xong đều chờ sắp ngủ." Vương Đằng bình thản nói.

"Ngươi!" Felia vừa muốn tức giận, nghĩ đến cái gì, lại cười lạnh: "Trang, ngươi liền tiếp tục giả bộ a, tế đàn tặng cho ngươi, mời bắt đầu ngươi biểu diễn."

Nàng trực tiếp đi xuống tế đàn, trêu tức nhìn Vương Đằng.

Mấy người đại trưởng lão phía dưới cũng nghe được hai người trò chuyện, lập tức không biết nên nói cái gì, lúc này liền ngay cả lòng tin của đại trưởng lão đối với Vương Đằng đều có chút dao động lên.

Bất quá bây giờ hẳn là đến thời khắc cuối cùng, Vương Đằng có thể hay không tìm hiểu ra? Lập tức liền có thể biết kết quả.

Vương Đằng không có đi để ý tới Felia, thấy nàng đi xuống tế đàn, liền lại lần nữa nhắm mắt lại.

Đột nhiên, trên người hắn bỗng nhiên phóng ra hào quang chói mắt.

Quang Minh Chi Thể! ! !

Loại thể chất này mở ra, Vương Đằng toàn thân tản mát ra bạch sắc quang mang thánh khiết vô cùng, thần thánh dị thường.

"Cái gì!" Felia giật nảy cả mình, trêu tức cùng trào phúng trên mặt trực tiếp cứng đờ xuống, ngạc nhiên vô cùng.

Quang minh chi lực nồng đậm khoa trương mhư thế!

Đây là thể chất gì? ? ?

Trong đầu của nàng hiện lên các loại quang minh thể chất biết rõ, trong lúc nhất thời lại không cách nào xác định đến cùng là loại nào.

Mấy người đại trưởng lão cũng là rối loạn tưng bừng, chấn động vô cùng nhìn Vương Đằng trên tế đàn.

Hắn khoanh chân ngồi trên tế đàn, toàn thân tản ra quang mang thánh khiết, tựa như một vị thần linh tại trong quang minh thai nghén mà thành.

Giờ này khắc này, tất cả phiến đá giống như là đang đáp lại Vương Đằng, quang minh phù văn phía trên giống như là sống lại, phóng ra hào quang chói mắt, sau đó vậy mà nhảy ra phiến đá, trực tiếp tại không trung hiển hiện ra.

Những phù văn này hiển hiện ra hội tụ một chỗ, gây dựng lại, hình thành một bức thiên chương huyền ảo vô cùng.

Chân lý võ đạo kinh khủng tản ra, ở trên bầu trời hình thành uy áp, ầm vang nghiền ép mà xuống.

Oanh!

Đại trưởng lão các Quang Nhung chi Linh tất cả đều bị ép tới không ngẩng đầu lên được, nội tâm kinh hãi vô cùng.

Felia cũng là bị chân lý võ đạo này đè ở đỉnh đầu, nhưng nàng không muốn cúi đầu, trong lòng khó có thể tin.

Vì sao?

Vì sao lại như vậy?

Tên kia thật đem tất cả phiến đá đều lĩnh hội đi ra! ! !

Felia trong mắt tràn đầy không cam lòng. Ánh mắt rơi vào phía trên phù văn phát sáng kia, muốn nhìn ra cái gì.

Nhưng những phù văn kia trong nháy mắt phóng tới Vương Đằng, từ chỗ mi tâm của hắn chui vào, chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Không phải đồ vật nàng lĩnh ngộ, chung quy không có duyên với nàng.

Felia sắc mặt cứng đờ.

Oanh!

Vương Đằng cũng không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, trong đầu của hắn một trận oanh minh, vô số phù văn phát sáng xông vào trong đầu của hắn.

Những phù văn kia vậy mà tổ hợp thành một đạo quang ảnh hình người thần bí!

Đạo quang ảnh này vậy mà là một cô gái tóc dài, ba ngàn tóc đen tùy ý xoã tung, một bộ áo trắng, siêu nhiên tuyệt thế, quang mang hình thành lụa mỏng, che lấp dung mạo kinh diễm không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung của nàng, một đôi mắt tản ra thánh khiết bạch quang phảng phất như có thể thấy rõ hết thảy, cơ trí mà thần thánh.

"Cái này!"

Vương Đằng chấn kinh, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, trong phiến đá này thế mà có lưu một đạo dấu ấn tinh thần!

Sau khi hắn triệt để lĩnh ngộ tất cả phiến đá, chân lý võ đạo ẩn chứa trong đó liền sẽ phóng thích mà ra, đạo dấu ấn tinh thần này cũng sẽ xuất hiện trong thức hải Vương Đằng.

Vương Đằng hít sâu vài khẩu khí, để cho mình bình tĩnh trở lại, tinh thần thể tại trong thức hải nổi lên, ngắm nhìn đạo quang ảnh trước mặt.

"Ai!"

Thở dài xa thẳm đột nhiên vang lên.

Vương Đằng giật mình trong lòng, nội tâm cảnh giác không thôi, một đạo dấu ấn tinh thần cường đại mà xa lạ xuất hiện tại trong thức hải của mình, ai biết đối phương có mục đích gì.

"Nhiều năm như vậy, rốt cục có người tham ngộ ra truyền thừa ta lưu lại!" Nữ tử thần bí ánh mắt rốt cục rơi trên người Vương Đằng, thanh âm mang theo một loại thanh lãnh thánh khiết chi ý.

"Tiền bối!" Vương Đằng nội tâm cảnh giác, mặt ngoài lại cung kính thi lễ một cái.

Nữ tử thần bí dò xét Vương Đằng một chút, trong mắt nhìn không ra bất kỳ cảm xúc nào, sau đó nàng đột nhiên giơ tay lên, ngón tay như bạch ngọc điểm hướng mi tâm Vương Đằng.

Một chỉ này điểm ra nhìn như chậm chạp, lại là trong nháy mắt rơi vào trên mi tâm của hắn.

Vương Đằng căn bản không kịp phản ứng.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng, vô số phù văn theo ngón tay của nữ tử thần bí hoàn toàn dung nhập vào trong tinh thần thể Vương Đằng.

"Kế thừa chân ý của ta, quang diệu tinh không, võ đạo thông thần!"

Thanh âm thanh lãnh vang vọng trong óc Vương Đằng, thật lâu không tiêu tan.

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng từ từ mở mắt, thật dài thở ra một hơi.

"Hô!"

Trong chốc lát, trong hai con mắt của hắn, bạch quang chói mắt nở rộ mà ra.

Phía dưới đám người đại trưởng lão cùng Felia đang chăm chú nhìn Vương Đằng nhất thời bị đạo bạch quang này đâm vào mắt mở không ra.

Cũng may bạch quang kia chỉ là chợt lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất như vừa rồi chỉ là ảo giác.

Mà mắt Vương Đằng cũng khôi phục thâm thúy cùng bình tĩnh đen như mực, hắn đứng dậy, phiến đá bốn phía chậm rãi rơi trên tế đàn, phù văn phía trên y nguyên tồn tại, nhưng mà chân lý võ đạo ẩn chứa trong đó lại biến mất.

Về sau cho dù có người quan sát phiến đá này, cũng chỉ có thể từ trong phù văn lĩnh hội một ít cảm ngộ cùng chiến kỹ,【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】chân chính không có khả năng lại xuất hiện.

"Vương Đằng, ngươi. . . Thành công rồi?" Đám người đại trưởng lão vội vàng đi tới, chần chờ mà hỏi.

Mắt Felia chăm chú rơi vào trên mặt Vương Đằng, trong đó có rất nhiều không cam lòng.

Vương Đằng ở trong ánh mắt của mọi người, nhẹ gật đầu: "Vận khí tốt, đạt được chân lý võ đạo của một vị tiền bối lưu lại."
Kết chương.