Chương 270 : Tứ phía gây thù hằn!  (Bổ sung 27/44 chương).
Tại cái này chủ lưu nền tảng sắp bị chen lấn Server tê liệt lúc, cái khác lôi cuốn trên bình đài, cũng tương ứng lần lượt đẩy ra đồng dạng quảng cáo, trong lúc nhất thời, toàn lưới người cơ hồ toàn đều thấy được.

	Cũng tại cùng thời khắc đó, toàn bộ Long Giang mạng nội bộ, trong nháy mắt bị dẫn nổ!

	Cử đi quán quân? ! !

	Phải biết, đây chính là ba năm một lần thi đấu tinh anh, dự thi thiên tài giống như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết!

	Toàn bộ khu căn cứ Long Giang bên trong, nói ít cũng có hơn trăm vạn người dự thi!

	Đây chính là toàn dân chú ý long trọng thi đấu sự tình!

	Vô số người đều trông cậy vào, tại cái này thi đấu sự tình bên trên dương danh lập vạn, cá chép hóa rồng!

	Nhưng mà, hiện tại lại có thể có người dám tuyên ngôn nói, chỉ cần trả tiền, liền có thể trực tiếp cử đi trở thành quán quân?

	Cái này giống vô số người đang đuổi dần dần khỏa quả đào, kết quả quả đào còn không có kết xuất đến, liền có người tuyên bố, cái này quả đào về hắn!

	Cái này mẹ nó không phải khi dễ người a? !

	Mấu chốt nhất là, đây chính là thi đấu tinh anh, muốn lấy được quán quân khó khăn cỡ nào, cho dù là từng cái đại gia tộc, cũng không dám nói trong gia tộc mình tuổi trẻ tuấn kiệt, trăm phần trăm giữ chắc quán quân bảo tọa!

	Dạng này hào ngôn, quả thực chính là điên cuồng đến nổ tung, không biết trời cao đất rộng!

	"Cái này Tinh nghịch bé nhỏ có phải điên rồi hay không!"

	"Cử đi quán quân, ta ai da, lời này nói hình như bọn hắn muốn lấy được quán quân, rất dễ như trở bàn tay đồng dạng."

	"Có phải là cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm cạnh tranh, cho sắp điên?"

	"Nghe nói cửa hàng thú cưng Phi Phàm đem sinh ý toàn đoạt, đây cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy đi!"

	"Trâu, quá trâu rồi, phía trên nói chỉ cần ra bao nhiêu, một trăm triệu, liền có thể cử đi quán quân? Ta tính toán... Bằng vào ta tài sản, giống như có thể mua một trăm cái quán quân!"

	"Trên lầu tỉnh, còn như vậy ta dùng nước tiểu tư ngươi."

	"Một trăm triệu liền có thể cử đi quán quân, nếu là nói 1 tỷ ta còn có chút tin, một trăm triệu tính là gì?"

	"Được rồi, cái này đều nhìn không ra a, chính là thương gia bị bức ép đến mức nóng nảy, cố ý lòe người đâu, nhưng cái này mánh lới lớn rồi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có dám hay không giống cửa hàng thú cưng Phi Phàm đồng dạng, đem mua gói những người này danh sách công bố ra, chờ thi đấu vòng tròn mở, ta tốt một đường xem nhìn biểu hiện của bọn hắn."

	Trên mạng nghị luận ầm ĩ, đại đa số người sau khi khiếp sợ, đều là chất vấn.

	Dù sao, quán quân thứ này, quá không nhưng dự đoán, nói cử đi quán quân, làm sao nghe đều không đáng tin cậy, ngược lại càng giống mánh lới.

	Lại liên tưởng đến cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm cạnh tranh tình huống, rất nhiều người đều suy đoán, cái này Tinh nghịch bé nhỏ là bị bức ép đến mức nóng nảy, phạm hồ đồ rồi.

	Bất quá, cũng có một số người cảm thấy, cửa hàng này đã có dạng này lực lượng, vẫn là có thể đi vào xem nhìn xem, dù sao dù nói thế nào, kia Luyện Ngục Chúc Long Thú là hàng thật giá thật, coi như không có cái này cử đi quán quân hoạt động, chí ít cử đi Top 10 cùng Top 100 gói, là có thể thử một chút.

	Tại một mảnh tranh luận âm thanh bên trong, Tinh nghịch bé nhỏ danh tự lần nữa thành vì mọi người nhiệt nghị tồn tại.

	...

	Khu Thượng thành, nơi nào đó diện tích cực lớn gia trạch bên trong.

	Tần gia.

	Khu căn cứ Long Giang đệ nhất đại gia tộc.

	Tần gia tương đối điệu thấp, nhưng trong gia tộc đi ra không ít Phong hào cấp tồn tại, chỉ có chân chính thượng lưu vòng tròn, mới biết được Tần gia đáng sợ.

	Trên mạng lưu truyền tin tức, tự nhiên cũng truyền đến Tần gia tai mắt bên trong, với tư cách đệ nhất gia tộc, tin tức của bọn hắn xưa nay đều rất linh thông, chớ nói chi là loại này mọi người đều biết kình bạo tin tức.

	"Cử đi quán quân?"

	"Cái này cái gì cửa hàng, loại lời này cũng dám nói, có chút không biết trời cao đất rộng!"

	"Lòe người nhỏ sủng thôi, đây chính là cấp thấp thương gia thói hư tật xấu, không cần để ý."

	"Lại nói, tiệm này có kia Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn, phía sau là lai lịch gì?"

	"Hừ, đi chiếu cố liền biết, lần này quán quân, chúng ta Tần gia chắc chắn phải có được, bọn hắn còn dám nói cử đi? Ta ngược lại muốn nhìn một chút tiệm này phía sau chủ nhân đến tột cùng là ai!"

	"Các vị, an tâm chớ vội, tiệm này chủ... Kỳ thật ta biết."

	"Ừm?"

	Một chỗ trạch viện phòng cũ bên trong, mấy cái ông lão ngồi ở bên trong, đều là trên mặt vẻ giận, bị nhà này Tinh nghịch bé nhỏ cửa hàng lời quảng cáo cho tức giận đến mức không nhẹ.

	Muốn là bình thường cửa hàng, dám dạng này phát ngôn bừa bãi, bọn hắn căn bản là không thèm để ý, nhưng nhà này Tinh nghịch bé nhỏ, nói hắn là cái cửa hàng nhỏ đi, hết lần này tới lần khác lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này hi hữu Long sủng, hơn nữa nhìn tuyên truyền cùng mời người phát ngôn, tại phương diện tiền bạc tựa hồ cũng không thiếu, xem xét chính là phía sau có lai lịch lớn.

	Nhưng là, hết lần này tới lần khác loại này tựa hồ có bối cảnh người, lại dám nói ra lời như vậy, đây quả thực tựa như là ba ba đánh mặt của bọn hắn.

	Cử đi quán quân? Kia đem bọn hắn đưa ở chỗ nào? !

	"Thư Hải? Chuyện gì xảy ra, nói một chút." Nó bên trong một cái ông lão cau mày nói.

	Ngồi tại bên trong bữa tiệc chính là một người trung niên, khí chất nho nhã, hắn chính là tạm thời trở lại Tần gia Tần Thư Hải, thường ngày hắn đều là tại những trụ sở khác thành phố rời rạc, cực ít đợi tại Long Giang, không nghĩ tới lần này vừa về đến, liền gặp được chuyện như vậy.

	"Tam thúc, chủ tiệm này, ta lúc trước tại bí cảnh bên trong gặp qua hắn, nói đến, người này cùng vãn bối cũng có chút giao tình, người này chiến lực cực mạnh, chí ít có Phong hào cấp thực lực, xem như khó gặp thiên tài." Tần Thư Hải chắp tay cười khổ nói.

	Mọi người khác liền giật mình, lúc trước mở miệng ông lão hơi nghi hoặc một chút, nói: "Phong hào cấp thực lực? Ngươi nói chính là tiệm này bên trong trông coi cửa hàng tiểu tử kia? Ta nhìn kia tiểu tử tuổi tác không lớn a?"

	"Là không lớn, đoán chừng hai mươi không đến đâu, nếu là cái này người dự thi lời nói, đoán chừng Long Giang thứ nhất tên tuổi, thật đúng là muốn cho hắn thoái vị." Tần Thư Hải cười khổ nói.

	Lời này vừa nói ra, mấy vị lão giả đều là sắc mặt biến hóa.

	Bọn hắn biết, Tần Thư Hải xem như Tần gia thiên tài, bây giờ đã là Phong hào cấp bên trong cường giả, nhìn người tuyệt sẽ không sai, dám hạ ra dạng này ngôn luận, chẳng phải là nói, thiếu niên kia so với bọn hắn nhà thế hệ này thiếu chủ thiên tư còn cao? !

	Tần Thư Hải nhìn gặp nét mặt của bọn hắn, trong lòng cũng đang thở dài, hắn tại bí cảnh bên trong gặp Tô Bình ra ra vào vào qua, đều là lẻ loi một mình, nhưng ở đi kiểm tra lúc, thường xuyên có thể nhìn thấy Tô Bình trong ba lô có khác biệt yêu thú cấp chín tinh hạch.

	Muốn nói lần một lần hai là ngẫu nhiên, nhưng thường xuyên nhìn thấy, đó chính là thực lực.

	"Thiếu niên này thiên tư, xem như người ta gặp qua bên trong, số một số hai, muốn nói phía sau không có lão sư dạy bảo, ta là không quá tin tưởng." Tần Thư Hải nhìn thoáng qua trong phòng các vị tiền bối ông lão, nói:

	"Vãn bối ở đây có cái đề nghị, tiệm này sự tình, hi vọng các vị không muốn tham gia, nghe nói Nguyên Phong cùng thiếu niên này là cùng một cái học viện đạo sư, coi như có chút giao tình, chúng ta vẫn là tận khả năng giao hảo cho thỏa đáng.

	Về phần cử đi quán quân? Bọn hắn cửa hàng là như thế tuyên truyền, nhưng chúng ta lại không phải là không thể tranh, thứ này vốn là đều bằng bản sự, bọn hắn nói thế nào là chuyện của bọn hắn, chúng ta tranh là chuyện của chúng ta, không cần thiết làm điểm ấy miệng lưỡi, đi cho mình gây thù hằn."

	Hắn lại nói xong, mấy vị lão giả hai mặt nhìn nhau.

	Một người trong đó cau mày nói: "Chúng ta Tần gia lúc nào như thế sợ phiền phức, người này dám lớn lối như vậy, giáo huấn hắn cũng là nên, tốt cho hắn biết, cái này Long Giang đến tột cùng ai nói tính!"

	Những người khác là trầm tư, không nói gì.

	Sau một lúc lâu, ngồi ở phía trên Tần gia làm gia tộc trưởng mở miệng, nói: "Chuyện này, liền nghe Thư Hải, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chuyện này, cũng không tính hoàn toàn cố ý nhằm vào chúng ta Tần gia, mà lại, dạng này thiên tài, phía sau sư phụ, cũng không phải nhân vật đơn giản, làm điểm ấy miệng lưỡi trêu chọc đại địch, không cần thiết."

	Những người khác là khẽ gật đầu, bọn hắn thiên hướng về bảo thủ một phái.

	Lúc trước ông lão gặp không ai phụ cùng mình, sắc mặt có chút khó coi.

	"Các ngươi đều trở về, ước thúc tốt người phía dưới, người trẻ tuổi khí thịnh, cho dễ kích động, để bọn hắn chuyên tâm tu luyện, đừng đi quản những này có không có."

	"Vâng, tộc trưởng."

	...

	...

	Cùng lúc đó, cái khác các đại gia tộc cũng nhận được tin tức, đều bị cái này một cái đơn giản lời quảng cáo cho tức giận đến mức không nhẹ.

	Mục gia lựa chọn không rảnh để ý, chỉ coi là tôm tép nhãi nhép.

	Diệp gia cùng Chu gia tức giận đến mức đập mạnh, chuẩn bị tìm đến cái này Tinh nghịch bé nhỏ phiền phức, cho tiệm này một điểm màu sắc nhìn xem.

	Mà Liễu gia trong trạch viện.

	Chuyện này đã truyền khắp, tất cả mọi người biết, tiệm này là đang cùng Liễu gia đối nghịch, từ trên xuống dưới nhà họ Liễu, đều đối với tiệm này hận thấu xương.

	"Đây là bị bức ép đến mức nóng nảy, ha ha, tự chịu diệt vong."

	Liễu Thiên Tông nhận được tin tức, có chút cười lạnh, cử đi quán quân, lời nói này ra, cũng phải nhìn gia tộc khác có đáp ứng hay không, hắn cũng không tin, năm trong đại gia tộc, ngoại trừ bọn hắn Liễu gia bên ngoài, gia tộc khác sẽ ngồi được vững.

	Có lẽ Tần gia lão hồ ly kia, có thể ổn định, Mục gia kia kiêu ngạo gia hỏa, cũng lười để ý tới, nhưng còn lại Chu gia cùng Diệp gia, hắn cảm thấy có thể ở sau lưng giật dây một chút, mượn đao giết người mới là khoái chăng.

	"Để Liễu Uyên đi công bố cử đi danh sách, tính nhắm vào tuyên truyền một chút, bức đối phương giao ra giữ gốc, đến lúc đó một khi bọn hắn đem cử đi danh sách công bố, thi đấu vòng tròn bắt đầu về sau, những cái kia trên danh sách người, chính là mục tiêu công kích, nhất là vị kia cử đi quán quân người, ha ha, một khi hắn sớm bị thua, chính là tiệm này phá diệt ngày!" Liễu Thiên Tông đối với bên cạnh phụng dưỡng nói.

	"Vâng." Phụng dưỡng cung kính nói.

	Ngồi tại đối diện bàn cờ trước áo tím ông lão nhìn hắn một cái, cười nói: "Vẫn là ngươi lão gia hỏa này hung ác, làm việc một đao thấy máu."

	Liễu Thiên Tông cười nhạt một tiếng, "Xuất đao không cho phép, cần gì phải rút đao?"

	...
Kết chương.