Chương 106 : Cứu viện tiến hành lúc.
Teen Titans trong trụ sở, nhìn những thứ này bởi vì bị bản thân trước hạn làm ra cảnh báo trước mà tụ tập ở chỗ này thiếu niên siêu anh hùng nhóm, Corvin rất hào phóng tuyên bố bọn họ bây giờ đã là một kẻ Titan , như vậy đột nhiên xuất hiện lời nói ngược lại khiến người khác mặt mộng, bọn họ có chút không hiểu Corvin lãng phí lớn như vậy trắc trở đem bọn họ đưa đến nơi này chính là vì nói những lời này? Chơi rất khá sao?

	"Xin lỗi, tiểu nhị ta bây giờ có chút hồ đồ, ngươi biết rõ Crime Syndicate sẽ xâm lấn, mà ngươi để cho Lena cho chúng ta cảnh báo trước, đem chúng ta mang tới đây, chính là vì nói câu này nói nhảm?" Bởi vì The Flash bị bắt, Wally bây giờ có chút gấp gáp, hướng Corvin nói chuyện giọng điệu cũng có chút hướng, trên trán kia tăng đứng lên gân xanh nói rõ hắn lúc này lúc nào cũng có thể muốn cuồng bạo.

	"Thứ nhất, Crime Syndicate xâm lấn là chuyện tất nhiên, từ chúng ta lần trước bắt được cái đó địa cầu ba tới ác nhân bắt đầu, tràng này xâm lấn là tất nhiên xảy ra sự kiện, ta để cho Lena đi cho các ngươi cảnh báo trước cũng chỉ là làm dự phòng kế hoạch, vô luận Crime Syndicate hái lấy phương thức gì xâm lấn, bọn họ mục tiêu thứ nhất cũng sẽ không là chúng ta, là Liên minh Công lý, bởi vì Liên minh Công lý đại biểu là địa cầu mạnh nhất lực lượng vũ trang, không giải quyết bọn họ, xâm lấn liền vĩnh viễn không cách nào bắt đầu."

	"Kia ngươi nếu triệu tập chúng ta, vì sao còn không xuất kích, chỉ cần cứu ra Liên minh Công lý, chúng ta là có thể thắng!" Wally tiếp tục nói.

	Mà vào lúc này, tựa vào bên tường Dick cũng thay Corvin làm trả lời."Bởi vì bây giờ chúng ta không thắng được, đúng không?" Hướng Dick gật đầu một cái, Corvin cũng tiếp tục nói: "Ngươi thấy bọn họ thế nào đánh bại Liên minh Công lý , siêu nhân, Wonder Woman, The Flash, Green Lantern... Mỗi người đều bị đặc biệt nhằm vào nhược điểm, mà chúng ta nơi này phần lớn , bao gồm ngươi, Wally, đều có cùng Liên minh Công lý thành viên chênh lệch không bao nhiêu, làm như vậy dùng trên người bọn họ phương án cũng tương tự có thể tác dụng đến các ngươi trên người, đi lên, chúng ta trừ thua, ta nhìn không thấy một chút có thể, liền tình huống trước mắt mà nói."

	"Cho nên chúng ta ở nơi này chờ khan ?"

	"Dĩ nhiên không phải, chờ khan thắng lợi cũng sẽ không bản thân đưa tới cửa, chúng ta cần sáng tạo điều kiện, thắng điều kiện."

	"Làm gì?"

	"Ta nói, các ngươi sẽ thi hành sao, ta cũng không muốn đến lúc đó đại gia bởi vì sao cá nhân nguyên nhân, mà đưa đến cứu viện nhiệm vụ thất bại, bởi vì đến bây giờ, chúng ta chỉ có thấy được Crime Syndicate mấy cái này thành viên, cái đó đem chúng ta đánh cho một trận Hủy Diệt Kỵ Sĩ còn không có ra sân đâu." Corvin chỉ lớn biểu hiện trên màn ảnh cái này mấy tên bản thân sớm có dự án Crime Syndicate đại lão, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Corvin, từ chúng ta nghe từ Lena mang tới đây bắt đầu, chúng ta cũng đã là đối ngươi tin tưởng vô điều kiện , cho nên, nếu như ngươi có biện pháp gì tốt, cứ việc nói ra, chúng ta sẽ làm tất cả , đã ngươi đều nói chúng ta bây giờ đều là Teen Titans , như vậy, làm đội trưởng, lời của ngươi nói chúng ta như thế nào không nghe đâu?" Một bên Carla cũng đi tới Corvin bên người, hướng về phía hắn cười nói.

	Mà Corvin cũng nhìn về phía những người khác, kiêu kỳ Damian cũng hướng Corvin gật đầu một cái, ánh mắt chiếu tới chỗ, những thứ này bởi vì cùng một cái nguyên nhân bị Corvin tụ tập tới đây thiếu niên siêu anh hùng nhóm, cũng đều hướng về phía Corvin gật đầu, đồng ý Carla vậy. Cho dù là ở đó chơi tóc Halle cũng ở đây kia hướng về phía Corvin, cuối cùng Corvin lại nhìn về phía bên cạnh Dick, hắn bây giờ nhưng là thay thế Dick ở Titan trong lĩnh đội vị trí a.

	"Đừng nhìn ta như vậy, hợp tác, ta bây giờ cũng mau 24 , nhanh chưa nói tới ngươi nói Teen Titans , cho nên, bây giờ ngươi nói tính, đội trưởng ~" quăng lấy trong tay đôi côn, Dick cũng triều Corvin trêu nói, một bên bồ câu trắng Claire cũng tại lúc này đụng lên tới, kéo Dick cánh tay, trong lúc nhất thời, thức ăn cho chó bầy phát.

	"OK, như vậy hiện tại, giờ đến phiên chúng ta phản công ~ "

	Bên kia, Nanda Parbat, tuyết sơn đỉnh, Wanted tổng bộ. Mặc dù nói ô lưới liên tiếp toàn cầu máy vi tính, tiến hành toàn cầu lớn bị cúp điện, nhưng đối với luôn luôn đều là khổ hành tăng tu hành Wanted mà nói, lớn bị cúp điện đối bọn họ ảnh hưởng không lớn, trên tuyết sơn Wanted cổ bảo, vẫn vậy đèn đuốc sáng trưng, ánh lửa vẫn ở chỗ cũ tuyết sơn chi sơn sáng, mà từ Ultraman trong tay tránh được một kiếp Vandal · Savage nhìn trên màn ảnh, mấy vị Liên minh Công Lý đại lão bị Ultraman bọn họ đánh bại, sau đó nhốt vào Firestorm trong cơ thể truyền hình trực tiếp về sau, cũng là giận không chỗ phát tiết.

	"Có cần phải tức giận như vậy sao?" Ninja đại sư đưa tới một ly trà, ngồi ở chỗ đó trêu nói.

	"Ngươi cứ nói đi, có Người Dơi ở, bọn họ liền Darkseid cũng đánh thắng được, bây giờ không có Người Dơi, đụng phải đám này cao phảng phất A hàng, cứ như vậy bị người ta giải quyết rồi? Mẹ , luôn cảm giác có chút mất mặt, chúng ta vậy mà cùng đám người này làm đối thủ!" Càng nghĩ càng tức giận Savage, mãnh ực một hớp trà, liền ngồi ở kia bực bội, không biết là sinh bản thân hay là sinh ai .

	"Vậy ngươi bây giờ định làm gì, đem Người Dơi trả về?" Ở đó Lã Vọng buông cần ninja đại sư đùa giỡn nói.

	"Bây giờ đối mộng cảnh của hắn lẻn vào tiến hành đến thứ mấy cái giai đoạn ." Trầm ngâm một hồi, Savage hỏi.

	"Giai đoạn thứ ba, ý chí của hắn quá mạnh mẽ , cho dù là tiềm thức, đều ở đây mỗi một tầng bày phòng vệ, nói thật, nếu không phải ta biết hắn lâu như vậy, ta thật hoài nghi hắn có phải là người hay không loại, bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất chứng minh ta không nhìn lầm người, hắn, đích xác là thích hợp nhất tiếp ban Wanted ninja đại sư." Nói đến đây lúc, ninja đại sư cũng là có chút hưng phấn, đây chính là hắn chọn con rể a, mặc dù nói thủ đoạn có chút không vẻ vang, nhưng đích xác là một mạnh không biên giới gia hỏa.

	"Giai đoạn thứ ba? Đó chính là nói hắn đã uống xong Lazarus ao nước , thật sao?"

	"Dĩ nhiên, đây chính là cần phải trải qua giai đoạn, thế nào, tính toán thả?"

	"Còn không phải lúc, tối thiểu tiến vào giai đoạn thứ tư, nắm chặt, sau đó tìm cơ hội thích hợp đem hắn thả ra ngoài, bây giờ nhìn lại, địa cầu còn không thể rời bỏ Liên minh Công lý." Nói, Savage chắp hai tay, liền hướng ra ngoài vừa đi đi, "Ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

	"Nếu muốn cùng to con đánh nhau, ngươi phải có cái không sai biệt lắm khổ người, trùng hợp chính là, ta vừa lúc biết một." Trong miệng nói ninja đại sư nghe không hiểu vậy, Savage liền rời đi Wanted cổ bảo, cho dù là ninja đại sư, đều không cách nào theo dõi, bất quá hắn cũng không nghĩ tới theo dõi, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, cùng cái hưu trí lão cán bộ vậy thưởng thức trà, trong miệng cũng thì thào nói: "Bây giờ người đều bị ta xua đi , làm gì, liền xem chính ngươi , ngu nữ nhi."

	Một bóng người cũng lặng lẽ từ ninja đại sư đỉnh đầu thoáng qua, mà hắn cũng giống là không có phát hiện vậy, vẫn ở chỗ cũ kia thưởng thức trà. Thời gian cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, Crime Syndicate đánh úp địa cầu 0 buổi chiều đầu tiên cứ như vậy quá khứ , Liên minh Công lý toàn diện bị thua cho thế giới nhân dân đắp lên một tầng bóng ma, toàn cầu lớn bị cúp điện, chẳng qua là trong một đêm tạo thành tổn thất liền đạt tới mấy trăm tỷ, những thứ kia e sợ cho thiên hạ bất loạn ác ôn chỗ tạo thành liên tục tổn thương thậm chí lớn hơn Crime Syndicate bản thân mình mang đến .

	Bọn họ chẳng qua là cho những thứ này mong muốn làm ác người cung cấp một tuyên tiết mượn cớ, còn dư lại đều là bản thân họ làm , thật không thể không nói Crime Syndicate nước cờ này hạ rất là khéo, đường hoàng dương mưu, để cho ngươi không thể không đi đạp cái bẫy này, nhưng cũng may chính là, bạo loạn cũng không có như vậy vô chỉ cảnh kéo dài nữa, dâng lên thái dương để cho những thứ này dựa vào hắc ám phạm tội gia hỏa núp vào.

	Metropolis, siêu nhân chỗ thành phố, chỗ ngồi này được khen là ngày mai chi thành thành phố có lẽ là trước mắt toàn đẹp thành phố tai hại bị tổn thương nhỏ nhất , siêu nhân mang đến quang minh, lương thiện, không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng tòa thành thị này thị dân, cho dù thấy được siêu nhân bị đánh bại, bắt đầu toàn cầu lớn bị cúp điện, bọn họ chuyện thứ nhất làm cũng là chiếu cố tốt trong chiến đấu bị thương thị dân, cảnh sát cũng ngay lập tức tiến hành vũ trang trấn áp, đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất.

	Mà ở Metropolis Lex xí nghiệp tòa nhà, cũng ở đây siêu nhân cùng Ultraman chiến đấu tổn thất trong phạm vi, ở vào Lex xí nghiệp tòa nhà hành chính tầng lầu, một vùng phế tích ép ở nơi nào, mặc dù cả tòa tòa nhà vẫn còn, nhưng là nơi này lại vừa lúc thuộc về liên lụy trong phạm vi. Nếu như bên trong có người vậy, hoàn cảnh như vậy hạ, rất khó còn sống, nhưng cũng chỉ là rất khó mà thôi. Liền giống bây giờ, gần như sụp đổ ba tầng lầu đá vụn ép ở nơi nào, lại bắt đầu có nhỏ nhẹ phù động, thì giống như có đồ vật gì muốn từ bên trong đi ra vậy, theo một đạo ăn mặc áo thun trẻ tuổi bóng người từ trong đá vụn dưới đất chui lên, ở lao ra đồng thời, cũng phát ra tia mắt phóng xạ đem những thứ này đá vụn đốt thành tro bụi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn hướng phía dưới chui ra ngoài một người đầu trọc, vội vàng hạ xuống thân hình, không khỏi nói: "Ngài không có sao chứ, cha..." Connor nhìn Lex, có chút không biết nên thế nào mở miệng, kêu ba ba nha, kia siêu nhân chính là mẹ, cái này luân lý quan hệ, thật để cho hắn không biết nên nói như thế nào.

	"Gọi ta tiên sinh Lex liền tốt, hài tử, " kiếp hậu dư sinh Lex nhìn ở Ultraman cùng siêu nhân trong chiến đấu, bị đánh phế một thành khu Metropolis, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, tòa thành thị này không chỉ là siêu người sinh sống , đồng dạng cũng là mình sinh hoạt , đối với siêu nhân, hắn không có gì hận ý, cho dù hắn cùng Connor bị đè ở phế tích hạ, hắn cũng có thể thông qua thiết bị quan sát toàn trình, Ultraman một mực đem siêu nhân kéo ở trung tâm thành phố đối chiến, Ultraman đối mạng người không có vấn đề, siêu nhân không được.

	Càng quan trọng hơn là, Ultraman đem siêu nhân bắt đi. Hít sâu một hơi, bình phục lúc này nội tâm lửa giận, Lex lúc này mới đối vị này đến tìm con của hắn, Connor · Kent nói: "Đi thôi hài tử, chúng ta cần làm một chút gì, không có ai có thể hủy đi ta thành phố, bắt ta anh hùng sau cứ đi thẳng như thế."

	"Vậy bây giờ chúng ta muốn đi đâu?" Connor bây giờ có chút mộng, mấy ngày nay chuyện phát sinh có chút quá đột ngột , vốn chỉ là nghe theo Corvin an bài tới Metropolis đi thăm người thân, không nghĩ tới đột nhiên như vậy liền phát sinh Crime Syndicate xâm lấn, siêu nhân cùng Ultraman thời điểm chiến đấu, hắn còn nghĩ đi qua hỗ trợ , lại bị Lex ngăn lại, trước còn không hiểu, hiện tại hắn coi như là hiểu , chính là hắn đi lên , đối mặt có thể sử dụng Kr đá phúc xạ Ultraman mà nói, kết cục của hắn không thể so với siêu nhân tốt đi nơi nào, tiếp theo chính là toàn cầu lớn bị cúp điện, thoát khốn đi ra hắn càng lo lắng bạn gái mình an nguy.

	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, hài tử, nhưng nếu tên tiểu tử kia dám gọi ngươi tìm đến ta, liền chứng minh hắn nhất định là có cân nhắc bạn gái ngươi an toàn, đừng lo lắng, bây giờ chúng ta có chuyện trọng yếu hơn phải làm."

	"Kia đầu tiên đi đến chỗ nào?" Buông tha cho suy tính Connor đi tới Lex bên người, trực tiếp hỏi.

	"Thứ 17 đại đạo số 117 nhà trọ, bây giờ trước tiên cần phải bảo đảm ngươi mẹ ghẻ, còn ngươi nữa đệ đệ an toàn."

	Connor: ? ?
Kết chương.