Chương 4787: Tổ cô

	Một cái giản dị tự nhiên thiếu nữ, thoạt nhìn, càng giống như là một cái đại giáo cương quốc đệ tử bình thường, dù sao, trước mắt như vậy một cô thiếu nữ, cùng không có gì chỗ xuất sắc, trên người không có gì kinh thiên uy, cũng nhìn không ra cái gì tối cao tạo hóa.

	Nhưng mà, chính là như vậy một cái giản dị tự nhiên thiếu nữ, dĩ nhiên mở miệng phân phó Quỷ Tiên vương.

	Quỷ Tiên vương, Chân tiên giáo tối cao cổ tổ, Ma Tiên Đạo quân đồ đệ, phóng nhãn toàn bộ Chân tiên giáo, tựa hồ, ngoại trừ Thiên Đồ ở ngoài, không còn có người so Quỷ Tiên vương địa vị lại thêm cao thượng.

	Ngẫm lại cũng là, tại Chân tiên giáo bên trong, Thiên Đồ là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, đã là thân phận rất cao thượng tồn tại.

	Thế nhưng, tại vừa rồi, Thiên Đồ đã đi rồi, tại giờ này khắc này, Chân tiên giáo chỉ có Quỷ Tiên vương địa vị tối cao.

	Tại toàn bộ Chân tiên giáo, Quỷ Tiên vương có thể hiệu lệnh các đệ tử, không có khả năng có ai có thể phân tấc hiệu lệnh Quỷ Tiên vương.

	Thế nhưng, hiện tại đột nhiên xuất hiện một cô thiếu nữ, một cái phổ thực tự nhiên thiếu nữ, một xuất hiện ở nơi này, liền trực tiếp phân phó Quỷ Tiên vương hồi Chân tiên giáo, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào nhìn đều cảm thấy không thuyết phục.

	Trước mắt như vậy một cô thiếu nữ, tại cái gì người xem ra, nàng cũng không có bất luận cái gì tư cách phân phó Quỷ Tiên vương, thậm chí sẽ cho rằng đây là một loại không biết tự lượng sức mình cách làm.

	Trên thực tế, cho phép tất cả tu sĩ cường giả suy nghĩ, sợ bọn họ suy nghĩ nát óc, đều không cách nào tưởng tượng, tại Chân tiên giáo ngoại trừ Thiên Đồ ở ngoài, còn có ai có thể phân phó như thế Quỷ Tiên vương, trừ phi là Ma Tiên Đạo quân tái thế.

	Thế nhưng, Ma Tiên Đạo quân đã ly khai trong nhân thế này, huống chi, tính là là Ma Tiên Đạo quân tái thế, trước mắt vị này thiếu nữ, không thể nào là Ma Tiên Đạo quân.

	Tất cả người cảm thấy không thể nói lý thời điểm, thế nhưng, một màn kế tiếp, càng là làm cho tất cả mọi người xem đều trợn tròn mắt.

	Người thiếu nữ này một tiếng phân phó, Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương hai người bọn họ đều cung cung kính kính khom người, đại bái.

	"Đệ tử lĩnh mệnh, đi theo sư cô." Vào lúc này, Quỷ Tiên vương cung kính đại bái, tùy theo, đứng ở người thiếu nữ này phía sau.

	Lục đạo tiên vương vẫn là Quỷ Tiên vương hậu bối đây, cho nên, lúc này, Lục đạo tiên vương cũng là đứng ở vị này thiếu nữ phía sau.

	Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương, thân phận vẫn còn cao, đã khó có người cùng với cùng sánh được, ngoại trừ vừa rồi đã đi rồi Thiên Đồ ở ngoài, tựa hồ, không có bất kỳ người nào có thể cùng với cùng sánh được.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lục đạo tiên vương, Quỷ Tiên vương đô cầm đệ tử lễ, đứng ở nơi này vị thiếu nữ phía sau.

	Phải biết, tại vừa rồi, Quỷ Tiên vương đối với Thiên Đồ, đó cũng là cầm sư đệ lễ, dù sao, Quỷ Tiên vương cùng Thiên Đồ đều là Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền, thuộc về ngang hàng.

	Lúc này, Quỷ Tiên vương tại người thiếu nữ này trước mặt, chính là hậu bối, nói cách khác, trước mắt thiếu nữ này cùng Ma Tiên Đạo quân ngang hàng.

	"Sư cô" nghe thế dạng xưng hô, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nháy mắt hóa đá, thoáng cái ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn, đại não đều thoáng cái chỗ trống.

	Sư cô, đó là ý vị như thế nào đây? Điều này làm cho nhiều ít tu sĩ cường giả thoáng cái đều choáng váng, vào giờ khắc này, đều là ngây ngô như gà gỗ, trong khoảng thời gian ngắn, đều chưa tỉnh hồn lại.

	Sư cô, Quỷ Tiên vương chính là Ma Tiên Đạo quân đệ tử, Quỷ Tiên vương gọi vị này thiếu nữ vi sư cô, đó là ý vị như thế nào, trước mắt vị này thiếu nữ, chính là Ma Tiên Đạo quân sư muội a? Hay hoặc là Ma Tiên Đạo quân thân muội muội?

	"Có, có, có người này a?" Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ là kiến thức rộng rãi, thậm chí là được xưng sao biết được chuyện thiên hạ nhất phương cổ tổ, nghe được xưng hô như thế sau đó, cũng không khỏi mắt choáng váng.

	Thiếu nữ trước mắt, hoặc là Ma Tiên Đạo quân thân muội muội, hoặc là Ma Tiên Đạo quân sư muội, bất kể là loại nào thân phận, vậy cũng là cao quý vô cùng, cái này có thể nói là Chân tiên giáo chúa tể, chân chính chúa tể.

	"Ma Tiên Đạo quân sư muội a?" Có đã từng cùng Chân tiên giáo vãng lai rất thân cắt xa cổ tổ, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Thậm chí có thế gia nguyên tổ không khỏi thấp giọng hỏi ngược một câu, nói rằng: "Ma Tiên Đạo quân sư tôn là ai đây?"

	Như vậy một vấn đề, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào có thể trả lời đi lên, không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là những thứ kia xa cổ tổ, thậm chí là cùng Chân tiên giáo có thiên ti vạn lũ quan hệ đại nhân vật, cũng không cách nào trả lời như vậy một vấn đề.

	Tính là là Chân tiên giáo bản thân, cũng giống vậy không cách nào trả lời vấn đề này, không chỉ nói là Chân tiên giáo đệ tử bình thường, tính là là Chân tiên giáo lão tổ, thậm chí là cổ tổ, đều không thể trả lời vấn đề này.

	Có thể, chỉ có Quỷ Tiên vương, Thiên Đồ như vậy đệ tử thân truyền, mới có thể trả lời như vậy một vấn đề.

	Trên thực tế, liền Quỷ Tiên vương chính hắn không nhất định có thể hết sức rõ ràng, có thể, chân chính có thể trả lời, tại Ma Tiên Đạo quân hậu bối bên trong, chỉ có Thiên Đồ, có khả năng nhất biết cái này đáp án người.

	Ma Tiên Đạo quân sư tôn là ai? Vấn đề như vậy, chưa từng có kỹ càng kinh ghi chép qua, chỉ sợ là Chân tiên giáo bản thân trong cổ tịch, cũng không có bất luận cái gì ghi lại.

	Chỉ là truyền thuyết, Ma Tiên Đạo quân tại còn trẻ lúc, từng được tiên nhân ma đỉnh, truyền thụ đại đạo, cuối cùng trở thành Đạo quân.

	Cho nên, ở đời sau, tại trăm nghìn vạn năm ở giữa, có như vậy một cái truyền thuyết, Ma Tiên Đạo quân đại đạo, chính là truyền thừa tại tiên nhân, cũng chính bởi vì Ma Tiên Đạo quân chiếm được tiên nhân truyền thụ, hắn có thể trở thành vạn cổ tới nay kinh tài tuyệt diễm nhất Đạo quân, thậm chí bị người xưng là đạo thứ nhất quân.

	Cũng chính bởi vì Ma Tiên Đạo quân đạt được tiên nhân truyền thừa, Ma Tiên Đạo quân mới có thể chân chính khai sáng bảy đại tâm pháp.

	Mặc kệ người hậu thế thế nào đi thảo luận Ma Tiên Đạo quân đạt được tiên nhân truyền thừa, thế nhưng, liên quan tới cái này tiên nhân, là không có bất luận cái gì ghi lại, không có bất kỳ ghi chép.

	Như vậy một vị là Ma Tiên Đạo quân thụ đạo tiên nhân, hình như là trống rỗng xông ra giống nhau, sau đó lại hình như là hư không tiêu thất giống nhau.

	Chính là như vậy không có bất kỳ ghi lại nào, không có bất kỳ tính danh tiên nhân, đột nhiên xông ra, là Ma Tiên Đạo quân phủ đỉnh, tùy theo lại biến mất.

	Chuyện như vậy, tựa hồ lại nói tiếp cũng không thông, giống như chỗ đó có vấn đề.

	Dù sao, có thể trở thành một thay mặt Đạo quân chi sư tồn tại, đều không đơn giản, đặc biệt Ma Tiên Đạo quân loại này vạn cổ vô song Đạo quân, có thể trở thành sư tôn của hắn, là cỡ nào khó lường tồn tại.

	Giống như là Đạo Tam Thiên giống nhau, hắn có thể chỉ điểm một vị lại một vị Đạo quân, tự mình cũng là uy hiếp thiên hạ tồn tại, cũng là đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ.

	Nhưng mà, Ma Tiên Đạo quân sư tôn, vị này trong truyền thuyết tiên nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào, không có bất kỳ ghi lại nào.

	Cho nên, nghĩ tới đây, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn phía trước mắt vị này thiếu nữ, vị này thiếu nữ, là Quỷ Tiên vương sư cô, nói đúng là, có thể là hắn chính là Ma Tiên Đạo quân sư muội, đương nhiên, có thể là thân muội muội.

	Ma Tiên Đạo quân sư muội, há chính là người trong truyền thuyết kia tiên nhân đệ tử a?

	Vào lúc này, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là xa xôi cổ xưa tồn tại, cũng không khỏi nhìn người thiếu nữ này, muốn từ trong đó nhìn ra đầu mối.

	Nhân thế có tiên nhân sao? Nếu như nói, nhân thế có tiên nhân, vào lúc này, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới là Lý Thất Dạ, nếu như nói, người có ai có tư cách xưng là tiên nhân, Lý Thất Dạ là hiện nay duy nhất một cái.

	Thế nhưng, truyền thuyết, Ma Tiên Đạo quân sư tôn chính là một vị tiên nhân, thế nhưng, tất cả mọi người không có khả năng đi hỏi Ma Tiên Đạo quân, có thể, trước mắt vị này thiếu nữ có thể mọi người một cái đáp án, trong truyền thuyết tiên nhân, đến tột cùng là như thế nào tồn tại.

	Nhưng mà, tại giờ này khắc này, bất luận kẻ nào tỉ mỉ nhìn, quản chi mở thiên nhãn, chỉ sợ là xa như vậy cổ tổ, bất thế Thần Vương, bọn họ tỉ mỉ đi đánh giá trước mắt vị này thiếu nữ thời điểm, theo trên người của nàng, không cách nào nhìn trộm ra bất kỳ đầu mối nào.

	Trước mắt vị này thiếu nữ, hoàn toàn không cách nào để cho người ta đem nàng cùng một vị tiên nhân liên hệ tới, cũng không có bất kỳ đầu mối nào có thể nhìn ra được, nàng chính là Ma Tiên Đạo quân sư muội.

	Thế nhưng, Quỷ Tiên vương xưng nàng vi sư cô, như vậy, thân phận chính là không thể giả được.

	"Sư cô." Nghe được Quỷ Tiên vương như vậy xưng hô, Đạo Tam Thiên cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	Quỷ Tiên vương xưng là sư cô, Đạo Tam Thiên đương nhiên là biết đây là ý vị như thế nào, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cái này, cái này còn thật tồn tại, quả thật là tồn tại."

	Liên quan tới Chân tiên giáo sự tình, Đạo Tam Thiên so bất luận cái gì người biết cũng còn phải nhiều, thậm chí là so Chân tiên giáo rất nhiều lão tổ biết được còn phải nhiều.

	Liên quan tới Chân tiên giáo có một người như vậy, Đạo Tam Thiên là biết một chút, thế nhưng, không nghĩ tới là chân chính tồn tại, càng không nghĩ đến chính là, một người như vậy, vẫn như cũ còn sống ở trong nhân thế, tỉ mỉ nhìn, thâm bất khả trắc, làm cho không người nào có thể đi nhìn trộm.

	Lúc này, không biết nhiều ít đại giáo lão tổ, vô song hạng người, ở trong lòng là kịch chấn.

	Vào lúc này, bọn họ đều ý thức được, tại rất lớn trình độ trên, bọn họ vẫn là đánh giá thấp Chân tiên giáo thực lực.

	Tại trước đây, nhiều ít đại giáo lão tổ, vô song hạng người đều cho rằng, Chân tiên giáo nội tình, cũng chính là Lục đạo tiên vương bọn họ như vậy cổ tổ, bọn họ đã là Chân tiên giáo trụ cột.

	Thế nhưng, lại có còn sẽ nghĩ tới, phía sau toát ra một cái Quỷ Tiên vương, lại thêm bất khả tư nghị là, sau đó lại toát ra một vị Thiên Đồ.

	Hiện tại được rồi, toát ra một vị sư muội tới, có thể là Ma Tiên Đạo quân sư muội, tiên nhân đệ tử thân truyền.

	"Chân tiên giáo nội tình cùng thực lực, thâm bất khả trắc nha. Nhân vật như vậy, trước kia Chân tiên giáo muốn băng diệt thời điểm, đều chưa từng xuất hiện." Có xa cổ tổ không khỏi tích cô nói.

	Năm đó Diệp đế đem Chân tiên giáo đánh tới thiên băng, thế nhưng, chưa từng nghe tới như Thiên Đồ nhân vật như vậy xuất thủ, trước mắt người thiếu nữ này, cũng chưa từng nghe xuất thủ.

	Giống như Lục đạo tiên vương, trước kia gặp phải Nữ kiêu hoành thời điểm, bị hành hung, cuối cùng mới chưa xuất thế.

	Hiện tại xem ra, trước kia Diệp đế đem Chân tiên giáo đánh tới văng tung tóe lúc, Chân tiên giáo vẫn như cũ còn không có đem hết toàn lực, như Thiên Đồ, như sư cô, nhân vật như vậy, đều chưa hề nhúng tay.

	"Cô tổ" Càn Khôn Nhất Trịch vào lúc này đều ngây dại, hắn vị này Chân tiên giáo phục hưng chi chủ, còn chưa có không biết mình Chân tiên giáo bên trong vẫn tồn tại như vậy một vị viễn cổ vô cùng tổ, có thể nói là thủy tổ.

	Mặc dù nói, Càn Khôn Nhất Trịch biết một phần ghi chép, bọn họ Chân tiên giáo ở đó mới vừa lúc mới bắt đầu, hình như là có một người như vậy.

	Thế nhưng, về sau không còn có xuất hiện, Càn Khôn Nhất Trịch cho rằng, như vậy một cái cô tổ, đã sớm không ở trong nhân thế.
Kết chương.