Chương 3709 : Nha đầu này, ta muốn.
Hiện tại Lý Thất Dạ trực tiếp hướng Cổ Dương Hoàng đòi Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, một chút tị hiềm ý tứ đều không có, đây không phải là rất trực tiếp nói cho người khác biết, hắn chính là ám sát Cổ Dương Hoàng phía sau màn hắc thủ ư? ? Cho nên, đem Lý Thất Dạ vừa mở miệng thời điểm, tất cả mọi người không khỏi ngây dại, tất cả mọi người cảm thấy, Lý Thất Dạ nói ra lời này, đó thật là quá không phải thời điểm, đây là cho mình thêm tăng phiền phức, đây là cho mình rước họa vào thân.

	Dưới loại tình huống này, chỉ cần không phải thằng ngốc, đều biết nên như thế nào làm, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một chút tị hiềm ý tứ đều không có, đương nhiên, mọi người cũng đều biết, Lý Thất Dạ không phải một cái thằng ngốc.

	"Cái này, đây, đây là không khỏi quá bành trướng đi." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, thấp giọng nói: "Đây là thể hiện rõ muốn cùng Cổ Dương Hoàng gây khó dễ ư?"

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, chính là ám sát Cổ Dương Hoàng sát thủ, hiện tại Lý Thất Dạ hướng Cổ Dương Hoàng đòi hỏi người, đây không phải là thể hiện rõ cùng Cổ Dương Hoàng gây khó dễ ư? Đây là có ý cùng Cổ Dương Hoàng là địch ư?

	"Coi như hắn là kim đao sứ giả, cũng không phải như vậy dùng a." Liền thế hệ trước đại nhân vật cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ tại đây trong lúc mấu chốt hướng Cổ Dương Hoàng đòi hỏi Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, thật sự là không khôn ngoan cử chỉ, thật sự là quá mức lỗ mãng.

	Tuy là nói, Lý Thất Dạ tay cầm lấy Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, hơn nữa Cổ Dương Hoàng thì là Kim Xử vương triều hoàng đế, xem như kim đao sứ giả, tại bất luận cái gì người nhìn tới, Lý Thất Dạ nhiều hoặc ít cũng muốn cho Cổ Dương Hoàng một chút tình cảm và thể diện, hoặc là nói, bảo vệ một chút kim khiêu vương triều quyền uy.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không có những này lo lắng do dự, cũng hoàn toàn không có những ý nghĩ này, trực tiếp hướng Cổ Dương Hoàng đòi người.

	"Đây là quá bá đạo, quá phách lối." Coi như lần đầu tiên gặp Lý Thất Dạ người, cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ hướng Cổ Dương Hoàng đòi hỏi ám sát hắn sát thủ, cách làm như vậy, thật sự là quá không hợp sửa lại, thật sự là quá mức bá đạo.

	"Hắn chính là Lý Thất Dạ." Một mực chú ý Lý Thất Dạ đại nhân vật lắc đầu, cười khổ một cái, nói: "Nếu như hắn không bá đạo, không kiêu ngạo, chỉ sợ hắn cũng không phải là Lý Thất Dạ, cũng không phải là ai cũng dám làm đại hung nhân."

	Vừa nói như vậy, mọi người cũng đều cảm thấy có mấy phần đạo lý, dù sao, trước đó, Lý Thất Dạ không phải cũng là một lời không hợp, liền đem thái tể phủ, thái uý phủ cho đạp bằng, giống như Lý Thất Dạ như vậy hung nhân, giống như hắn như vậy người điên, dường như hắn có thể làm ra dạng gì sự tình đến, cái kia đều không cho người giật mình.

	"Cái này" Lý Thất Dạ ngay trước mặt mọi người, hướng Cổ Dương Hoàng đòi hỏi Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, cái này lập tức để Hồng công công không khỏi biến sắc.

	Dù sao, tại đây cái mấu chốt đòi hỏi thích khách, đây là vô cùng không sáng suốt cách làm, cái này sẽ để Cổ Dương Hoàng đâm lao phải theo lao, tiến thoái lưỡng nan.

	"Lớn mật" Cổ Dương Hoàng còn chưa mở lời, ở đây một vị Thiết doanh tướng lĩnh liền không nhịn được, hét lớn một tiếng, quát: "Dám bao che ám sát bệ hạ hung thủ. . ."

	Cái này cũng khó trách Thiết doanh tướng lĩnh nhịn không được hét lớn, dù sao, ám sát hoàng đế, đó là thiên đại sự tình, đại nghịch bất đạo, có thể tru cửu tộc.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại còn dám ngay ở mặt của người trong thiên hạ đòi hỏi thích khách, đòi hỏi Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, đây không phải là xem bọn họ không có gì ư? Kiêu ngạo như vậy thái độ, để Thiết doanh tướng lĩnh có chút khó mà nuốt được khẩu khí này.

	Lý Thất Dạ phất phất tay, đánh gãy vị này tướng lĩnh lời nói, hời hợt, nói: "Nói thêm câu nữa, có tin ta hay không chặt xuống của ngươi đầu chó?"

	Lý Thất Dạ lời này hời hợt, nhưng mà hung mãnh bá đạo, giống như là một cái bạt tai mạnh mẽ quất vào vị này tướng lĩnh trên mặt đồng dạng.

	Vị này tướng lĩnh lời nói vẫn chưa nói xong, hắn nhất thời đột nhiên ngừng lại, phía dưới cũng lại không nói ra miệng, trong lúc nhất thời tăng lên đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Lý Thất Dạ tuy là đem lời nói đến hời hợt, nhưng mà, lại là vô cùng có uy lực, nếu như Lý Thất Dạ thật sự là chặt xuống đầu của hắn, vậy thì thật sự là chặt xuống, hơn nữa còn là chém uổng, ai cũng cứu không được bọn họ.

	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ diệt đi thái tể phủ, thái uý phủ, cuối cùng còn không phải đánh rắm đều không có, liền nhị công chúa đều dựng đi vào tính mạng mình, hắn một cái Thiết doanh tướng lĩnh, cái kia lại có thể như thế nào đây? Ai kêu Lý Thất Dạ là kim đao sứ giả đâu? Tay hắn chấp kim đao, thật muốn chém hắn vị này tướng lĩnh, vậy thì thật sự là chém.

	Lý Thất Dạ bá đạo như vậy tư thế, trong nháy mắt, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cảm thấy, cái này thật sự là đủ bá đạo, cái này thật sự là quá phách lối.

	Nhưng mà, mọi người cũng biết, lúc này Lý Thất Dạ tay cầm tổ truyền kim đao, xem như kim đao sứ giả, tại Kim Xử vương triều bên trong, vậy thật là chính là nói chặt người nào liền chém người nào, muốn phản kháng cũng khó khăn.

	"Ý của bệ hạ đâu?" Hồng công công hướng Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng khom người chào thân, hướng hắn xin ý kiến.

	Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng hứng thú tẻ nhạt, nhẹ nhàng phất phất tay, nói: "Nếu thiếu gia đòi người, vậy thì cho hắn a, nghe thiếu gia dặn dò là được."

	Cổ Dương Hoàng lời này mới ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngây dại, Cổ Dương Hoàng cái này thái độ thật sự là quá trôi chảy, thật sự là quá dứt khoát.

	Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có không ít người đều bị như vậy một màn chấn kinh đến không khỏi miệng há thật lớn.

	Cổ Dương Hoàng dù sao cũng là Kim Xử vương triều hoàng đế, tay hắn nắm đại quyền, chỗ này cho phép người mạo phạm, chớ nói chi là ám sát hắn sát thủ, như vậy một cái thích khách, nên là trảm lập quyết, thậm chí là chém thành muôn mảnh, cái kia cũng không quá đáng.

	Nếu như nói, vào lúc này, có bất kỳ con người làm ra như vậy một vị thích khách cầu tình, đó chính là mạo phạm Hoàng uy, cũng là đại nghịch bất đạo, thậm chí là sẽ bị đánh vì thích khách đồng đảng, chớ nói chi là hướng Cổ Dương Hoàng đòi hỏi như vậy một vị thích khách.

	Hiện tại Lý Thất Dạ hướng Cổ Dương Hoàng đòi hỏi thích khách, đây đã là vô cùng bá đạo cử chỉ, nhưng mà, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Cổ Dương Hoàng vậy mà cũng một tiếng đáp ứng.

	Cổ Dương Hoàng như vậy gọn gàng thái độ, cái kia hoàn toàn là bất ngờ, trong lúc nhất thời, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Tại Lý Thất Dạ mở miệng đòi hỏi Tuyết Ảnh lâu hậu nhân thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Cổ Dương Hoàng sẽ từ chối, thậm chí có người cho rằng Cổ Dương Hoàng sẽ cùng Lý Thất Dạ sinh ra xung đột, nhưng mà, Cổ Dương Hoàng lại một lời đáp ứng, cái này thật sự là cực kỳ khác tại tất cả mọi người dự kiến.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nói không ra lời.

	"Cổ Dương Hoàng là sợ Lý Thất Dạ ư?" Có tuổi trẻ tu sĩ không nhịn được cục cục một tiếng.

	Dù sao, chuyện như vậy, Cổ Dương hoàng đô có thể đáp ứng, đây quả thực chủ không phải nhẫn thanh thôn khí, chuyện như vậy, đặt tại bất luận người nào bên trên, cũng không dám tưởng tượng.

	"Không thể nói vớ nói vẩn." Lập tức có trưởng bối quát lên vãn bối của mình.

	Tuy là như vậy quát lên, nhưng mà, cũng có đại nhân vật trong nội tâm không khỏi nói thầm một tiếng: "Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, vậy nhưng thật sự là bên trên có thể chém hoàng thất, bên dưới có thể chém bách tính. Chấp kim đao, chính là đại biểu cho Tổ miếu ý chí, có lẽ thật như vậy."

	Tuy là nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là đạo hạnh rất nông tiểu tử mà thôi, nhưng mà, hắn chấp Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn có thể đại biểu lấy Kim Xử vương triều Tổ miếu các lão tổ thái độ.

	Nhận được Cổ Dương Hoàng mệnh lệnh sau đó, Thiết doanh tướng sĩ tuy là tâm không cam tình không nguyện, nhưng mà, cuối cùng vẫn là đem thích khách Tuyết Ảnh sau lầu người đem thả.

	"Tới, đứng ở nơi này." Lý Thất Dạ hướng Tuyết Ảnh sau lầu người vẫy vẫy tay, dặn dò một tiếng.

	Tuyết Ảnh sau lầu người quỷ dị nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, nàng cũng không quen biết Lý Thất Dạ, nếu như nói quen biết, vậy chỉ có thể nói, bọn họ đã từng gặp một lần, chính là tại Như Ý phường trên tửu lâu, cái kia chỉ là gặp mặt một lần mà thôi, hai bên căn bản không biết.

	Nàng tới ám sát Cổ Dương Hoàng, ôm lòng quyết muốn chết, chỉ sợ là thất bại, nàng cũng sẽ không phun ra đôi câu vài lời. Hiện tại nàng bị bắt sống, nàng trong lòng đã là chuẩn bị kỹ càng chịu chết, không nghĩ tới, lại bị Lý Thất Dạ cứu được.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ là nàng cái gì người thân, đây cũng là mà thôi.

	Vấn đề là, nàng căn bản cũng không quen biết Lý Thất Dạ, loại trừ trên tửu lâu có duyên gặp mặt một lần bên ngoài, nàng trước kia căn bản cũng không có gặp qua Lý Thất Dạ.

	Huống chi, Lý Thất Dạ vẫn là Kim Xử vương triều kim đao sứ giả, làm sao tới tính, làm sao tới nói, hắn đều là thuộc về Kim Xử vương triều người, hiện tại ngược lại là cứu nàng vị này thích khách.

	Cái này khiến Tuyết Ảnh sau lầu người trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng mà, nàng không nói tiếng nào, liền đứng tại Lý Thất Dạ sau lưng.

	Tất cả mọi người rất kỳ quái mà nhìn xem một màn này, chẳng lẽ nói, cái này ám sát Cổ Dương Hoàng Tuyết Ảnh sau lầu người thật sự là Lý Thất Dạ phái đi? Chẳng lẽ Lý Thất Dạ thật sự là ám sát Cổ Dương Hoàng phía sau màn hắc thủ?

	Nhưng, rất nhiều người cảm thấy khả năng không lớn, nếu quả như thật là phía sau màn hắc thủ, chỉ có thằng ngốc mới có thể vào lúc này nhảy ra, cái này chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi?

	Nhưng mà, xem như người bị hại Cổ Dương Hoàng, lại cái gì oán trách lời nói đều không có nói, ngược lại hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời: "Thiếu gia nhất định tới hoàng cung làm khách, ngàn vạn lần đừng khách khí, coi như nhà của mình."

	Vào lúc này, Cổ Dương Hoàng còn nhiệt tình như vậy mời Lý Thất Dạ, dường như không có chút nào để ý Lý Thất Dạ đòi hỏi Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, thái độ như vậy, cũng là vô cùng khiến người ngoài ý." Nhất định đi." Lý Thất Dạ vậy mà cũng một tiếng đáp ứng.

	Tất cả mọi người cảm thấy rất quỷ dị, Lý Thất Dạ cùng Cổ Dương Hoàng như vậy đối thoại, dường như hai bên ở giữa rất quen thuộc đồng dạng, hình như là bao nhiêu năm lão bằng hữu đồng dạng, căn bản cũng không giống như là cái gì lần đầu gặp nhau đồng dạng.

	"Khởi giá, trở về cung." Cuối cùng Hồng công công ra lệnh một tiếng, tại Thiết doanh hộ tống phía dưới, Cổ Dương Hoàng một hàng đội ngũ mênh mông cuồn cuộn rời đi Ô Y hạng.

	Chờ Cổ Dương Hoàng đội ngũ rời đi về sau, toàn bộ tràng diện bầu không khí, qua một hồi lâu, lúc này mới hồi phục lại.

	Mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, nhìn Ô Y hạng một vùng phế tích, không ít người hai mặt nhìn nhau, người nào có nghĩ đến cuối cùng sẽ như thế kết cục đây.

	Từng là quyền thế ngập trời thái tể, thái uý cũng tại đây một lần phong ba bên trong biến thành tro bụi, thân tử đạo tiêu.

	Hôm nay phát sinh sự tình thật sự là quá nhiều, làm cho tất cả mọi người đều có chút phản ứng không kịp, để rất nhiều đều cảm thấy hôm nay chứng kiến hết thảy, thật sự là quá mức quỷ dị, một lời khó nói hết.

	"Được rồi, không có náo nhiệt có thể nhìn, cái kia làm gì liền làm gì đi thôi." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói.

	Mọi người lấy lại tinh thần, lúc này nhìn bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, nhìn lười biếng Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không biết dùng cái gì để hình dung tâm tình lúc này tốt.
Kết chương.