Chương 308 : Nghiệt súc, dám xâm nhập nhà ta.
"Đáng chết, gặp phải tà tu thì thôi, còn gặp khủng bố như vậy tu sĩ, những ngày này thật sự là xui xẻo thấu!"

	Nếu có người ngoài, khẳng định sẽ bị bạch miêu giật mình.

	Bởi vì cái này bạch miêu vậy mà lại miệng nói tiếng người, hơn nữa còn là một cái rất êm tai nữ tử âm thanh.

	"Không biết cái kia mang mặt nạ tu sĩ đến cùng là tu vi gì, tiện tay một kích, thế mà đem trọn phiến sơn lâm hủy diệt!"

	Cái này bạch miêu không phải người khác, chính là hai ngày trước từ Bộ Phàm trên tay chạy trốn Lạc Khuynh Thành.

	Nguyên bản Lạc Khuynh Thành còn nghĩ đến đào thoát về sau, trở lại Đại Chu vương triều, dẫn đầu một đội nhân mã, cho Bộ Phàm màu sắc nhìn xem.

	Nhưng kiến thức đến cái kia uy lực khủng bố, nàng riêng là đem ý tưởng này ép xuống.

	Dù sao, nắm giữ khủng bố như vậy thực lực tu sĩ phía sau khẳng định có thế lực.

	Dù cho không có thế lực, vô duyên vô cớ trêu chọc mạnh mẽ như vậy tu sĩ, cũng là rất phiền phức.

	Mặc dù lấy nàng thân phận cũng là không cần e ngại, nhưng phải biết minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

	"Người đeo mặt nạ kia cũng vậy, rõ ràng tu vi cao thâm như vậy, còn giả mạo Trúc Cơ tu sĩ, đây không phải lừa dối người khác sao?"

	Lạc Khuynh Thành trong lòng tức giận.

	"Ta nếu là biết hắn có như vậy cao tu vi, hắn đừng nói là đi về phía nam trốn, coi như để ta thượng thiên cũng không thành vấn đề!"

	Nghĩ tới ngày hôm qua ba tên tà tu kiểu chết, Lạc Khuynh Thành chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

	Ùng ục ục.

	Đột nhiên, trong bụng truyền đến một trận động tĩnh.

	"Được rồi, vẫn là tranh thủ thời gian tìm ăn!"

	Bạch miêu có chút đồi phế.

	Nàng dùng các nàng đại Chu hoàng thất bí pháp, loại bí pháp này có thể tại thời khắc mấu chốt, đưa đến bảo mệnh tác dụng, nhưng cùng lúc cũng có một cái tác dụng phụ.

	Đó chính là thi triển sau, sẽ ngẫu nhiên biến thành đủ loại động vật, hơn nữa còn không cách nào sử dụng linh lực, chính là một cái phổ phổ thông thông động vật.

	Nàng phụ hoàng liền đã từng biến thành một cái ếch xanh, về sau cùng mẫu hậu mến nhau.

	Mà việc này về sau còn bị viết trở thành dân gian cố sự bị thế nhân truyền xướng.

	Đương nhiên, thế nhân cũng không biết này chuyện xưa nhân vật chính là nàng phụ hoàng cùng mẫu hậu.

	Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều vận tốt như vậy.

	Nàng nhớ kỹ nàng đường huynh chính là biến thành một cái con thỏ, kết quả cuối cùng......

	Được rồi, không đề cập tới cũng được.

	Còn tốt, nàng bây giờ biến thành mèo.

	Tối thiểu không cần lo lắng sẽ bị thợ săn săn giết, hoặc là bị người ăn.

	"A, con đường này như thế nào như thế bình, chẳng lẽ Đại Ngụy quan đạo đều dùng loại này bùn đất phô?"

	Lạc Khuynh Thành bỗng nhiên chú ý tới mu bàn chân đường xi măng, nàng còn là lần đầu tiên thấy loại này mặt đất, bằng phẳng, bóng loáng.

	"Cũng không biết con đường này thông hướng nơi nào, nhưng nghĩ đến chỉ cần dọc theo con đường này đi, nhất định có thể tìm tới thôn xóm!"

	Lạc Khuynh Thành trước đó tại trong núi rừng lao nhanh một ngày một đêm, lo lắng muốn chết, sợ một cái không chú ý liền bị cái gì dã thú cho ăn.

	Như thế nàng liền chết được quá oan.

	Đi không biết bao lâu.

	Lạc Khuynh Thành liền xa xa nhìn thấy một chỗ thôn xóm.

	Chỗ kia thôn xóm còn có ánh lửa, ánh mắt của nàng sáng lên, lập tức liền hướng chạy phía trước đi.

	Cách thôn kia càng gần.

	Lạc Khuynh Thành càng là phát hiện chỗ này thôn xóm cùng khác thôn xóm xem ra khác biệt.

	Không có pha tạp cũ nát đất vàng tường, càng không có những cái kia cỏ tranh phòng, có là từng gian gạch xanh đại nhà ngói.

	Xem ra chỗ này thôn xóm rất dồi dào.

	Đây là Lạc Khuynh Thành cảm giác đầu tiên, nhưng bây giờ nàng chỉ muốn tìm ăn.

	Còn tốt, bây giờ nàng là một cái mèo, thuận ít đồ ăn vẫn là rất thuận tiện.

	......

	Lạc Khuynh Thành một đường lao nhanh.

	Có thể là mèo nguyên nhân, nàng chạy tốc độ cực nhanh, không đầy một lát liền đến cửa thôn chỗ.

	Cửa thôn có một gốc rất lớn cây hòe lớn, cây hòe lớn giống như một cái ô lớn vậy, đứng sừng sững ở chỗ đó.

	Lạc Khuynh Thành nguyên bản không có cảm thấy cái gì.

	Tại rất nhiều thôn khẩu đều sẽ có trồng một cái cây, bình thường là trước hết nhất thành lập thôn nhân chủng, ngụ ý thôn có thể cùng cây một dạng thật dài thật lâu.

	Bất quá, làm nàng tới gần cây hòe lớn lúc, Lạc Khuynh Thành tâm thần run lên, đáy lòng không hiểu dâng lên một cỗ e ngại cảm giác.

	Cây này không tầm thường.

	Nàng từng nghe phụ vương nói qua, thi triển tiên tổ bí thuật mặc dù biết dài đến nửa năm biến thành một cái phổ phổ thông thông động vật, nhưng động vật trời sinh cảm giác linh mẫn, nhất là đối nguy hiểm cảm giác.

	Cho nên, gặp loại tình huống này nhất định phải cẩn thận, không thể bại lộ tự thân.

	"Này khỏa cây hòe lớn khẳng định là tu luyện thành tinh!"

	Lạc Khuynh Thành lập tức không dám ló đầu, làm bộ mèo bộ dáng đi vào trong thôn.

	Nói thật.

	Nếu không phải lặn lội đường xa lại tới đây, sớm đã là bụng đói kêu vang, căn bản không có cách nào lần nữa tìm kiếm những thôn khác, nàng đều muốn rời đi.

	Bất quá, bây giờ cần gấp nhất chính là tranh thủ thời gian tìm đồ ăn đỡ đói.

	Ngay tại Lạc Khuynh Thành vừa rời đi không lâu, một đạo tiểu đồng sinh ăn mặc thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, ngồi tại cây hòe lớn trên nhánh cây.

	"Là trên núi chạy tới mèo hoang?"

	Đối với một màn này, Tiểu Hòe ngược lại là tập mãi thành thói quen.

	Bởi vì Ca Lạp thôn bốn bề toàn núi, thường xuyên sẽ có một chút động vật hoang dã xuống núi tới.

	Bất quá, đó là trước đây thật lâu, bây giờ ngược lại là rất ít gặp.

	......

	"Tối nay có chút lạnh, nếu không chúng ta sớm đi về nhà nghỉ ngơi đi!"

	"Liền thời tiết này còn lạnh? Ta nhìn ngươi là nghĩ bà nương đi!"

	"Vẫn là ca hiểu ta!"

	Trong thôn hai cái thủ vệ một bên vui cười trêu ghẹo, một bên dẫn theo đèn lồng tuần tra.

	"Nhưng mà, thôn đều nhiều năm không có ra chuyện gì, vì sao chúng ta mỗi đêm còn muốn tuần tra a?" Một người nam tử trẻ tuổi ngáp một cái nói.

	"Ngươi hiểu cái gì, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất nhà nào hỏa hoạn, chúng ta tuần tra còn có thể ngay lập tức phát sinh!" Trung niên hán tử kia nói.

	"Cũng là!"

	Nam tử trẻ tuổi nhún nhún vai.

	"Phốc thử!"

	Tại yên tĩnh trong ngõ nhỏ bỗng nhiên truyền tới một quỷ dị âm thanh.

	"Ai?"

	Nam tử trẻ tuổi lập tức bị này đột nhiên truyền đến âm thanh giật nảy mình, bỗng nhiên rút ra bên hông trường đao.

	"Meo!"

	Một tiếng tiếng mèo kêu truyền ra.

	Nam tử trẻ tuổi tìm theo tiếng nhìn lại, liền gặp một cái bạch miêu đứng tại trên tường rào.

	"Dọa ta một hồi, nguyên lai là một cái bạch miêu!"

	Nam tử trẻ tuổi kia nhẹ nhàng thở ra, đem trường đao cắm vào trong vỏ đao.

	"Nhìn ngươi lá gan này!" Trung niên hán tử lắc đầu.

	Nam tử trẻ tuổi có chút lúng túng gãi gãi đầu, lập tức muốn đi cái kia bạch miêu phát cáu, liền gặp vừa rồi tại trên tường rào bạch miêu không thấy.

	......

	"Thôn này còn có thủ vệ?"

	Nhìn xem cái kia hai tên thủ vệ thân ảnh, Lạc Khuynh Thành hơi nghi hoặc một chút, "Hẳn là thôn này là Đại Ngụy cái nào đó quyền quý tư dưỡng sĩ tốt địa phương?"

	Đột nhiên, bụng bỗng dưng truyền đến một trận ùng ục ục vang động.

	"Vẫn là tranh thủ thời gian tìm ăn!"

	Lạc Khuynh Thành dứt bỏ trong đầu suy nghĩ, lập tức đi về phía nam mặt đi đến, cảm giác rời thôn miệng cây kia cây hòe lớn càng xa càng tốt.

	"Thịt khô?"

	Bỗng nhiên, Lạc Khuynh Thành nhìn thấy một gia đình trong viện mang theo thịt khô, lập tức nuốt một cái yết hầu, không nói hai lời liền hướng trong viện nhảy vào.

	Trước kia, nàng cũng sẽ không ăn loại thức ăn này, nhưng hôm nay đều nhanh chết đói, còn giảng cứu cái gì.

	"Ta là Đại Chu Tam công chúa, ăn các ngươi điểm thịt khô là vinh hạnh của các ngươi, chờ sau này bổn cung trở lại thân người, trả lại cho các ngươi gấp trăm lần!"

	Nhìn qua treo cán bên trên thịt khô, Lạc Khuynh Thành đang chuẩn bị nhảy tới cắn một cái.

	"Nghiệt súc, dám xâm nhập nhà ta! !"

	Bỗng nhiên, một cái vô cùng uy nghiêm âm thanh truyền đến.

	Một cái cuốc bỗng nhiên lơ lửng ở giữa không trung.
Kết chương.