Chương 35 : Dấy lên đến rồi!.
Tam công chúa Hồ Vô Ưu hỏi, "Đại tỷ, cái gì là băng khô a?"

	Hồ Bình An, "Ngươi không hiểu , chờ ngươi lên học liền biết."

	Hồ Vô Ưu, "A, vậy ta vẫn đừng đã hiểu a ~ "

	Rất nhanh, điện Lưỡng Nghi bên trong liền trở nên mây mù lượn lờ, tiên khí bồng bềnh, không giống ở nhân gian.

	Ngay từ đầu trọng đại thần coi là đây là sương mù, kết quả phát hiện cũng không có sang tị tử, thân thể cũng không cái gì khó chịu.

	Không biết ai hô một cuống họng, "Đây chẳng lẽ là mây trên trời!"

	Sau đó bộ phận đại thần nhìn Liệt Dương chân nhân ánh mắt liền không đồng dạng, một cái có thể đem mây mù từ trên trời đưa đến nhân gian lão đạo, cái này có thể là người bình thường sao!

	Ung vương Hồ Cái đắc ý vênh vang mà chống nạnh, hoàn toàn không có chú ý tới hoàng huynh khóe mắt kéo ra.

	Hắn hướng ngồi Liệt Dương chân nhân chắp tay về sau đến thượng tọa, Lục cái khuê nữ cùng Áo Truân Anh riêng phần mình ở bên ngồi xuống, văn võ quan viên cũng tìm được riêng phần mình vị trí.

	Hồ Lộc khen, "Cái này mây mù lượn lờ, để cho ta cái này điện Lưỡng Nghi trong nháy mắt biến thành tiên cảnh, đạo trưởng hảo thủ đoạn a!"

	Liệt Dương chân nhân vuốt vuốt râu dài, "Không đáng giá nhắc tới, lão đạo đã từng nghe nói bệ hạ ban phát 'Tìm tiên lệnh', vốn không ý rời núi, nhưng bất đắc dĩ Ung Vương điện hạ đối xử mọi người lấy thành, lão đạo thịnh tình không thể chối từ, đành phải đi cái này một lần."

	Hồ Cái vội vàng đứng lên hướng triều thần ra hiệu, chỉ mình ngực, ta, nói là ta!

	Hồ Lộc đè ép ép nóng lòng biểu hiện lão Bát, đối liệt diễm chân nhân nói, " không biết đạo trưởng cao thọ a?"

	"Sư phụ ta bây giờ một trăm đơn tám tuổi." Bên cạnh một cái khôn khéo tiểu đạo đồng thay trả lời, một cái khác thì ngơ ngác.

	"Hơn một trăm tuổi còn có thể như thế cứng rắn, thật sự là khó được, " Hồ Lộc lại hỏi, "Người đạo trưởng kia còn có thể sống nhiều ít tuổi a?"

	Vấn đề này vừa ra, đạo trưởng tay dừng một chút, những đại thần khác cũng là sững sờ, hỏi như vậy một cái trăm tuổi lão giả, bệ hạ ngươi lễ phép à.

	Bất quá Hà Khôn coi là, bệ hạ cầu đạo là vì trường sinh, lão đạo này bản sự lại lớn, nếu như chỉ có thể sống hơn một trăm tuổi, kia lại có có ý tứ gì đâu.

	Liệt Dương chân nhân rất nhanh cười ha hả nói, "Thế nhân đều đạo trường sinh tốt, xem ra bệ hạ cũng không thể ngoại lệ a."

	"Đúng vậy a, trẫm chính là cái tục nhân, cho nên đạo trưởng có thể sống năm trăm năm sao?" Hồ Lộc truy vấn.

	Liệt Dương chân nhân vuốt râu, "Không khó."

	"Quá tốt rồi!" Hồ Lộc vỗ bàn một cái, "Người đạo trưởng kia nhất định phải dạy trẫm a, trẫm thật rất muốn hướng lên trời lại mượn năm trăm năm..."

	"Bệ hạ, " Tiêu Tham nhịn không được nhảy ra ngoài, "Chúng ta đều là lần thứ nhất gặp Đạo gia tiên nhân, sao không khiến đạo trường vì bọn ta biểu hiện ra một phen đâu."

	Hồ Lộc giật mình nói, "Đúng đúng đúng, đạo trưởng là trong tiên môn người, còn xin không tiếc để chúng ta những này phàm phu tục tử mở mắt một chút!"

	Liệt Dương chân nhân đã sớm ngờ tới sẽ có cái này một lần, thế là hắn đứng người lên, "Hôm nay tới vội vàng, phi kiếm cùng tầm long thước đều không có cầm, kia bần đạo liền vô cùng đơn giản vì bệ hạ tay không giết cái quỷ đi."

	Khiến người ngoài ý chính là, cái này Liệt Dương chân nhân lại có vượt qua một mét chín vĩ ngạn thân cao, có thể cùng Hạng Đỉnh tương xứng, lại thêm cái này râu tóc bạc trắng bề ngoài, để Hồ Lộc không nhịn được nghĩ lên phương tây Gandalf, cũng cảm giác rất đáng tin cậy.

	Nghe được hắn muốn giết quỷ, Hà Khôn chột dạ nhìn hai bên một chút, "Đạo trưởng chớ có nói giỡn, cái này điện Lưỡng Nghi bên trong tại sao có thể có quỷ đâu?"

	Liệt Dương chân nhân, "Nơi này chết qua người đi, chết qua người liền có quỷ."

	Hà Khôn nào biết được a, hắn nhịn không được nhìn về phía những kia niên trưởng đại thần, gặp bọn họ cũng không lên tiếng, liền biết lão đạo này nói đúng.

	Nơi này, chết qua người!

	"Phiền phức thị vệ tiểu ca giữ cửa đều đóng lại, lão đạo muốn bắt quỷ, còn muốn phòng ngừa quỷ chạy mất."

	Hồ Lộc đối thị vệ vẫy vẫy tay, Áo Truân Anh tự mình đóng lại một cánh cửa, chỉ thấy lưỡng cái tiểu đạo đồng bắt đầu ở trên cửa thiếp lá bùa.

	Liệt Dương chân nhân giải thích nói, "Dạng này quỷ liền không ra được, trong hũ bắt quỷ, muốn tiết kiệm lực chút."

	Cửa bị đóng lại, trong phòng vì đó tối sầm lại, lão đạo tại mình trên mặt bàn bày một trương vuông vức giấy trắng.

	Sau đó hai tay của hắn nhất chà xát,

	Mười ngón tay nhọn lập tức liền đốt lên.

	Chính là mặt chữ trên ý nghĩa "Đốt", đầu ngón tay bắt đầu cháy rừng rực, bốc lên um tùm Lục Hỏa!

	Nương theo lấy thiêu đốt ngón tay, điện Lưỡng Nghi bên trong xuất hiện dị thường làm người ta sợ hãi quỷ kêu âm thanh.

	"Ngao ô ~ "

	Khiếp người, quá khiếp người!

	Tiêu Tham bên cạnh một vị tóc trắng đại thần ôm lấy cánh tay của hắn, "Tiêu Tương, không phải là Vương đại nhân trở về!"

	Tiêu Tham trừng mắt liếc hắn một cái, "Vung ra!"

	"Ta lại cảm thấy tiếng khóc này giống như là Tôn đại nhân." Một cái khác lão đại thần run rẩy nói.

	"Cái này, cái này chẳng lẽ không phải Triệu đại nhân thanh âm sao?" Lại có người nói.

	Lúc này Hạng Đỉnh bên cạnh một cái võ tướng nhỏ giọng thầm thì nói, " mặc kệ là vị nào đại nhân, vậy cũng là Tiên Hoàng giết, oan có đầu nợ có chủ, cha nợ con trả, muốn tìm cũng là phải..."

	Hạng Đỉnh trừng mắt liếc hắn một cái.

	Vị tướng quân kia nói, " muốn tìm cũng là nên tìm Ung Vương điện hạ a!"

	Hạng Đỉnh gật gật đầu, lúc này mới đúng.

	Về phần Ung vương Hồ Cái, lúc này chính một mặt sùng bái mà nhìn xem Liệt Dương chân nhân cách làm, trước kia hắn chỉ gặp qua chân nhân bộ phận thủ đoạn, đây là lần thứ nhất biết hắn tuổi đã cao có thể bắt quỷ!

	Theo Liệt Dương chân nhân trên tay hỏa diễm dần dần dập tắt, điện Lưỡng Nghi bên trong quỷ kêu âm thanh cũng tiến vào hồi cuối, giống như là trải qua ương ngạnh chống cự sau cuối cùng bất đắc dĩ liền cầm dáng vẻ, thanh âm trầm thấp mà không cam lòng.

	Lúc này chỉ gặp Liệt Dương chân nhân một cái tay làm bóp nắm hình, khó khăn di động bộ pháp, đi vào bàn trước, sau đó một bàn tay đập vào bàn trên tờ giấy trắng, lập tức, trên tờ giấy trắng xuất hiện một cái một so một huyết hồng thủ ấn.

	Đến tận đây, Liệt Dương chân nhân làm một cái thu công động tác, UU đọc sách  cũng thở ra một hơi dài.

	Để cho tiện mọi người thấy rõ sở, hắn một cái đồ đệ mở cửa cửa sổ, một cái khác đồ đệ đem nhuộm Huyết thủ ấn giấy trắng ở trước mặt mọi người biểu hiện ra.

	Không ít đại thần đều chỉ sợ tránh không kịp, có về sau co lại thân thể, có dùng tay che mắt.

	Chỉ có Tiêu Tham Hạng Đỉnh số ít người biểu hiện bình tĩnh, nhưng cũng thân thể vịn thẳng, không biết có phải hay không là đang ráng chống đỡ.

	"Tốt, tốt a!" Hồ Lộc vỗ tay, một mặt tán thưởng, "Đạo trưởng quả nhiên đạo hạnh tinh thâm, thật sự là ta Đại Nhạc đương triều quốc sư không có hai nhân tuyển a!"

	Liệt Dương chân nhân thở dài, "Điện này bên trong không chỉ có một con quỷ, chỉ tiếc lão đạo không có đem tiện tay binh khí mang đến, chạy thoát mấy cái, chỉ bắt lấy cái này một cái."

	"Không sao không sao, còn nhiều thời gian nha." Hồ Lộc xua tay cho biết lý giải.

	Lúc này liền ngay cả Tiêu Tham đều không nói, bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng có người mở miệng.

	Để chúng đại thần phi thường ngoài ý muốn, trưởng công chúa Hồ Bình An vậy mà đứng dậy, "Phụ hoàng, vừa mới nhi thần một mực tại nhìn đạo trưởng bắt quỷ, cái này giống như cũng không có gì khó khăn nha, ta cảm thấy ta cũng có thể."

	"Oa, đại tỷ thật là lợi hại!"

	"Oa, đại tỷ thật là lợi hại!"

	Cát Tường Như Ý cùng nhau đập lên bàn tay sùng bái mà nhìn xem đại tỷ.

	"Ồ?" Hồ Lộc cười nói, "Bình An cũng sẽ sao, vậy ngươi cũng cho trẫm bắt một con đi, vừa vặn cùng đạo trưởng luận bàn một chút kỹ nghệ."

	Hồ Bình An lại bái, "Phụ hoàng chờ một lát, còn muốn cho Nhị muội giúp ta đem bắt quỷ gia hỏa sự tình mang đến."

	Nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hồ Hỉ Nhạc lập tức đã tính trước chạy ra ngoài ~
Kết chương.