Chương 548 : Manh mối.
Chương 546: Manh mối tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Rít lên một tiếng từ Lý Dao trong miệng hô lên, mang theo thanh âm rung động, để lộ ra mãnh liệt hoảng sợ cảm xúc, có vẻ hơi cuồng loạn .

	Nhưng mà tiếng thét chói tai này nhưng chưa đem Dương Gian gọi tới, ngược lại dọa bên cạnh cư dân nhảy một cái .

	Không ít người nhao nhao quay đầu đi nhìn về phía Lý Dao, trong mắt mang theo một loại thần sắc khác thường, tựa hồ tại hiếu kì nữ nhân này vì sao phản ứng như thế lớn.

	Đối với cái này đầu đội lên một bức tranh khung đứng lên người, những người khác ngược lại không có ngay từ đầu như thế kinh hoảng .

	Bởi vì cái này người không phải chết rồi, đã có thể đứng lên vậy liền hẳn là người sống .

	Đến nỗi cái quỷ gì a, sự kiện linh dị a, căn bản cũng không có liên tưởng đến phương diện kia đi, trong đầu của tất cả mọi người đều không có cái này khái niệm .

	"Là gì ma thuật biểu diễn đi, rất có thể là hành động gì nghệ thuật, thật sự là kém chút dọa chết người, vừa rồi ta còn thực sự tưởng rằng một cỗ thi thể đây." Có người phê bình đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra .

	"Hẳn không phải là đi, này nhìn xem không quá giống a, chân kia bên trên vết thương không giống như là giả, vẫn còn ở đổ máu đây."

	"Có lẽ là trong khu cư xá không biết tên nào vứt mô phỏng chân thật người ."

	Bảo an nhưng lập tức nói: "Ta đã báo án, vì các vị chủ xí nghiệp an toàn, còn hi vọng tất cả mọi người trước chớ tới gần, mặc kệ là mô phỏng chân thật người, vẫn là ma thuật biểu diễn cũng chờ phá án nhân viên tới xử lý ."

	"Ta đến xem đây rốt cuộc là thứ gì ."

	Có một cái người gan lớn cảm thấy hiếu kì, chủ động đi tới nắm lấy cái kia khung tranh lung lay, tựa hồ muốn đem khung tranh lấy xuống .

	Vẻn vẹn chỉ là hơi hơi lay động một chút .

	Thi thể trên cổ bộ kia bức tranh lập tức liền rơi xuống xuống dưới, nhưng là khiến người ta cảm thấy kinh dị chính là cỗ thi thể này đầu nhưng không thấy, trên cổ trống rỗng, lại chỗ đứt đang không ngừng ra bên ngoài chảy ra máu tươi, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập ra .

	Mà rơi vào trên đất bức tranh giờ phút này cũng đảo lộn tới đem chính diện hiện ra .

	Bức tranh ở trên vẽ lấy chính là một mảnh mờ tối đô thị bối cảnh, cao ốc san sát, những thứ này cao ốc giấu ở mờ tối thế giới bên trong, chỉ có một cái mơ hồ cao ốc hình dạng cùng cửa sổ hình dáng, phong cách áp lực đen tối, mà tại tranh này ở giữa là một cái to lớn đường cái, trên đường cái đứng một cái ngũ quan mơ hồ nữ tử .

	Nữ tử này trang phục kiểu dáng không phải cái niên đại này, giống như là kiểu dáng Châu Âu phong cách, lại có mấy phần kiểu Trung Quốc dân quốc phong cách .

	Tranh bên trong nhân vật chân dung rất mơ hồ không rõ rệt, này tựa hồ là cái này bức tranh họa phong, nhưng là duy nhất khác thường chính là cái này bức tranh bên trong nữ tử hai tay nhưng đặc biệt rõ ràng, phảng phất lập thể tranh chầm chậm như sinh, tựa hồ thật sự có một đôi tay sinh trưởng ở tranh trên giống như .

	Trừ cái đó ra, tại bộ này bức tranh một cái không đáng chú ý góc .

	Một khỏa hiện đại phong cách kiểu tóc đầu người quỷ dị xuất hiện tại đó, đầu người này cùng bức tranh không hợp nhau, giống như là thêm ra tới đồng dạng.

	Mà bây giờ nhưng không ai chú ý những chi tiết này .

	Vây nhìn người giờ phút này giật nảy mình, từng cái nhịn không được lui về sau đi, nhao nhao mang theo vẻ hoảng sợ nhìn xem cỗ này trên cổ không ngừng bốc lên huyết thi thể không đầu .

	Bởi vì bất luận nhìn thế nào đều này đều không giống như là một bộ mô phỏng chân thật người, cũng tuyệt đối không phải hành động gì biểu diễn nghệ thuật .

	Nào có cái gì biểu diễn liền đầu cũng không có?

	Nhưng bọn hắn sợ hãi cũng vẻn vẹn chỉ là thi thể bản thân mà thôi, vẫn là không cách nào liên tưởng đến cỗ thi thể này xuất hiện sau mang đến to lớn kinh khủng .

	Giờ phút này, Lý Dao đã trốn .

	Sắc mặt nàng trắng bệch, một bên hô hào Dương Gian danh tự, một bên giống như nổi điên hướng về trước đó Dương Gian đi vào cái kia tòa nhà cục diện lầu chạy tới, tuy rằng mang giày cao gót nàng chạy tốc độ không nhanh, thậm chí còn có mấy lần bị trặc chân, thế nhưng là ở thời điểm này đã không lo được những thứ này .

	Nếu như mình bị quỷ để mắt tới tới, vậy coi như không phải trật chân đơn giản như vậy, mà là sẽ chết người đấy .

	Tại chính thức mặt quỷ trước, người bình thường sinh tồn xác suất thậm chí còn không bằng một đầu côn trùng .

	Hô! Hô!

	Lý Dao thở hổn hển liền thang máy đều không có ngồi, thuận thang lầu một đường đi lên trên chạy tới, nàng y nguyên hô hào Dương Gian danh tự, hi vọng đạt được Dương Gian đáp lại .

	Thế nhưng là vắng vẻ trong hành lang chỉ có một mình nàng âm thanh quanh quẩn, tựa hồ Dương Gian không ở nơi này .

	Lý Dao không nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ biết là hiện tại chính mình chỉ có tìm được Dương Gian mới là an toàn, không có ngự quỷ người bảo vệ, tính mạng của nàng không chiếm được bảo hộ .

	Hoảng sợ phía dưới sức mạnh bùng lên rất nhanh liền đã dùng hết .

	Tại đại khái lầu mười tầng thời điểm Lý Dao đã mệt liền chân cũng không ngẩng lên được, khắp khuôn mặt là mồ hôi nóng, hô hấp đều cảm giác trận trận nhói nhói .

	Nàng thề đời này chính mình chưa từng có như thế mệt mỏi qua .

	Cuối cùng .

	Lý Dao tại lầu mười một hành lang chỗ cửa sổ nhìn thấy Dương Gian thân ảnh .

	"Dương, Dương Gian quá tốt rồi, cuối cùng là tìm được ngươi, ra, xảy ra chuyện rồi, cái tiểu khu này, náo, nháo quỷ "

	Nàng thở phì phò thở không ra hơi, nói chuyện đều không ăn khớp .

	"Ta nhìn thấy ." Dương Gian y nguyên đứng tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt quan sát cư xá dưới lầu .

	Những cái kia vây xem náo nhiệt chủ xí nghiệp, còn có cỗ kia động thi thể không đầu, cũng bộ kia vứt trên mặt đất bức tranh tuy rằng cách rất xa, nhưng hắn y nguyên có thể miễn cưỡng phân biệt .

	Chỉ là lúc này Dương Gian quỷ nhãn lại rất bất tranh khí đóng lại .

	Phảng phất ở vào chết máy tình trạng, căn bản là không có cách sử dụng .

	"Cùng lần trước tình huống quả thực giống nhau như đúc, quỷ nhãn từ đầu đến cuối không dám nhìn thẳng quỷ tranh ." Dương Gian hơi nhíu nhíu mày .

	Loại này dị thường hắn rất ít gặp được, nhưng cái này cũng có thể từ mặt bên biểu lộ cái đồ chơi này đối với mình tồn tại to lớn uy hiếp .

	"Dương Gian, làm sao bây giờ? Chúng ta đi nhanh đi, ta không muốn chết ở chỗ này ." Còn không có bị tập kích, Lý Dao liền đã sợ mất mật, khẩn trương nắm lấy Dương Gian cánh tay nói.

	Dương Gian chậm rãi xoay đầu lại: "Ngươi đang sợ cái gì? Những cái kia xem náo nhiệt hộ gia đình cũng chưa chết, ngươi khẳng định cũng sẽ không có sự tình, vật kia thật muốn giết người đã sớm bắt đầu giết người, hiện tại sở dĩ chỉ chết một người khẳng định là những người khác không phù hợp thứ này giết người quy luật ."

	"Ngươi vừa rồi tại dưới lầu nhìn thấy cái gì? Xác định là quỷ tranh sao?"

	Hắn cách quá xa, tuy rằng quỷ nhãn phản ứng đã nói cho đáp án, nhưng vẫn là muốn đích thân xác nhận một chút .

	Lý Dao hiện tại tựa hồ trấn định không ít, nàng nuốt một ngụm nước bọt, thở phào: "Ta không rõ lắm, ta chỉ có thấy được một bức tranh, một bộ bức tranh, cái kia tranh bị cỗ thi thể kia đội ở trên đầu, thế nhưng là trên thi thể đầu nhưng không thấy giống như là bị bức tranh ăn hết đồng dạng."

	"Bức tranh giết người sao?" Dương Gian thần sắc hơi động: "Vậy liền xác định là quỷ tranh không thể nghi ngờ ."

	Hắn nhìn qua quỷ tranh hồ sơ, quỷ tranh sự kiện bộc phát mới bắt đầu liền là rất nhiều nhân thần bí biến mất, ngẫu nhiên lưu lại một chút tàn phá thi thể, trừ cái đó ra, hiện trường đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều tồn tại một bộ bức tranh .

	"Bức tranh phía trên vẽ lấy gì?" Hắn lại hỏi .

	Lý Dao do dự nói: "Ta bị hù chạy ra, không, không nhìn thấy ."

	"thật không" Dương Gian trầm ngâm .

	"Ta không có sao chứ, có thể hay không ta cũng bị quỷ tranh để mắt tới ." Lý Dao lại cẩn thận cẩn thận dò hỏi .

	Dương Gian nói; "Không rõ ràng, quỷ tranh giết người quy luật còn chưa xác định, có lẽ đã xác định, nhưng là tình báo tổng bộ còn không có, nếu như có khẳng định sẽ tiết lộ đi ra, đối với ta không có cần thiết giấu giếm, ngươi trước không cần khẩn trương như vậy, quỷ tranh để mắt tới ngươi tỉ lệ không lớn."

	Hắn trước kia tại Đại Xương thành phố thời điểm liền vô tình gặp được qua quỷ tranh, khi đó hắn cũng không có việc gì, nếu như có chuyện đã sớm chết .

	Nghe Dương Gian kiểu nói này, Lý Dao lại có chút nhẹ nhàng thở ra .

	"Xem ra hôm trước hành động thất bại tai hoạ ngầm xuất hiện, lần này thật là khiến người ta đau đầu, quỷ tranh xuất hiện tại chỗ nào không được, xuất hiện tại khu vực thành thị, này nếu xử lý không tốt lại là một cái quỷ chết đói sự kiện ."

	"Đi xuống xem một chút đi, có ít người cũng đã muốn tới ."

	Dương Gian từ trong tay vệ tinh định vị trên điện thoại di động đã thấy mấy cái tọa độ tại hướng bên này nhanh chóng tới gần .

	Rõ ràng người của tổng bộ đã nhận được tin tức, chỉ chốc lát sau liền có thể chạy tới nơi này tới xử lý .

	Khi hắn ngồi dưới thang máy đi thời điểm, cư xá bên trong đã ngừng mấy chiếc đặc biệt xe cộ .

	Vây nhìn cư dân đã bị mang đi, phụ cận đã bắt đầu cách ly .

	Chạy tới người có Trần Nghĩa, Khương Thượng Bạch, còn có tức thời từ bình an khách sạn rút đi tới Trương Lôi, trọn vẹn ba vị ngự quỷ người tạo thành tức thời đội ngũ .

	Chẳng qua mấy người Dương Gian đều biết .

	"Dương Gian, ngươi cũng tại này? Tổng bộ liền ngươi cũng phái đến đây?" Trương Lôi trông thấy Dương Gian từ một tòa lầu bên trong đi ra tới thời điểm lập tức kinh ngạc .

	Trần Nghĩa cùng Khương Thượng Bạch giờ phút này cũng nhao nhao quay người nhìn lại .

	"Ta chỉ là đi ngang qua, trùng hợp gặp được mà thôi, sự tình thế nào? Nghiêm trọng không?" Dương Gian chào hỏi .

	"Cái này ta cũng là vừa tới, không rõ lắm, vấn đề này Trần Nghĩa hẳn phải biết ." Trương Lôi lắc đầu, hắn chỉ là tức thời góp số lượng, gia tăng chút nhân thủ mà thôi .

	Trần Nghĩa không có tới gần bộ kia quỷ tranh, chỉ là trầm giọng nói; "Còn không tính nghiêm trọng, nhưng đã có đầu mối, bức họa này không phải hôm nay phát hiện thứ nhất phó, mặt khác hai người phụ trách cũng xử lý qua tình huống tương tự, dạng này bức tranh chí ít đã góp nhặt ba bốn bức, không có ai biết cái đồ chơi này là thế nào xuất hiện, cảm giác tựa như là một cái nhìn không thấy nguyền rủa, bắt đầu có khuếch tán xu hướng ."

	"Chẳng qua khống chế coi như kịp thời, tổn thất không lớn, làm sao, ngươi đối với vấn đề này có hứng thú?"

	Dương Gian nói: "Ai sẽ đối với thứ này cảm thấy hứng thú, chỉ là người cảm thấy nguy hiểm rất lớn,   dù sao ở nước ngoài liền bị định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị, khẳng định có phi thường khủng bố địa phương, các ngươi làm việc thời điểm cẩn thận một chút đi, ta liền không tham gia ."

	Nói xong, hắn cũng không có lưu lại nơi này dự định, mà là quay người rời đi .

	Trần Nghĩa cũng không có ngăn cản, dù sao Dương Gian cũng không có nhận được nhiệm vụ, có thể mặc kệ vấn đề này .

	Một bên Khương Thượng Bạch nhìn xem Dương Gian bên người Lý Dao thoáng có chút để ý .

	Lúc này, Lý Dao vì sao lại tại Dương Gian bên người?

	"Đem tranh chứa vào mang đi, xử lý một chút hiện trường ." Trần Nghĩa phân phó đi theo nhân viên bắt đầu làm việc .

	Dương Gian giờ phút này lại là trầm tư: "Quỷ tranh không chỉ một bộ? Nói như vậy tới này bức bỗng nhiên xuất hiện bức tranh không thuộc về chân chính linh dị đầu nguồn, bộ kia chân chính kinh khủng quỷ tranh còn giấu ở cái nào đó không biết tên địa phương?"

	"Lần này đoán chừng có rất nhiều người đều phải ngủ không đến ."

	Tuy rằng quỷ tranh sự kiện còn chưa bộc phát, nhưng cái này manh mối xuất hiện cũng đã đủ để cho người cảm thấy sợ hãi .
Kết chương.