Chương 768 : Dùng Dao Mổ Trâu Cắt Tiết Gà.
Đầy trời lấy Phi sí Hỏa diễm trùng không muốn sống hướng về Hạ Bình An vọt tới, trên bầu trời đâu đâu cũng có Phi sí Hỏa diễm trùng phun ra từng đạo từng đạo nhiệt độ cao ngọn lửa, ngoại trừ cái này có thể đem sắt thép đều trong nháy mắt hòa tan nhiệt độ cao ngọn lửa ở ngoài, cái kia Phi sí Hỏa diễm trùng chấn động hai cánh ở cao tốc lướt qua thời điểm, tốc độ khủng khiếp lại thêm vào chúng nó hai cánh sắc bén, không thua gì thần binh lợi khí, dễ dàng liền có thể đem chúng nó phi hành con đường trên đồ vật chặt ngang chặt đứt. . .

	Chớ nói chi là, những thứ này Phi sí Hỏa diễm trùng nanh vuốt cũng có khủng bố sát thương lực.

	Vây công Hạ Bình An những thứ này Phi sí Hỏa diễm trùng, nhiều nhất chính là màu đỏ, cũng chính là Thất Dương cảnh, có chừng hơn sáu mươi con, tiếp theo chính là đỏ bên trong thấu lam cùng toàn thân màu u lam, có chừng bảy, tám con, số lượng không thể bảo là không nhiều.

	Đỏ bên trong thấu lam Phi sí Hỏa diễm trùng ở Trùng tộc trong thực lực là Thất Dương cảnh đến Bát Dương cảnh quá độ giai đoạn, mà những kia toàn thân u lam cả người sáng lên lấp loá, chính là Bát Dương cảnh Phi sí Hỏa diễm trùng.

	Hạ Bình An ở cái này đông đảo Phi sí Hỏa diễm trùng từng đạo từng đạo ngọn lửa cùng các loại vây công trong như đi bộ nhàn nhã như thế đang nhanh chóng né tránh, mà ở Hạ Bình An dưới chân, nhưng là một mảnh liên miên trùng điệp núi đồi, đây chính là "Canh ngọ" số "Gian phòng" bên trong tình huống, mới vừa Hạ Bình An vừa xuất hiện, liền không sai biệt lắm là rơi đến cái này quần Phi sí Hỏa diễm trùng sào huyệt bên trong.

	Nhìn thấy lại có nhân loại đến, tất cả chiếm giữ ở đây Phi sí Hỏa diễm trùng lập tức liền hưng phấn lên, coi Hạ Bình An là thành mục tiêu, bắt đầu truy sát.

	Ân, ít nhất đối với những kia Phi sí Hỏa diễm trùng tới nói, chúng nó cho rằng đây là truy sát, chỉ là bị chúng nó truy sát nhân loại kia mục tiêu, nhưng không có hoàn thủ, chỉ là một mực né tránh, nhưng này cái mục tiêu né tránh kỹ năng quá lợi hại, đều là có thể ở khó mà tin nổi trong nháy mắt, ở tầng tầng điệt điệt vây đuổi chặn đường trong, trong nháy mắt bùng nổ ra tốc độ cực cao cùng kỹ xảo, né qua tất cả công kích.

	Mà loại này né tránh, cũng làm cho những kia xung quanh công Hạ Bình An Phi sí Hỏa diễm trùng càng thêm tức giận, từng con từng con Phi sí Hỏa diễm trùng lấy ra cả người thế võ, hướng về Hạ Bình An thân hình trút xuống lửa giận cùng sát cơ.

	Đột nhiên, một con toàn thân u lam Phi sí Hỏa diễm trùng xuất hiện sau lưng Hạ Bình An hơn ba mươi mét ở ngoài, sau đó một đạo nóng rực bên trong lộ ra từng tia từng tia bạch quang ánh lửa từ cái kia chỉ Bát Dương cảnh Phi sí Hỏa diễm trùng cái trong miệng phun ra, hướng về Hạ Bình An sau lưng kéo tới, cái kia ánh lửa tốc độ nhanh như chớp giật.

	Mà sẽ ở cái kia một ánh lửa sắp đụng tới Hạ Bình An thân thể thời điểm, Hạ Bình An ở không trung thân thể lại dùng tốc độ không thể tưởng tượng, ở một cái không gian thu hẹp bên trong lưu lại một cái chi (之) hình chữ quỹ tích, đồng thời né qua năm, sáu đạo hỏa quang, lại lần nữa từ vây công trong lắc mình mà ra, mà cái kia một đạo lộ ra từng tia từng tia bạch quang ánh lửa, không có bắn trúng Hạ Bình An, lại thế không giảm lập tức đem một con từ Hạ Bình An dưới chân đột nhiên bay tới màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng bắn trúng, để con kia màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng, bốc khói, từ không trung rơi rụng mà xuống. . .

	Am hiểu nhất năng lực phi hành Phi sí Hỏa diễm trùng lại bị một cái nhân loại dùng năng lực phi hành ở không trung cho sái, còn phát sinh ngộ thương? Chuyện này quả thật lại như một con cá ở trong nước bị người dùng bơi lội năng lực làm hạ thấp đi như thế, tất cả Phi sí Hỏa diễm trùng trong nháy mắt nổi giận.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An thân hình ở không trung lóe lên, còn bắt đầu cười ha hả.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đương nhiên không phải ở cùng những thứ này Phi sí Hỏa diễm trùng đang đùa, mà là Hạ Bình An đang lợi dụng những thứ này Phi sí Hỏa diễm trùng ở quen thuộc chính mình năng lực mới mà thôi.

	Giờ khắc này, ngay khi Hạ Bình An linh thể trên người, ở bất kỳ người nào khác mắt thường cùng cảm giác không cách nào nhìn thấy cùng nhận biết được tình huống xuống, đang có một đôi sặc sỡ loá mắt hai cánh ở gia trì Hạ Bình An phi hành trên không trung tốc độ cùng năng lực.

	Lần trước đang cùng Mộng Ma chiến đấu sau khi, Hạ Bình An trong cơ thể tiên thiên bản mệnh linh vật hoàn thành một lần diễn biến, để Hạ Bình An linh thể có thể điều khiển một đôi tiên thiên bản mệnh linh vật cánh chim, để Hạ Bình An tốc độ phi hành lập tức tăng lên dữ dội gấp ba.

	Mà trên thực tế, cái kia đôi cánh chim không chỉ có thể để Hạ Bình An linh thể ở Linh giới tốc độ phi hành tăng nhanh, càng có thể làm cho Hạ Bình An phân thân cùng Bản tôn ở phi hành thời điểm tốc độ đồng dạng tăng cường gấp ba.

	Hạ Bình An trước ở nước Đại Viêm không có cơ hội thật tốt diễn luyện thích ứng một thoáng chính mình năng lực, lần này ở cái này bí cảnh trong, đối mặt những thứ này Phi sí Hỏa diễm trùng vây công, Hạ Bình An rốt cục có thể tìm tòi thích ứng một thoáng chính mình mới năng lực phi hành.

	Thử nghiệm kết quả khiến Hạ Bình An đặc biệt phấn chấn, Hạ Bình An chỉ là hơi hơi phát huy ra một phần nhỏ cái kia cánh chim năng lực, liền phát hiện mình phi hành trên không trung tốc độ cùng né tránh năng lực, lập tức tăng lên dữ dội, cái này gia trì năng lực quá mạnh mẽ, để cho hắn ở không trung thời điểm, so với những kia Phi sí Hỏa diễm trùng càng thêm tự do tùy tâm.

	Nhìn thấy gần đủ rồi, ở cái này chút Phi sí Hỏa diễm trùng bồi luyện phía dưới, Hạ Bình An cảm giác mình ở cái này loại cường độ cao xê dịch trằn trọc trong đã hoàn toàn nắm giữ chính mình mới năng lực phi hành, liền, trò chơi liền kết thúc. . .

	Ba đạo uy áp thiên địa hoành tuyến đột nhiên xuất hiện ở Hạ Bình An trên đầu, cái này ba đạo hoành tuyến, phía trên hai cái dương hào, phía dưới một cái âm hào, tạo thành một cái quẻ Tốn, ở cái này ba đạo hoành tuyến xuất hiện trong nháy mắt, những kia xung quanh công Hạ Bình An tất cả Phi sí Hỏa diễm trùng ở không trung liền bị đọng lại.

	Màu xanh gió từ không trung thổi qua, thổi qua những kia Phi sí Hỏa diễm trùng thân thể, mới vừa còn cáu kỉnh dị thường những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, từng con từng con, lại như cuồng phong trong cát mịn như thế bị thổi tan, thân thể một chút biến mất, chỉ là thời gian mấy hơi thở, từng khối từng khối trùng tinh cùng từng viên một giới châu liền trôi nổi ở trên bầu trời.

	"Cái này Lĩnh vực lực lượng quả nhiên cường đại a. . ." Hạ Bình An lần thứ nhất thử nghiệm chính mình nắm giữ Lĩnh vực lực lượng, liền bị cái này Lĩnh vực lực lượng chấn động, loại cảm giác đó, đối mặt những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, thực sự là ta làm vì dao thớt, nó làm vì thịt cá, tất cả đều ở chưởng khống, nhượng người dâng lên cường đại tự tin, muốn làm sao tước liền làm sao tước, hắn nắm giữ chính là tứ đại lĩnh vực, mới vừa chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, triển khai quẻ Tốn, cái khác tam đại Lĩnh vực lực lượng vẫn không có triển khai, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng cũng đã thành cặn bã.

	"Triển khai lĩnh vực là sảng khoái, chính là cái này tiêu hao thần lực có chút quá mạnh, như thế một cái liền tiêu hao hơn 800 điểm thần lực, thần lực tiêu hao quả thực như là nước chảy, nếu như không có thần trì , căn bản không cách nào kiên trì quá lâu a. . ." Hạ Bình An nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong tiêu hao thần lực, lắc đầu mỉm cười, sau đó vung tay lên, những kia trôi nổi ở trên bầu trời trùng tinh cùng giới châu toàn bộ hướng về hắn bay tới.

	Cái này thời điểm Hạ Bình An lại lần nữa nhận thức Bí Mật Đàn Thành bên trong thần trì tác dụng, thần trì này, càng đến hậu kỳ, càng then chốt, quả thực là Triệu hoán sư kho đạn.

	Được đến trùng tinh đủ để bù đắp lần này tiêu hao còn có giàu có, giới châu có hơn hai mươi viên, Hạ Bình An vừa nhìn, mới được đến giới châu trong, quả nhiên có ba viên là chính mình trước không có dung hợp qua hi hữu giới châu.

	Thu hồi giới châu, cái này "Canh ngọ" số không gian cửa đồng lại lần nữa mở ra, Hạ Bình An thân hình lập tức liền từ nơi này biến mất.

	Chỉ là mấy phút sau, Hạ Bình An liền xuất hiện ở "Mậu thần" số bên trong không gian, bên trong không gian này sinh vật, là nhóm lớn cao giai Ma lang. . .
Kết chương.