Chương 3:: Bị ủy thác trọng trách Bố Bố Uông
 
 	Lần này thế giới giới thiệu tóm tắt tin tức rất nhiều, Tô Hiểu trong lúc nhất thời chỉ lý giải đại khái.
 
 	Tổng thể mà nói, thế giới này cùng cầu sinh thí luyện thế giới tương tự, thuộc về loại kia không biết tinh hệ.
 
 	Cùng cầu sinh thí luyện không giống chính là, thế giới này muốn nguy hiểm rất nhiều lần, trước tiên không nói phe địch Khế ước giả uy hiếp, liền nói hắn hiện tại vị trí chiến trường.
 
 	Tô Hiểu lần thứ nhất trải qua loại này vũ khí lạnh cỡ lớn chiến trường, hiện tại hắn đập vào mắt chỗ đều là binh sĩ, những binh sĩ này thể trạng cường tráng, đầy người mùi máu tanh, vừa nhìn chính là thường thường bồi hồi ở bên bờ sinh tử, hắn bức thiết muốn biết thế giới này vũ lực trình độ, sở dĩ lập tức dùng Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét bên cạnh binh sĩ.
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Eve · Rheden
 
 	Loại hình: Nhân loại
 
 	Chức vị: Thiết Huyết quân đoàn cấp ba binh, trường mâu binh
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 220/220
 
 	Sức mạnh: 30
 
 	Nhanh nhẹn: 31
 
 	Thể lực: 29
 
 	Trí lực: 22
 
 	Mị lực: 5
 
 	Năng lực 1: Nghiêm chỉnh huấn luyện (bị động Lv. 10), tăng lên 180 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Năng lực 2: Đoàn đội hợp tác (bị động LV. 16), làm binh sĩ số lượng đến 100 lúc, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +1, làm binh sĩ số lượng đến 1000 lúc, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +2, làm binh sĩ số lượng đến 10000 lúc, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +3, .
 
 	Năng lực 3: V hình quân trận (bị động LV. 20), do 1200 tên lính tạo thành V hình quân trận, cá thể binh sĩ lực công kích +10%, khí thế +50%.
 
 	Năng lực 4: Lõm hình quân trận (bị động LV. 20), do 3000 tên lính tạo thành lõm hình quân trận, cá thể binh sĩ sức phòng ngự +6, khí thế +60%.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy tên này cấp ba binh thực lực sau, Tô Hiểu có loại tóc gáy đứng thẳng cảm, thực lực như vậy binh sĩ, ở trong chiến tranh đếm mãi không hết, phỏng đoán cẩn thận có mấy vạn.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu đoán sai, thực lực như vậy binh sĩ, số lượng ở 100 ngàn trở lên, huống hồ còn có mạnh hơn này binh sĩ, hơn nữa còn không tính phe địch.
 
 	Nếu như là thực lực như vậy binh sĩ tạo thành chiến trận, chỗ bùng nổ ra lực sát thương, đem tăng lên gấp bội.
 
 	Phe mình mạnh mẽ có lúc cũng không phải chuyện tốt, phải biết, chiến tranh đã kéo dài 70 năm, này liền nói rõ, phe địch thực lực không kém này.
 
 	Hơn nữa nhìn trước mắt thế, Tô Hiểu chính bản thân nơi những binh sĩ này bên trong, nói cách khác chiến tranh sắp bạo phát, điều này làm cho hắn có chút không nói gì, thế giới này cường độ không khỏi quá năng lượng cao một ít.
 
 	Thừa dịp chiến tranh còn chưa bắt đầu, Tô Hiểu kiểm tra chiến tranh nhiệm vụ.
 
 	( chiến tranh nhiệm vụ: Thế Giới Chi Hạch (vòng thứ nhất, cộng hai vòng) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 29
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm tới Thế Giới Chi Hạch vị trí chỗ ở, cũng thu được.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Liệp sát giả vị trí khu vực tạm thời không cần tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, Thế Giới Chi Hạch đã do nhanh nhẹn loại Khế ước giả tiểu đội tìm kiếm, Liệp sát giả cần trước tiên đoạt lại Kurotsuchi yếu tắc, thành công cướp đoạt Kurotsuchi yếu tắc sau, ổn định thế cuộc sau, Liệp sát giả đem kích hoạt chiến tranh chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi có thể thấy được.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa kiểm tra xong nhiệm vụ tin tức, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( kênh chiến tranh đã mở ra, đo lường đến Liệp sát giả không nhóm mạo hiểm, còn lại lên tiếng số lần (10/10), lên tiếng số lần có thể chuyển nhượng. )
 
 	Tô Hiểu trước mắt xuất hiện một đạo nửa sáng rực màn huỳnh quang, kênh chiến tranh bên trong Khế ước giả đủ có hơn một nghìn người, trên này ngàn người bị chia làm ba loại nhan sắc, màu lam, màu vàng, màu lục, điều này cũng đối ứng ba cái chiến khu.
 
 	Màu lục đại biểu 'Sheele hẻm núi lớn', màu vàng đại biểu 'Odler yếu tắc', màu lam đại biểu 'Kurotsuchi bình nguyên' .
 
 	Kênh chiến tranh bên trong:
 
 	Nasha (Huyễn Tưởng nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Huyễn Tưởng nhóm mạo hiểm vị trí chỗ ở 'Kurotsuchi bình nguyên' ."
 
 	Cát Tư lệnh (Cộng Sinh Minh đoàn trưởng): "Cộng Sinh Minh vị trí 'Odler yếu tắc', đoàn đội trạng thái hài lòng, đang ở yếu tắc trên ngắm phong cảnh."
 
 	Thánh nhân (Thánh Điện công hội hội trưởng): "Thánh Điện công hội vị trí chỗ ở 'Sheele hẻm núi lớn', trừ bỏ tảng đá chính là tảng đá, không tình huống đặc biệt."
 
 	Cố Tiểu Sanh (Huyết Lang nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Vị trí chỗ ở 'Odler yếu tắc', thế 'Kurotsuchi bình nguyên' mặc niệm vài giây."
 
 	. . .
 
 	Mỗi cái nhóm mạo hiểm bắt đầu tự phát ở chiến tranh dải tần số bên trong báo ra từng người vị trí, kinh Tô Hiểu truy nã, to to nhỏ nhỏ nhóm mạo hiểm cộng 12 cái, căn cứ nhân số phán đoán, cỡ trung nhóm mạo hiểm 10 cái, cỡ lớn nhóm mạo hiểm 2 cái.
 
 	Đầy đủ mười hai cái nhóm mạo hiểm tiến vào một thế giới, cái này cũng chưa tính số lượng không ít tán nhân, có thể thấy được chiến tranh thế giới quy mô có đại thể.
 
 	Huống hồ, hiện tại chiến tranh chủ lực còn không phải Khế ước giả, mà là những thổ dân kia thế lực, số lượng của bọn họ quá khổng lồ, trước mắt chiến tranh tạm thời lắng lại sau, song phương Khế ước giả mới sẽ chính thức khai chiến, bất quá ở hiện nay trong chiến tranh, song phương Khế ước giả cũng khả năng chạm mặt.
 
 	Chưa kịp mỗi cái nhóm mạo hiểm ở kênh chiến tranh hoàn thành giao thiệp, đã có tán nhân bắt đầu tức giận mắng, rốt cuộc ở thế giới như thế này, hy vọng sinh tồn thực sự thật quá thấp.
 
 	Tô Hiểu tắc cùng với ngược lại, hắn lại có loại cảm giác hưng phấn, cái khác Khế ước giả phải chăng e ngại chiến thuật biển người hắn không rõ ràng, chí ít hắn là không e ngại.
 
 	Có năng lực thiên phú Phệ Linh giả giết địch sau pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị khôi phục hiệu quả, Tô Hiểu chỉ cần không bị cường địch giết chết, hoặc là thể lực tiêu hao hết. Đối mặt mãnh liệt sóng người, hắn tuyệt đối có thể sống đến cuối cùng.
 
 	Huống hồ cỡ lớn chiến tranh chỉ là bắt đầu, càng đối thủ khó dây dưa ở phía sau, đó chính là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu không thể vẫn ở tiền tuyến, nếu là như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên đem hắn đưa đến thế giới này căn bản vô vị.
 
 	Bất quá ở trước đó, hắn muốn trước tiên ứng đối với trước mắt chiến tranh, không ra dự liệu lời nói, rất nhanh sẽ có mấy trăm ngàn binh sĩ chém giết cùng nhau.
 
 	Theo bên cạnh binh sĩ vũ khí có thể nhìn ra, đây là vũ khí lạnh thời đại, đương nhiên, không bài trừ có ma pháp hoặc cái khác siêu tự nhiên năng lực.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Mặt đất bắt đầu nhẹ hơi run rẩy, Tô Hiểu về phía sau nhìn lại, mấy chục tên thân hình cao to sinh vật đi tới, những sinh vật này thân cao ở 8 mét trở lên, ngũ quan cùng thân thể cùng nhân loại tương tự, chỉ là thô lỗ rất nhiều, đây chính là Cự Nhân tộc.
 
 	"Các binh sĩ."
 
 	Một đạo trung khí mười phần âm thanh truyền khắp chiến trường, Tô Hiểu chỉ có thể nghe lên tiếng là đến từ phía sau, vị trí cụ thể không biết được.
 
 	"Ta là Mark hầu tước, đế quốc Thiết Huyết quân đoàn quân đoàn trưởng."
 
 	Âm thanh dừng lại chốc lát, tựa hồ là đang đợi âm thanh truyền khắp chiến trường, cũng không biết này hầu tước giọng vì sao to lớn như thế, hẳn là dùng một loại nào đó ma pháp khoách âm trang bị.
 
 	"Nói cho ta, các ngươi cam tâm bị trở thành bộ lạc nô lệ sao, bị trở thành những Cẩu Đầu Nhân kia, Ngưu Đầu Nhân nô lệ, để người nhà của các ngươi chịu đủ ức hiếp.
 
 	Ngay ở nửa cái tuần tháng trước, chúng ta mất đi Kurotsuchi bình nguyên yếu tắc, khi đó khuất nhục, các ngươi còn nhớ à.
 
 	Ngày hôm nay, chính là ngày hôm nay, ta, Mark hầu tước, đem dẫn dắt các ngươi đoạt lại nơi đó, cái kia thuộc cho chúng ta, đó là chúng ta dùng mồ hôi cùng máu tươi chỗ xây, nơi đó quyết không thể trở thành kẻ địch phòng tuyến, ta đã hướng quốc vương điện hạ lời thề, đoạt không trở về Kurotsuchi yếu tắc, ta từ đây không bước vào Thánh Long thành một bước.
 
 	Các binh sĩ, cùng ta đồng thời, đem những kia đầy người mùi thối, mấy năm mấy chục năm không rửa ráy dơ bẩn liên minh giết hết! Dùng chúng nó tàn sát đẫm máu xoạt Kurotsuchi yếu tắc thất thủ sỉ nhục!"
 
 	Nghe xong này không biết từ đâu truyền đến trước chiến tranh động viên, Tô Hiểu hoàn toàn không cảm giác, thậm chí có chút nghĩ rút viên khói, hắn căn bản không biết hầu tước ở thế giới này là cái gì chức quan, liền là biết, hắn cũng sẽ không có quá to lớn phản ứng.
 
 	Tô Hiểu là không phản ứng, nhưng hắn phụ cận những binh sĩ kia lại phản ứng không nhỏ.
 
 	Những binh sĩ này thở hổn hển, nắm vũ khí tay đều bắt đầu run rẩy, từ điểm đó có thể nhìn ra, Mark hầu tước hẳn là đế quốc đại nhân vật.
 
 	Do hơn mười vạn người, ba cái chủng tộc tạo thành quân trận bắt đầu về phía trước hành quân, chỗ cần đến không cần phải nói, nhất định là cái kia nửa tháng trước bị công phá muốn vung.
 
 	Tô Hiểu theo quân đội hành quân, hơn mười vạn người hành quân, mặt đất đều bắt đầu chấn động, khói lửa ở quân đội phía sau lay động, Mark hầu tước này rất ít tự mình tham gia chiến tranh đại quý tộc ăn xám rồi.
 
 	Bố Bố Uông không ở Tô Hiểu phụ cận, cùng Bố Bố Uông liên lạc sau, Tô Hiểu biết được một cái tin tức kinh người, Bố Bố Uông lại bị sắp xếp nhanh nhẹn loại Khế ước giả tiểu đội, cũng chính là đi tìm Thế Giới Chi Hạch, điều này làm cho Tô Hiểu mở rộng tầm mắt.
Kết chương.