Chương 1965: Nhất Niệm Do Tâm
 
 	Hào khí thoáng cái biến thành ngưng trọng lên, tại vừa mới chỗ nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ người đều không nói gì rồi, bọn hắn đều nhìn trước mắt một màn này, thậm chí có thể nói rất nhiều người là lửa giận tiêu tan không ít.
 
 	Tất cả mọi người thoáng cái tỉnh táo không ít, rất nhiều người phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi nhìn nhau một chút, vào lúc này bọn hắn tinh tế nghĩ đến, trong này cũng chưa chắc có đơn giản như vậy.
 
 	"Lý huynh, nếu là đạo bất đồng, vậy không lẫn nhau vì mưu." Ngự Long đồng tử liền ôm quyền, nói ra: "Huynh đệ chúng ta là đầy ngập thẳng thắn vì Lý huynh thuần phục, nguyện đi theo Lý huynh đánh rớt xuống một mảnh giang sơn, Lý huynh lại xem chúng ta như tay sai, thật sự là thật là làm cho người ta thất vọng rồi."
 
 	"Các ngươi cũng quá để mắt chính các ngươi rồi, chỉ bằng các ngươi cũng đủ tư cách làm của ta tay sai?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Như các ngươi loại trình độ này, cho ta kê lót đế giày còn miễn cưỡng miễn cưỡng, cho nên không nên ở chỗ này e ngại ánh mắt của ta, đều cho ta nhảy vào sông Hằng tự sát a."
 
 	"Khinh người quá đáng!" Lúc này Ngự Long tử kỵ bên trong có đệ tử cũng nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, bọn hắn Ngự Long tử kỵ từng là nhường bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật, bọn hắn mỗi người đều là dũng mãnh hung tàn thổ phỉ cường đạo, bao nhiêu người chứng kiến bọn hắn đều sẽ hai chân thẳng run, bây giờ lại bị người như thế nhục nhã, cái này nhường bọn hắn Ngự Long tử kỵ sao có thể nuốt được hạ cơn tức này đây này.
 
 	Nếu như không phải Ngự Long đồng tử ngăn đón, chỉ sợ Ngự Long tử kỵ đệ tử đều chỗ xung yếu đi lên cùng Lý Thất Dạ dốc sức liều mạng, điều này thật sự là khinh người quá đáng rồi, cái này nhường bọn hắn khó với nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Lý huynh, đạo bất đồng, không lẫn nhau vì mưu, chúng ta như vậy cáo từ." Ngự Long đồng tử biết rõ cái này trình diễn không nổi nữa, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, lạnh lùng nói ra, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Nhưng mà, Ngự Long đồng tử mang theo Ngự Long tử kỵ ly khai thời điểm, Lý Thất Dạ đã chắn trước mặt của bọn hắn rồi.
 
 	"Hiện tại muốn đi, chỉ sợ đã muộn." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Lý huynh, ngươi muốn thế nào?" Ngự Long đồng tử mặt lạnh lấy, lạnh giọng nói.
 
 	"Không muốn thế nào, các ngươi nhảy vào sông Hằng tự sát là đủ rồi." Lý Thất Dạ mười phần bình thản nói.
 
 	"Lý huynh, ngươi không muốn khinh người quá đáng, chúng ta vì ngươi đoạt nhiều như vậy bảo vật, cho dù không có công lao cũng có khổ lao, chẳng lẽ Lý huynh tựu là như thế vong ân phụ nghĩa. . ." Ngự Long đồng tử một bộ phẫn nộ dáng dấp.
 
 	"Không muốn hướng tự mình trên mặt thiếp vàng." Lý Thất Dạ xem đều không có liếc nhiều trên mặt đất bảo vật, nhàn nhạt nói: "Cái này gọi là cái gì bảo vật, một đống đồng nát sắt vụn mà thôi, ném xuống đất đều chẳng muốn đi nhặt. Chỉ cần các ngươi loại này ngu xuẩn mới có thể đem một đống đồng nát sắt vụn coi như bảo vật, loại trình độ này cũng dám ở trước mặt ta tranh công."
 
 	"Sư huynh, chúng ta liều mạng với ngươi!" Nghe được lời như vậy, có Ngự Long tử kỵ đệ tử không khỏi tức giận nói.
 
 	"Lý huynh, ngươi quá mức rồi!" Ngự Long đồng tử lạnh lùng nói: "Việc này chúng ta cũng không đi qua mà tính, chỉ có thể trách chúng ta mắt bị mù, cùng sai rồi người. Từ giờ trở đi, ta và ngươi thanh toán xong, nước giếng không phạm nước sông!"
 
 	"Trong này còn chưa tới phiên ngươi phát lệnh thi hào, cũng không tới phiên ngươi đương gia làm chủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã dám nói hiệu trung với ta, như vậy các ngươi mạng chó ngay tại trong tay của ta. Trái với mệnh lệnh của ta, hạ tràng chỉ có một giết không tha!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi khinh người quá đáng, chúng ta Ngự Long tử kỵ chả lẽ lại sợ ngươi!" Ngự Long tử kỵ các đệ tử đã sớm lửa giận ngút trời rồi, lúc này bị Lý Thất Dạ như thế nhục nhã, cũng nhịn không được nữa, thoáng cái nhảy ra ngoài.
 
 	Trong nháy mắt, Ngự Long tử kỵ đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, bọn hắn mỗi người đều giương cung bạt kiếm, vô cùng phẫn nộ, giờ này khắc này bọn hắn hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	Tình huống đột nhiên như thế chuyển biến, để tại đây tất cả mọi người đều có chút trở tay không kịp, trong khoảng thời gian ngắn người ở chỗ này đều là ngươi xem ta ta xem ngươi , đương nhiên rất nhiều người đều cam tâm tình nguyện chứng kiến như vậy một màn, cái này đối với bọn hắn mà nói đây là chó cắn chó.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi sao?" Lý Thất Dạ cũng không tức giận, cười mỉm nhìn xem đem mình bao bọc vây quanh Ngự Long tử kỵ.
 
 	"Tiểu tử, chúng ta Ngự Long tử kỵ phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Ngự Long tử kỵ đệ tử lúc này đều kềm nén không được lửa giận trong lòng, quát lên.
 
 	"Keng, keng, keng" chỉ trong nháy mắt, Ngự Long tử kỵ đều là binh khí ra khỏi vỏ, đều muốn ra tay vây công Lý Thất Dạ.
 
 	Ngự Long tử kỵ hung danh tại bên ngoài, bọn hắn cho tới nay đều là dũng mãnh thiện chiến, mười phần hung tàn, lúc này bọn hắn binh khí nơi tay, thoáng cái giết chóc khí tức tràn ngập, nhường người nghe thấy được nồng đậm mùi máu tươi.
 
 	"Giết không tha" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ ngâm ngâm cười cười, tại thời khắc này hắn hai mắt là hào quang một rực, đạo tâm lưu chuyển.
 
 	"Giết" tại lúc này Ngự Long tử kỵ các đệ tử đều điên cuồng hét lên một tiếng, bọn hắn tựa như là đỏ lên hai mắt.
 
 	"Ah" ngay một khắc này, thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung tóe, trong khoảng thời gian ngắn nguyên một đám đầu rơi xuống đất.
 
 	Rung động nhân tâm một màn đột nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, chỉ thấy Ngự Long tử kỵ các đệ tử vậy mà lẫn nhau tàn sát lên, bỗng nhiên ngay lúc đó, đằng sau đệ tử một đao đâm vào phía trước đệ tử sau lưng, phía trước đệ tử đột nhiên xoay người lại một kiếm chém phía sau mình huynh đệ đầu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Ngự Long tử kỵ các đệ tử là ngươi chém đầu lâu của ta, ta đem ngươi chém thành hai nửa, lập tức kêu thảm thiết phập phồng, máu tươi chảy tràn đầy đất đều là.
 
 	"Các ngươi điên rồi sao?" Ngự Long đồng tử hoảng sợ, quát to một tiếng, nhưng cái này đã muộn, trong nháy mắt hết thảy ngự Long đệ tử toàn bộ chết thảm, toàn bộ đều chết tại lẫn nhau tàn sát, đầu phần còn lại của chân tay đã bị cụt rơi vào một nơi đều là, máu tươi lẳng lặng chảy xuôi theo, nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện yên tĩnh đến khủng bố, tất cả mọi người đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy, tất cả mọi người đều bị chấn động được khó với phục hồi tinh thần lại, một màn này thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người, ai cũng không thể tưởng được sẽ phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Tình cảm như huynh đệ Ngự Long tử kỵ lại đột nhiên lẫn nhau tàn sát, không muốn nói là ngoại nhân, coi như là Ngự Long đồng tử cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh chuyện như vậy, cái này quá đột nhiên.
 
 	Nhất Niệm Do Tâm, đây là 《 Niệm Thư 》 một đạo sáu niệm một trong, Nhất Niệm Do Tâm, nó có thể nhường người nhất niệm thành Phật, nhất niệm hóa ma, cũng có thể nhường người nhất niệm điên cuồng, cũng có thể nhường người nhất niệm giết chóc.
 
 	Tại đây nhất niệm thành Phật cùng Lý Thất Dạ đạo tâm nhất niệm thành Phật là hoàn toàn không đồng dạng như vậy, Lý Thất Dạ đạo tâm nhất niệm thành Phật, đó là nhường chính hắn trở thành thánh phật, mà 《 Niệm Thư 》 nhất niệm thành Phật, đó là Lý Thất Dạ có thể khống chế đối phương tâm thần, có thể để cho đối phương thoáng cái vứt bỏ trong lòng hết thảy giết chóc cùng cừu hận.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ thi triển Nhất Niệm Do Tâm thời điểm, hắn đã có thể nhường người điên cuồng, cũng có thể nhường người an tường, càng là có thể nhường người biến thành công cụ sát nhân!
 
 	Cho nên tại vừa mới Lý Thất Dạ chỉ là thi triển "Nhất Niệm Do Tâm" mà thôi, vậy thì lập tức nhường Ngự Long tử kỵ các đệ tử lẫn nhau tàn sát.
 
 	Ngự Long tử kỵ đệ tử đạo tâm vốn cũng không phải là rất cường đại, huống chi bọn hắn trong lòng vốn chính là tràn đầy lệ khí cùng giết chóc, cho nên bọn hắn đạo tâm bị Lý Thất Dạ nháy mắt khống chế, nhường bọn hắn lẫn nhau tàn sát, đây là hết sức dễ dàng làm một chuyện, bọn hắn căn bản cũng không có năng lực lại chống cự Lý Thất Dạ vô thượng ý chí!
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi biết yêu thuật!" Thật vất vả, Ngự Long đồng tử phục hồi tinh thần lại, lập tức sắc mặt trắng bệch, thoáng cái lui được rất xa, cùng Lý Thất Dạ kéo ra đầy đủ khoảng cách, hắn chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay đều sẽ run rẩy.
 
 	Ngự Long đồng tử vốn chính là một cái rất hung tàn người, cho tới nay hắn không biết rõ cái gì gọi là sợ hãi, nhưng tại thời khắc này hắn thật sự sợ, bởi vì hắn cũng sợ tự mình như Ngự Long tử kỵ huynh đệ đồng dạng bị khống chế tâm thần, đã trở thành khôi lỗi.
 
 	Tại thời khắc này tất cả mọi người đều phục hồi tinh thần lại rồi, tất cả mọi người nhìn qua Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều nhao nhao lui về phía sau vào bước, thậm chí có người lui được rất xa, bọn hắn sắc mặt bạc màu, trong nội tâm sợ hãi, bọn hắn cách Lý Thất Dạ càng xa càng tốt, muốn cùng Lý Thất Dạ bảo trì đầy đủ khoảng cách xa.
 
 	Ngự Long tử kỵ lẫn nhau tàn sát, cái này nhường tất cả mọi người đều thấy rõ đấy, bọn hắn loại này tình cảm như tay chân người đều có thể bị khống chế được lẫn nhau tàn sát, nếu như Lý Thất Dạ muốn khống chế bọn hắn đi giết người khác, đây chẳng phải là dễ như trở bàn tay, vậy bọn họ chẳng phải là thoáng cái đã trở thành Lý Thất Dạ công cụ sát nhân.
 
 	Cho nên tại thời khắc này tất cả mọi người xem Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái thay đổi, đều lộ ra sợ hãi thần sắc.
 
 	Dù sao một cái tu sĩ cường đại là có thể đánh giá đấy, có thể đi đối kháng đấy, nhưng như Lý Thất Dạ loại này yêu thuật, bọn hắn tựu không cách nào đi đánh giá rồi, huống chi bất luận kẻ nào đều sẽ sợ hãi tự mình sẽ trở thành khôi lỗi , tùy ý người điều khiển.
 
 	"Hiện tại ngươi nhảy sông Hằng còn kịp, nếu không, ngươi sẽ chết được rất thảm rất thảm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Ngự Long đồng tử không khỏi từng bước một lui về phía sau, chỉ vào Lý Thất Dạ, ngón tay đều phát run, hét lớn: "Lý Thất Dạ, ngươi, ngươi, ngươi không muốn khinh người quá đáng, ta, ta, sư phụ ta thế nhưng mà mười một đồ đằng Thượng Thần, ta, ta có tám vị sư thúc, mỗi người đều là Thượng Thần, ngươi, ngươi, ngươi dám giết ta, sư phụ ta cùng sư thúc đều sẽ vì ta báo thù, đến lúc đó, tựu, liền coi ngươi là sau lưng có đế thống tiên môn làm chỗ dựa, sư phụ ta cùng sư thúc cũng đồng dạng tiêu diệt các ngươi."
 
 	Ngự Long đồng tử lời này là âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm, tuy nhiên nghe chỉ là uy hiếp, nhưng là rất nhiều người nghe được lời như vậy tâm mặt cũng đồng dạng sợ hãi.
 
 	Ngự Long Thượng Thần là một vị mười một đồ đằng Thượng Thần, nhường bất luận kẻ nào đều sẽ kiêng kị, kinh khủng hơn chính là, Ngự Long Thượng Thần Ngự Long kỵ, đó là tổng cộng có chín vị Thượng Thần.
 
 	Thử nghĩ một chút, cùng chín vị Thượng Thần là địch, đó là cỡ nào nhường người sợ cục diện, cũng chính bởi vì như thế, bình thường đế thống tiên môn cũng không dám đơn giản đi trêu chọc bọn hắn.
 
 	Đây cũng là Ngự Long đồng tử dám ở bên ngoài làm xằng làm bậy lực lượng, bởi vì bất luận cái gì thời điểm, bọn hắn sư phụ đều sẽ bảo kê bọn hắn.
 
 	"Mười một đồ đằng Thượng Thần?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra: "Vậy cũng chẳng qua là gà đất chó kiểng mà thôi, sao đủ thành đạo. Nếu như bọn hắn đến rồi vừa vặn, ta cũng đã lâu không có uống Thượng Thần chi huyết rồi, vừa vặn uống bên trên một ly giải giải khát."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường người ở chỗ này vì đó líu lưỡi, trên thế gian tầm đó có ai dám như thế xem nhẹ một tôn mười một đồ đằng Thượng Thần hay sao?
 
 	Đem làm thấp vị Đại Đế Tiên Vương đối mặt một tôn mười một đồ đằng Thượng Thần thời điểm, đều sẽ cẩn thận không gì sánh được, bởi vì cũng từng có Đại Đế Tiên Vương vẫn lạc tại Thượng Thần chi thủ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại đem mười một đồ đằng Thượng Thần nói thành gà đất chó kiểng, loại này bá khí là người khác không học được đấy.
Kết chương.