Chương 1526 : Cường thế!.
Đương một cái tông môn thu hoạch được Giới đường tán thành, liền sẽ thu hoạch được vinh dự huân chương.

	Nói thật , lệnh bài không đáng tiền, nhưng chỗ tốt ở chỗ, nếu như Tông môn gặp được nguy cơ, Giới đường phương diện hội nghĩa vụ cung cấp trợ giúp tới biến nguy thành an.

	Cho nên, các đại tông môn không khỏi hi vọng có thể thu được huân chương, đạt được Hộ Thân phù.

	Bởi vì yêu cầu tương đối hà khắc, thu hoạch được huân chương Tông môn không nhiều, vừa vặn Ngự Kiếm Huyền tông chính là một cái trong số đó.

	Lần này có nhân trắng trợn đến chỗ này bàn nháo sự, phù hợp Tông môn gặp được nguy cơ điều kiện, có thể trực tiếp vận dụng loại lực lượng này tới thoát hiểm.

	Thậm chí lấy ra liền tồn tại lực uy hiếp.

	Chỉ tiếc.

	Tới gây chuyện là Quân Thường Tiếu.

	Gia hỏa này tại hạ giới liền không quen nhìn Giới đường, biết được lệnh bài tác dụng về sau, căn bản không để vào mắt.

	Kỳ thật xuất ra lệnh bài nếu như có thể liên hệ đồng minh thế lực tới tương trợ, Cẩu Thặng có thể hội biểu thị tôn trọng một chút, nhưng chỉ cần kéo Thượng giới đường, thật có lỗi, hù dọa ai đây?

	Kiều Bách Thủ cũng biết Quân Thường Tiếu có Sư tôn che chở, chưa hẳn kiêng kị Giới đường tổ chức này, cho nên xuất ra mục đích cũng không phải là hù dọa hắn, mà là để cho mình ở vào tuyệt đối yếu thế, từ đó trở thành có lý nhất phương.

	Linh Phong sơn thượng thua với ngươi.

	Đã nói xong ân oán tan thành mây khói, kết quả lại tới nháo sự?

	Trả cũng không tin, tại Thượng giới có cực cao danh khí Thông Cổ chân nhân sẽ bỏ mặc đệ tử cố tình gây sự!

	Thực lực so với người ta mạnh thời điểm nói thế nào tính thế nào, thực lực không bằng người ta thời điểm liền bắt đầu giảng đạo lý, quả nhiên, lấy võ vi tôn thế giới chính là như vậy hiện thực.

	"Quân tông chủ!"

	Kiều Bách Thủ mặt lạnh nói: "Cái này vinh dự Tông môn lệnh bài chỉ cần bóp nát, Giới đường phương diện tất nhiên phái người đến, đến lúc đó vứt thế nhưng là ngươi Sư tôn Thông Cổ chân nhân mặt mũi."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sư tôn ta trời sinh tính thoải mái, không màng danh lợi, căn bản không muốn mặt."

	Lời này muốn để Thông Cổ chân nhân nghe được, sợ rằng sẽ cởi giày dùng đế giày hướng trên mặt hắn dùng sức chào hỏi, cũng tức miệng mắng to: "Ngươi không muốn mặt, vi sư muốn mặt!"

	". . ."

	Kiều Bách Thủ phiền muộn.

	Mình rốt cuộc là bóp, vẫn là không bóp đâu?

	Nói thật , lệnh bài là duy nhất một lần, bóp nát liền không có.

	Muốn hay không lại cùng hắn thương lượng một chút nhìn có thể hay không đem sự tình thu nhỏ lại?

	Chờ chút!

	Ta lệnh bài đâu?

	Suy nghĩ bên trong Kiều Bách Thủ đột nhiên ý thức được, trong tay vinh dự huân chương không có, thế là vội vàng khiêng đầu, lại gặp Quân Thường Tiếu đang đem chơi, nói: "Bản tọa hôm nay muốn để ngươi xem một chút, Giới đường tới lại có thể làm gì được ta!"

	"Ba!"

	Lệnh bài lập tức toái liệt.

	Hắn! Dĩ nhiên chủ động bóp!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, toái liệt lệnh bài trong tựa như phát động cấm chế nào đó, lập tức phun ra một đạo xích hồng quang mang, hướng về thương khung tiếp tục bay đi, rất có nối liền trời đất chi thế.

	"Súng báo hiệu a?" Quân Thường Tiếu ngẩng đầu lên nói.

	. . .

	"Xích hồng chi quang!"

	"Có nhân bóp nát vinh dự huân chương, triệu hoán Giới đường tới bảo hộ!"

	"Vị trí này. . . Tựa hồ là Ngự Kiếm Huyền tông!"

	Hồng quang trùng phá vân tiêu, lập tức kinh động toàn bộ Thượng giới võ giả, cũng gây nên oanh động to lớn.

	Vinh dự huân chương rất nhiều người đều biết, nhưng ban phát cho Tông môn cơ hồ không vận dụng qua, bởi vì tìm phiền toái khi nhìn đến sau đều sẽ kiêng kị tại Giới đường mà làm a.

	"Ai lá gan lớn như vậy, có dũng khí đối Giới đường bảo hộ Tông môn động thủ!"

	"Chỉ có tại tuyệt đối nguy cơ hạ mới có thể bóp nát huân chương, hẳn là Ngự Kiếm Huyền tông có tai hoạ ngập đầu?"

	"Đi, chúng ta nhanh nhìn xem!"

	Xoát! Xoát!

	Khoảng cách hồng quang trùng thiên gần nhất khu vực bên trong các lộ võ giả nhao nhao xuất động, liền liền rất nhiều Tông môn đều ngồi không yên.

	Tín hiệu cầu cứu từ Ngự Kiếm Huyền tông bay lên, đây chính là Huyền tự cấp, có nhân không để ý Giới đường tìm đến phiền phức, sự tình tất nhiên rất nghiêm trọng, tự nhiên không thể bỏ qua xem náo nhiệt.

	Hiếu kì.

	Nhân loại bệnh chung.

	"Ừm?"

	Cực Đạo động phủ, ngay tại đánh cờ Thông Cổ chân nhân phát hiện hồng quang trùng thiên, thế là ngạc nhiên nói: "Có Tông môn tại hướng về Giới đường cầu cứu?"

	"Có thể thu được vinh dự huân chương Tông môn tất nhiên tại Huyền tự cấp, ai lớn gan như vậy đi tìm phiền toái?" Kỳ Dã Chân nhân nói.

	"Đừng phân tâm."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Tiếp tục đánh cờ."

	Chỉ cần không phải Ma Tổ ra quấy rối , bất kỳ cái gì sự tình với hắn mà nói đều không đáng nhấc lên.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Giới đường tổng bộ, hồng quang dâng lên trong nháy mắt, số lớn võ giả cực tốc bay ra, hướng phía Ngự Kiếm Huyền tông bước đi.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại quỷ đấu chuẩn bị xong trên ghế, tiêu sái nhếch lên chân bắt chéo.

	Cái này Huyền tự tông đã cho là có Giới đường che chở, vậy hôm nay liền để hắn nhìn xem, chỉ cần bản tọa mà tính sổ sách , bất kỳ người nào đều không ngăn cản được!

	Cẩu Thặng không chỉ có nhẹ nhàng, đều nhanh cùng mặt trời vai sóng vai.

	". . ."

	Kiều Bách Thủ sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Hắn vạn lần không ngờ, đối phương sẽ đoạt đi vinh dự huân chương cũng đem nó bóp nát.

	Vẫn là nói, có Thông Cổ chân nhân bảo bọc, để gia hỏa này cho là mình vô địch khắp thiên hạ?

	Hừ!

	Chỉ cần ta Ngự Kiếm Huyền tông chiếm lý, ngươi có cái cường lực Sư tôn cũng không tốt!

	Quân Thường Tiếu cùng Kiều Bách Thủ tâm thái hoàn toàn khác biệt, cho nên hiện ra hình tượng thì là, mọi người cùng nhau chờ ngồi đợi Giới đường đến.

	Đương nhiên.

	Rất nhiều xung quanh võ giả đã lần lượt đuổi tới.

	Bọn hắn mặc dù chưa đi đến nhập Ngự Kiếm Huyền tông, nhưng phát hiện bên ngoài kết giới bị phá mất, trong lòng lập tức khẳng định, người đến tất nhiên bất thiện, khó trách cái này Huyền tự cấp Tông môn hội bóp nát huân chương!

	"Là ai đâu?"

	Đám người nhao nhao phóng thích Linh niệm.

	Rất nhanh, nhìn thấy Ngự Kiếm Huyền tông trên không trôi lơ lửng một tòa Chiến thuyền.

	"Thông Cổ Chiến thuyền!"

	"Là Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	"Đã sớm nghe nói cái này lưỡng cái tông môn có ân oán, hẳn là lần này là tới đập phá quán?"

	"Đều đem Ngự Kiếm Huyền tông bức đến bóp nát huân chương phân thượng, theo ta thấy, đây là chạy diệt môn tới đi!"

	"Vạn Cổ tông vừa phi thăng Thượng giới không bao lâu, lẽ nào đã có diệt Huyền tự cấp Tông môn năng lực?"

	Xác định xâm nhập Ngự Kiếm Huyền tông chính là Quân Thường Tiếu về sau, đám người triển khai kịch liệt nghị luận, trong lòng đồng thời tràn đầy bội phục.

	Gần nhất vừa mới diệt một cái Phù Càn tông, bây giờ lại ép Huyền tự cấp Tông môn cầu cứu tại Giới đường, cái này Quân Thường Tiếu quả nhiên là cái người làm đại sự nha!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa thương khung bay tới từng đạo lưu quang.

	"Giới đường nhân mã đến rồi!"

	"Ta đi, ít nhất phải có trên trăm tên!"

	"Không hổ là bị trọng điểm bảo hộ Tông môn, gặp được nguy hiểm lập tức tới chi viện!"

	. . .

	Ngự Kiếm Huyền tông.

	Quân Thường Tiếu cũng phát hiện có số lớn võ giả cực tốc tới gần, thế là cười nhạt nói: "Tới vẫn rất nhanh."

	Kiều Bách Thủ thở dài một hơi.

	Chỉ cần Giới đường nhân chạy tới, Tông môn chẳng khác nào tuyệt đối an toàn!

	"Quân tông chủ."

	Kiều Bách Thủ thản nhiên nói: "Kỳ thật chúng ta hai tông ở giữa mâu thuẫn bắt nguồn từ hiểu lầm, tâm bình khí hòa nói một chút có thể liền có thể tiêu trừ, không cần thiết nháo đến lẫn nhau đều xuống đài không được tình trạng."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, cười nói: "Là ngươi xuống đài không được, không phải bản tọa."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Giới đường phương diện võ giả vạch phá thương khung, hướng phía Ngự Kiếm Huyền tông chủ điện bay tới, từ thấu phát khí tức đến xem, thực lực tựa hồ tại tám chín chuyển cấp độ ở giữa.

	"Ta Vạn Cổ tông ngay tại giải quyết giang hồ ân oán , bất kỳ cái gì thế lực cùng tổ chức đều không được nhúng tay, người vi phạm. . ." Quân Thường Tiếu thanh âm vang vọng thương khung.

	Ngoại giới võ giả vểnh tai nghe xong lời nói, kết quả nghe được 'Ầm ầm' thanh âm truyền đến, sau đó chỉ thấy cực tốc bay đi Giới đường cường giả, nhao nhao như như đạn pháo bị đánh trở về, có đâm vào trên vách đá, có đâm vào trong núi rừng!

	"Đều phải lăn."

	Quân Thường Tiếu nói sau rốt cục nói ra.

	Ống kính từ hắn góc độ đi lên chuyển đi, Quỷ bát tướng treo tại khác biệt phương vị hiện lên thu quyền hình, có thể thấy được Giới đường cường giả là bị bọn hắn đánh bay ra ngoài, quá trình tựa như đập bóng da đồng dạng đơn giản.

	Cường thế.

	Quá cường thế!

	. . .

	Giờ phút này, ngay tại Cực Đạo động phủ Thông Cổ chân nhân dâng lên một tia cảm giác khó chịu, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, tiếp tục trời sinh tính thoải mái, không màng danh lợi, không muốn mặt cùng Kỳ Dã Chân nhân đánh cờ.

	--

	PS, trời sinh tính thoải mái, không màng danh lợi ta, yếu ớt cầu hạ phiếu.
Kết chương.