Chương 404: Mới siêu phàm nghề nghiệp

	2022-06-19 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 404: Mới siêu phàm nghề nghiệp

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần quốc gia.

	Aurane quỳ gối trong bụi hoa, hướng về thần minh giảng thuật con đường của mình.

	"Tại Lôi Trạch vương quốc, ta thấy được hư giả ma nữ dục vọng cùng chấp niệm chạm vào Dục Vọng chi chén thành thục, thấy được toà này thần chi hoa sau cùng tư thái."

	"Ta liền minh bạch, nó chính là ta tìm kiếm đồ vật."

	"Ta chuẩn bị dùng Dục Vọng chi chén làm gánh chịu nguyện vọng chuyển sinh vật dẫn, hoặc là nói Dục Vọng chi chén chính là thần ngài ban cho sứ đồ thân thể mới."

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần đương nhiên biết rõ Dục Vọng chi chén chỗ đặc thù.

	Bởi vì hắn chính là một đóa cổ xưa Dục Vọng chi chén, cho nên đối với này cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

	Hắn duy nhất không có dự liệu được, chẳng qua là xà nhân muốn đi thông người chuyển sinh con đường này cũng muốn thông qua Dục Vọng chi chén làm vật dẫn.

	Kỷ nguyên mới con đường thành thần cùng cái trước kỷ nguyên mặc dù có khác biệt, nhưng là rất nhiều nơi vẫn là tương thông.

	Thần Thoại cửa lớn bên dưới thần linh lên tiếng: "Người luôn luôn tại trong dục vọng chết chìm."

	"Mà Aurane ngươi lại có thể chưởng khống bản thân dục vọng, đồng thời phát hiện dục vọng huyền bí, thậm chí từ trong dục vọng tìm con đường của mình."

	Aurane: "Bởi vì ta là ngài sứ đồ."

	"Bởi vì ngài một mực tại chỉ dẫn lấy bên ta hướng, tại ta con đường phía trước bên trên luôn có thể nhìn thấy ngài đèn lồng."

	Aurane nói tiếp đi nổi lên mình ở biển cát vô tận cùng Ma Uyên Vương thành thu hoạch, ở nơi đó bản thân luyện chế thành tòa thứ nhất luyện kim tháp.

	'Luyện kim tháp là một toà cỡ lớn có thể khống chế luyện kim công xưởng, nó thân tháp là dùng siêu phàm vật liệu đến chế tạo."

	"Sử dụng siêu phàm vật liệu càng nhiều, nội bộ ẩn chứa Thần huyết càng nhiều, cũng liền càng cường đại, chứa đựng lực lượng tinh thần cũng liền càng mạnh."

	"Mà lại luyện kim tháp từ chế tạo về sau, còn có thể không ngừng tiếp tục cường hóa, thậm chí có thể tiến hành đời đời truyền thừa, duy nhất tệ nạn chính là không giống thần khế đèn như thế có thể tùy tiện mang đi."

	"Mặc dù luyện kim tháp là đạo cụ, nhưng là khống chế hạch tâm của nó lại là Tháp Linh, cũng chính là thành thục Dục Vọng chi chén kết hợp luyện kim tháp ngưng tụ tồn tại."

	"Luyện kim tháp không cần người đến tiến hành khống chế, dung hợp người dục vọng chấp niệm mà thành quen Dục Vọng chi chén có thể hóa thân Tháp Linh đến khống chế nó."

	"Mà Dục Vọng chi chén hóa thân Tháp Linh, là Luyện kim sư tự thân dục vọng cùng chấp niệm ngưng kết, sở dĩ Luyện kim sư chỉ cần có thể khống chế dục vọng của mình, trung với chấp niệm của mình, Tháp Linh vậy vĩnh viễn sẽ không phản bội hắn."

	"Luyện kim tháp cùng hạch tâm Tháp Linh là độc lập tách ra."

	"Như vậy, đồng thời vậy tránh khỏi hạch tâm Tháp Linh bị những người khác Thần huyết chỗ ô nhiễm."

	Phương diện này vẫn là Aurane từ Ma Linh Kim Tự tháp lên được tới linh cảm, Ma Linh chi thần Elena ban sơ thời điểm chính là thông qua loại phương pháp này đến khống chế Ma Linh Kim Tự tháp, bất quá là lấy u hồn làm hạch tâm môi giới.

	Aurane lúc này chuyển động vòng tay, đem chính mình luyện kim tháp tung ra ngoài, dựng đứng ở Iva thần bầu trời Kỳ Tích vườn hoa bên trong.

	Cái này dạng cũng làm cho thần minh có thể càng thêm rõ ràng lý giải đến con đường của hắn, hắn ý nghĩ.

	Biết rõ hắn muốn làm chút gì đó.

	Aurane vung tay lên, luyện kim tháp lập tức khởi động.

	Phiến phiến cửa mở ra, ba tầng Dục Vọng chi chén vậy triển khai nụ hoa, một lần nữa từ trong phong ấn vừa tỉnh lại.

	"Như cùng ta nói như vậy, luyện kim tháp là một toà cỡ lớn có thể khống chế luyện kim công xưởng."

	"Loại này luyện kim công xưởng có thể liên tục không ngừng chế tạo ra các loại các dạng vật phẩm, càng cường đại luyện kim tháp mỗi ngày có thể mở ra thời gian cũng liền càng dài, bởi vì nó là công xưởng là tinh thần lực cùng siêu phàm lực lượng điều khiển, từ Tháp Linh đến tinh chuẩn vận chuyển."

	"Những cái kia luyện kim thuật tài năng chế tạo ra trân quý vật phẩm, những cái kia xảo đoạt thiên công tinh xảo chi vật, thậm chí là siêu phàm đạo cụ, đều có thể đại lượng chế tạo ra."

	Từ phàm nhân trong mắt xem ra, có chút giống là Yêu Tinh nhất tộc kỳ tích chi lực.

	Mặc dù không giống yêu tinh mộng cảnh lực lượng như vậy trực tiếp ngưng kết mà ra, mà là thông qua luyện kim công xưởng cùng Tháp Linh thiết lập tốt quá trình đến tiến hành.

	Aurane nói đến đây, đã giới thiệu xong hắn Tháp Linh lý niệm.

	"Nhưng là đây chỉ là chuyển kiếp thể xác, còn có ta lựa chọn con đường."

	"Tại Ma Uyên Vương thành, ta còn cũng không có chân chính tìm tới thay thế cổ pháp chuyển kiếp bí thuật."

	Iva thần: "Ngươi ở đây Vạn Xà vương đình lấy được đáp án cuối cùng."

	Aurane nói cho Iva thần: "Không sai, ta tại Vạn Xà vương đình thấy được Khế Luật sư."

	"Khi ta thấy được Sukob tại dùng hắn lực lượng ban cho pháp điển cùng khế ước lực lượng, tại Vạn Xà vương đình thôi động hắn mong muốn trật tự, thủ hộ hắn mong muốn trật tự thời điểm."

	"Ta nháy mắt liền hiểu ta tiếp xuống nên làm cái gì."

	Aurane dừng lại một chút, hít sâu một hơi.

	"Ta muốn trở thành hạnh phúc cùng nguyện vọng chi thần."

	"Luyện kim sư có thể thông qua hướng ta ưng thuận nguyện vọng, liền có thể đạt được thuộc về chính bọn hắn Tháp Linh, kiến tạo ra thuộc về bọn họ luyện kim tháp."

	"Bọn họ thần khế đèn sẽ biến thành luyện kim hải đăng, mỗi khi Luyện kim sư nhóm chế tạo ra một toà mới luyện kim hải đăng, chẳng khác nào ta một lần chuyển sinh."

	"Mà toà này luyện kim Tháp Nhân vì hắn nguyện vọng mà không cùng, mà có bất đồng siêu phàm năng lực, có thể thích ứng bất đồng luyện kim công xưởng."

	Aurane ánh mắt ngậm lấy chờ mong, nhìn mình luyện kim tháp.

	"Những này Luyện kim sư sẽ thành ta lý niệm cùng con đường người chấp hành, đem ta đẩy hướng Thần Thoại."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng chính là Aurane tương lai dự bị thần thị, hắn tôi tớ cùng tín đồ.

	Mà thành lập nhân gian thần hệ Iva thần đến một bước này đã không cần quá nhiều tín đồ cùng tôi tớ, hắn cần tích lũy cũng không lại vẻn vẹn Thần huyết, là trọng yếu hơn là hoàn thiện bản thân quyền hành.

	Hắn người đi theo chính là hắn lực lượng cùng thần hệ một bộ phận, người đi theo sáng tạo hết thảy đều tại bổ khuyết lấy hắn thần hệ, đem dục vọng quyền hành bộ hiển viên mãn.

	Iva thần hỏi Aurane: "Cái này chính là một loại hoàn toàn mới quyền năng giả nghề nghiệp, ngươi nghĩ được rồi tên của bọn hắn không có."

	Cũng chính là loại này mới nghề nghiệp danh tự, giống như là Sukob khai sáng Khế Luật sư đồng dạng.

	Aurane đột nhiên nhớ lại lão Thoth, cái kia trông coi hơn phân nửa đời hải đăng người.

	Aurane ánh mắt lộ ra vẻ cô đơn, còn có khổ sở cười.

	Nhưng là hắn lập tức điều chỉnh tới, nói cho thần minh.

	"Người thủ tháp."

	"Tên của bọn hắn gọi là người thủ tháp."

	Thanh âm của hắn từ trước đến nay đều là bình ổn mà mềm nhẹ, nhưng là lần này thanh âm của hắn trở nên rất lớn.

	Gần gũi đang hô hoán.

	Hoặc là tại hướng thế giới này tuyên rõ cái gì.

	"Thần!"

	"Bọn hắn thủ vệ không chỉ là bản thân hải đăng, cũng là bản thân nguyện vọng, là bọn hắn thông hướng con đường hạnh phúc."

	"Cũng là. . ."

	"Văn minh ánh sáng."

	Nói đến chỗ này, Aurane ánh mắt nhìn thẳng Thần Thoại cửa lớn bên dưới tồn tại, hai tay hiện ra cầu nguyện hình.

	"Nhưng là đây hết thảy chỉ dựa vào ta là vô pháp làm được."

	"Vĩ đại dục vọng luyện kim chi thần a!"

	"Ta vô pháp đáp lại tất cả mọi người cầu nguyện, càng không cách nào hưởng ứng tất cả Tháp Linh."

	"Nếu như không có Thần Thoại quyền hành lực lượng, ta chế tạo ra Tháp Linh một khi rời đi ta quá xa địa phương, cũng liền triệt để tiêu tán."

	"Ta thỉnh cầu ngài mượn cùng ta lực lượng, để cho ta đả thông đầu này thông hướng tương lai con đường, kiến tạo ra toà này Thông Thiên tháp."

	Sứ đồ là không thể nào làm được loại chuyện như vậy, chỉ có Thần Thoại tài năng thông qua mộng giới điều khiển hưởng ứng phương xa hết thảy.

	Thật giống như Ma Linh nguyên bản không thể rời đi Ma Uyên Vương thành, nhưng là tại Elena trở thành Thần Thoại về sau, lại có thể tại toàn bộ thế giới hành tẩu đồng dạng.

	Sở dĩ Aurane nhất định phải đạt được dục vọng cùng luyện kim chi thần lực lượng ủng hộ.

	Hắn lễ bái trên mặt đất, chờ đợi hắn thần đáp lại.

	Bất quá Aurane cũng không có đợi bao lâu.

	Bởi vì hắn thần sớm đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị xong phân cùng chính hắn quyền hành.

	"Aurane!"

	"Ta nghe được ngươi thỉnh cầu!"

	"Giờ phút này, ta đáp lại thỉnh cầu của ngươi."

	Aurane ngẩng đầu, liền thấy hào quang sáng chói từ phía trước rải ra tới.

	Thần linh sau lưng Thần Thoại chi môn từ từ mở ra, thần minh giơ lên cao cao đèn lồng, thay Aurane chiếu sáng con đường phía trước.

	Thật giống như hướng hắn vươn tay, hướng hắn làm ra mời.

	"Ta sứ đồ, cũng là của ta người đồng hành, thủy thủ đoàn của ta."

	"Giờ này khắc này, ta mời ngươi leo lên thuyền của ta."

	Aurane giờ phút này nói không nên lời là cái gì tâm tình, có lẽ là nhẹ nhõm, còn mang theo vài phần chờ mong.

	"Đây là ta vĩnh viễn vinh hạnh."

	Trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, từ trên mặt đất đứng lên.

	Aurane một chút xíu đi lên trước, từ trong biển hoa đi hướng tấm kia thông thiên triệt địa Thần Thoại cửa lớn.

	Hắn tiếp nhận Iva thần mời, leo lên kia kéo dài bậc thang, cuối cùng đứng ở trên đài cao.

	Thần Thoại quang đem hắn bao phủ, hắn tiến vào môn đằng sau.

	Aurane cảm giác mình ý thức bị kéo dài đến cực hạn, hắn thấy được dục vọng hải dương đem chính mình bao phủ, ức vạn sinh linh chấp nhất cùng ý nghĩ xằng bậy đem hắn thôn phệ.

	Nhưng là ở cuồn cuộn dục niệm chi hải bên trong, một cỗ lực lượng đem hắn gắt gao cố định trụ, để hắn không đến mức bị triệt để thôn phệ cùng lạc lối.

	Cuối cùng.

	Hắn đến dục vọng chi hải cuối cùng.

	Đem chính mình ý thức in vào trên đó, và cả tòa dục vọng chi môn neo định lại với nhau.

	Từ đó, hắn dục vọng cùng luyện kim chi thần người đi theo thân phận vậy triệt để xác định.

	Aurane cảm giác được mình cũng có thể mượn dùng cái này phiến Thần Thoại chi môn một phần lực lượng, chỉ cần có người tại nơi xa xôi niệm tụng hắn thiết lập tốt tên thật, liền có thể thông qua mộng uốn lưỡi hình chứ V thông bên trên hắn.

	Mà hắn có thể thông qua cái này con đường, đem chính mình lực lượng truyền lại hướng phương xa, đáp lại đối phương khẩn cầu.

	Chờ đến Aurane tỉnh hồn lại thời điểm, hắn đã đứng ở Thần Thoại chi môn bên trong, đứng ở dục vọng cùng luyện kim chi thần sau lưng.

	Hắn thấy rõ Iva thần bộ dáng, xiêm y màu bạc, một tấm nhìn qua có chút đạm mạc khuôn mặt.

	Iva thần quay đầu, nhìn về phía Aurane.

	"Aurane!"

	"Đón lấy thuộc về ngươi quyền hành."

	Aurane ngẩng đầu, liền thấy một đạo Tinh Hỏa từ không trung hạ xuống, rơi vào trong cơ thể của mình.

	Khi đó liên quan tới hạnh phúc loại tâm tình này quyền hành, cùng nguyện vọng phi thường xứng đôi.

	Chí ít.

	Đại đa số người ưng thuận nguyện vọng thời điểm, đều là khát vọng hạnh phúc.

	Aurane chính thể sẽ liên quan tới loại lực lượng này quyền hành, Iva thần đèn lồng chuyển động, cũng thay Aurane hoàn thành một bước cuối cùng.

	"Ngươi muốn đạp lên Thần Thoại con đường, ngươi luyện kim tháp vậy sẽ thành ngươi chân chính Thần Thoại thân thể."

	"Nó là nguyện vọng của ngươi, là ngươi thân thể, cũng là con đường của ngươi."

	"Tương lai."

	"Cũng sẽ trở thành ngươi quốc gia."

	Aurane nhìn về phía bản thân luyện kim tháp.

	Liền thấy chính hắn cả người biến thành quang mang, hướng phía bản thân luyện kim tháp chạy đi.

	Một cái cự đại đăng linh xoay quanh mà lên, thần khế đèn vậy bắt đầu hiển hiện.

	Luyện kim tháp cùng hắn thần khế đèn hòa làm một thể, hắn dục vọng nhân cách cùng Dục Vọng chi chén triệt để hòa thành một thể, từ giờ trở đi hắn và bản thân luyện kim tháp vậy bắt đầu không phân khác biệt rồi.

	Luyện kim hải đăng dựng đứng tại dục vọng trong biển hoa, một cỗ lực lượng lại truyền lại hướng mộng giới chỗ sâu.

	Vốn là thành thục Dục Vọng chi chén lại lần nữa bị thôi hóa, biến thành một cái như là thần minh khổng lồ hư ảnh.

	Aurane dục vọng cùng chấp niệm, vậy ẩn ẩn biến thành một tôn thần minh hình thức ban đầu.

	Hạnh phúc cùng nguyện vọng chi thần.

	Có lẽ cũng có thể xưng là hải đăng chi thần.

	To lớn hư ảnh cuối cùng rút về hải đăng tầng thứ ba, biến thành quang mang chiếu hướng tứ phương, tựa hồ đang chỉ dẫn lấy trong bóng tối lạc hướng người.

	Aurane trở thành chân chính Thần linh quân dự bị, tiếp nhận rồi thuộc về hắn quyền hành hạt giống.

	Mà lúc này đây, từ nơi sâu xa hết thảy trí tuệ đầu nguồn vậy cảm thấy loại biến hóa này.

	Ẩn giấu ở bầu trời phía trên Thần chi nguyệt.

	Làm ra một ít đáp lại.

	Ở vào bầu trời Kỳ Tích vườn hoa Iva thần đương nhiên nhìn thấy màn này, bởi vì giờ khắc này dẫn động Thần chi nguyệt biến hóa chính là hắn cùng Aurane.

	Iva thần cùng Aurane ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng Thiên Vân, xuyên thấu tầng khí quyển cùng bên ngoài hư không.

	Thấy được một vòng Thần Thoại chi nguyệt.

	Hết thảy trí tuệ từ nơi này vầng trăng bên trên sinh ra, sở hữu trí tuệ kết cục cũng là cái này vầng trăng.

	Hắn chính là trí tuệ căn nguyên.

	Iva thần cùng Aurane đồng thời nhìn thấy màn này, cảm giác được một cỗ vô thượng ý chí bao phủ ở trên người của bọn hắn.

	"Tạo vật chủ ý chí."

	Iva thần nhìn xem Thần chi nguyệt, mở miệng nói ra.

	Tại hắn trong mắt, Thần chi nguyệt cùng Trí Tuệ vương miện ý nghĩa có chút không giống nhau lắm.

	Kia là Trí Tuệ chi vương Redlichiida đem tạo vật chủ nghênh đón nhân gian Thần khí, cũng là gánh chịu tạo vật chủ ý chí Thần khí.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida lực lượng, để siêu việt với thời gian cùng vũ trụ bên ngoài vĩnh hằng Tinh Thần hình chiếu tiến vào thế giới này.

	Mộng Cảnh chúa tể Paolo lưu lại Thần chi chén, khai sáng mộng giới, trở thành tạo vật chủ dựa vào cùng quốc gia.

	Chính là bởi vì có Nhân Tái thần, có Trí Tuệ chi vương Redlichiida, có chí cao chư thần.

	Mới có thế giới này.

	Không có các thần, thế giới này chỉ là một phiến cằn cỗi hoang vu tĩnh mịch, sẽ không cháy lên trí tuệ cùng sinh mệnh ánh lửa.

	Mà bọn hắn có thể thấy địa phương, cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi.

	Bọn hắn không nhìn thấy.

	Sau đó Thần chi nguyệt đại môn mở ra, lộ ra trí tuệ căn nguyên chi địa.

	Trí Tuệ chi thụ cái bóng từ căn nguyên chi địa kéo dài mà lên, bốn khỏa trái cây treo mà xuống, trong đó một viên trên trái cây đã tuôn ra quang mang rực rỡ.

	Thuộc về dục vọng trái cây trí tuệ bắt đầu đi hướng thành thục.

	——

	Vạn Xà vương đình.

	Nguyệt Thực thành.

	Aurane mới vừa từ kia kiến thức đến Thần chi nguyệt rung động, từ kia siêu việt thời gian phía trên trong sức mạnh tránh thoát, liền trở về hiện thế bên trong.

	"Thần chi nguyệt?"

	"Kia cỗ ý chí là cái gì?"

	"Là tạo vật chủ sao?"

	Aurane kịch liệt thở dốc, nhưng là loại kia nguồn gốc từ linh tính cùng trí tuệ chỗ sâu rung động lại không phải dựa vào thở dốc có thể tiêu diệt.

	Aurane đứng dậy, nhìn về phía thân thể của mình.

	Thân thể của hắn cũng không có phát sinh biến hóa, nhưng là Aurane lại biết bản thân cả người đã hoàn toàn không giống nhau.

	Bởi vì này phó thân thể đã không phải là hắn chân chính thân thể, đợi đến một ngàn năm cực hạn kết thúc, hắn bộ này thể xác cũng sẽ già đi cùng mục nát.

	Hắn đến lúc đó liền sẽ trở lại hắn chân chính bên trong thân thể, trở lại toà kia luyện kim hải đăng bên trong.

	Nếu như lúc kia hắn có thể trở thành Thần Thoại, cũng có thể nói là quy về hắn quốc gia.

	Hắn là chân chính người chuyển sinh.

	Cũng là Thần linh dự tuyển.

	Hắn nhắm mắt lại, liền có thể thông qua mộng uốn lưỡi hình chứ V thông kia thuộc về chính hắn xa xôi lực lượng, nhìn thấy tấm kia rộng lớn Thần Thoại chi môn.

	"Aurane đại nhân!"

	"Ngài trở lại rồi?"

	Lúc này một mực bảo vệ Aurane Jamer vậy nhìn về phía hắn, kia đóa tiểu xảo Dục Vọng chi chén tăng lên hiện ra một hình bóng, đối Aurane nói chuyện.

	Aurane nhẹ gật đầu, nhìn về phía Jamer.

	"Chúng ta có thể đi về."

	Jamer dừng lại một chút, sau đó kích động nói.

	"Aurane đại nhân, ngài thành công rồi?"

	Hắn tựa hồ có chút nói năng lộn xộn, nửa ngày mới tiếp lấy phun ra nửa đoạn sau nói.

	"Ngài muốn. . ."

	"Trở thành thần minh rồi?"

	Jamer làm sao có thể không kích động, hắn ngay tại chứng kiến lấy một vị nhân gian sứ đồ ngay tại đi hướng thuộc về hắn thần tọa.

	Phàm nhân thành thần, đây là thế giới này lộng lẫy nhất mộng, cũng là xa hoa nhất cuồng tưởng.

	Jamer không cách nào tưởng tượng, một vị sắp vĩnh sinh tồn tại cứ như vậy sinh ra trước mặt mình.

	"Cái này thật sự, thật giống như giống như nằm mơ."

	"Phàm nhân thật sự có thể trở thành thần minh sao?"

	Jamer tự lẩm bẩm, dù là cho tới bây giờ, hắn vẫn khó mà tin được.

	Aurane nói cho Jamer: "Jamer."

	"Thần Thoại là một cấp độ."

	"Là bởi vì ta có muốn đến điểm cuối cùng, sở dĩ ta mới muốn trở thành thần minh; thần minh không chỉ là có được lực lượng mà vĩ đại, mà là bởi vì các thần hành tẩu tại chính xác trên đường."

	"Lực lượng chỉ là đến điểm cuối con đường, thông hướng bỉ ngạn thuyền."

	"Mà bây giờ, ta muốn đi làm ta chân chính muốn việc làm, dù là một ngày kia ta trở thành chân chính thần minh, ta vẫn như cũ sẽ như thế."

	Jamer nhìn xem Aurane, đột nhiên cảm giác được dị thường tự ti mặc cảm.

	Có lẽ, cũng chỉ có người như vậy mới có thể đủ trở thành thần minh đi!

	Jamer hỏi Aurane: "Aurane đại nhân, vì cái gì?"

	"Vì cái gì ngài muốn nói cho ta biết dạng này người, cái này dạng không thuộc về ta nên biết đạo lý."

	"Vì cái gì ngài muốn dẫn lấy ta, tới kiến thức cái này dạng như là Thần Thoại sử thi bình thường lữ đồ."

	Đây là hắn một mực chỗ không rõ, hắn thấy, hắn cái này dạng ti tiện tồn tại không cần đi hiểu được cùng minh bạch cái này dạng chỉ thuộc về thần minh đạo lý.

	Người như hắn, cũng không đáng được Aurane mang theo hắn cùng nhau tiến hành lần này lữ đồ.

	Aurane không có cùng Jamer nói rõ lí lẽ từ, nhưng lại nói cho Jamer một cái khác để hắn kích động không thôi sự tình.

	"Jamer, khoảng thời gian này ta một mực tại suy tư như thế nào nhường ngươi một lần nữa thu hoạch được thân thể phương pháp."

	"Hoặc là nói ta đã tìm được, chỉ là trước đó điều kiện không đủ thành thục."

	Jamer cái bóng từ hoa chén bên trong phóng đại, nhìn chăm chú lên Aurane.

	"Aurane đại nhân!"

	"Đây là sự thực sao?"

	Aurane gật đầu: "Thân thể của ngươi đã biến mất rồi, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, chân chính ngươi kỳ thật đã chết đi rồi."

	"Lưu lại chỉ có ngươi một bộ phận, ta lấy đăng linh phương thức đưa ngươi lưu lại."

	"Bất quá cùng thông thường đăng linh so sánh, ngươi lại thêm ra một chút đồ vật, dù sao ngươi linh tính không có ở thời gian bên trong khô kiệt, trí nhớ của ngươi vậy còn ở lại thể nội, cái này khiến ngươi có một lần nữa tìm về bản thân khả năng."

	"Ta có thể nếm thử dùng Tháp Linh phương pháp, đem ngươi biến thành một cái chân chính Dục Vọng chi chén, Iva thần Kỳ Tích vườn hoa sinh mệnh; nhưng là loại này đặc thù sinh mệnh thể tại ngươi không có trở thành sứ đồ trước đó, ngươi liền thật cùng một đóa hoa một dạng, bị dục vọng của mình cùng chấp niệm chỗ vây quanh."

	"Chỉ có khi ngươi tại thọ mệnh kết thúc trước kia trở thành sứ đồ, mới có thể thức tỉnh chân chính trí tuệ, tìm về đã từng ký ức."

	"Bất quá ta muốn nói cho ngươi, dù là loại này hoa sinh mệnh viễn siêu thường nhân tưởng tượng, nhưng là nó một lần nữa đản sinh ra trí tuệ khả năng vậy cực kì nhỏ."

	"Cho dù là ta trợ giúp ngươi, cũng là như thế."

	"Một khi bắt đầu, ngươi có lẽ liền thật sự trở thành một đóa hoa."

	"Đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn cùng hiện tại một dạng , chờ đợi ngươi sẽ là chậm rãi hoàn toàn biến thành một cái chân chính đăng linh, nhưng là chí ít hiện tại ngươi còn có thể giữ lại một đoạn thời gian ý thức."

	Aurane cuối cùng hỏi thăm Jamer, biểu lộ phi thường ngưng trọng cùng nghiêm túc.

	"Dạng này lời nói."

	"Ngươi còn muốn tiến hành nếm thử sao?"

	Aurane cũng không có bức bách Jamer tiến hành lựa chọn, hắn thậm chí cũng không biết loại này lựa chọn đến cùng phải hay không một cái lựa chọn tốt.

	Jamer trầm mặc.

	Nhưng là chờ hắn ngẩng đầu, trong mắt của hắn đã tuôn ra khát vọng, kia là vô pháp vứt bỏ cùng buông xuống ánh mắt.

	"Nếu có thể, ta vẫn là muốn trở lại Lôi Trạch vương quốc."

	"Ta muốn nhìn một chút cố hương của ta, nhìn một chút hắn tương lai bộ dáng."

	"Có phải là trở nên tốt hơn rồi."

	"Vẫn là. . . Cùng đã từng đồng dạng."

	Aurane lấy được Jamer đáp án, biết rõ hắn vẫn lựa chọn tiến hành nếm thử.

	"Nếu như ngươi khát vọng đầy đủ nồng nặc lời nói, có lẽ không chỉ là nhìn xem, mà là tự mình đi cải biến."

	Aurane mang theo Jamer bước lên đường về, vậy mang theo bản thân cuối cùng tìm kiếm được đáp án.

	Mặt trời mọc chi địa cùng Bạch Tháp luyện kim liên minh, cũng sẽ nghênh đón một vòng mới biến hóa.

	Luyện kim thuật cùng luyện kim sư thời đại, sẽ lại lần nữa nghênh đón một vòng biến đổi.

	Đồng thời vậy thôi động hải dương thời đại.

	Còn có văn minh tương lai.

	——

	Nguyệt Thực thành.

	Khế Luật sư trường học khu dân cư.

	Long mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, làm một quyền năng giả hắn mỗi ngày đều là phá lệ bận rộn, bận rộn các loại việc vặt vãnh.

	Nguyệt Thực thành bên trong các loại vụ án, thậm chí liên quan tới pháp điển sửa chữa cùng đề án, thậm chí là toà án thể hệ hoàn thiện, hắn đều tại một chút xíu tìm tòi.

	Nhưng là làm đặc thù quyền năng giả Khế Luật sư, quen thuộc pháp điển, chấp hành pháp điển, ký kết khế ước chính là bọn hắn tăng trưởng lực lượng phương thức, chân chính đem lý tưởng, lực lượng, con đường triệt để dung hợp lại với nhau.

	"Cái gì đều là trống rỗng."

	"Còn có cái này pháp điển là chuyện gì xảy ra?"

	"Lỗ thủng nhiều đến cùng cái sàng một dạng?"

	"Lão sư lại còn nói tốt nhất pháp điển, này chỗ nào được rồi?"

	"Ta muốn phạm pháp, có thể có một vạn loại phương pháp để pháp điển chi linh bắt ta không có cách nào, ngươi lão già họm hẹm này chỉ có thể giương mắt nhìn."

	"Trừ thẹn quá hoá giận lấy lực áp người bên ngoài, tuyệt đối không có cách nào đem ta đem ra công lý."

	Long lời này, nghe vào rất hình.

	Nhưng là hắn cũng chỉ là phàn nàn vài câu, kế tiếp còn là ở nghiêm túc vội vàng bản thân công tác.

	"Cảm giác vẫn là quá thô ráp, bất quá bây giờ Khế Luật sư cứ như vậy mấy cái, cũng chỉ có thể như vậy."

	"Nhưng là cũng hẳn là đem vấn đề ghi chép lại, về sau nhất định phải sửa chữa."

	Long đột nhiên lại nghĩ tới một cái vấn đề khác.

	"Đúng rồi."

	"Cái này pháp điển sửa chữa một lần, tất cả mọi người có phải là cũng được trùng tu một lần?"

	Đèn đuốc bên dưới, long đang viết cái gì, đột nhiên bên ngoài truyền đến thanh âm huyên náo.

	Long bất đắc dĩ bưng kín đầu, biểu lộ đau đớn.

	"Vũ Xà!"

	"Không nên đến nơi chạy loạn."

	Để hắn cái này dạng một tên đi mang hài tử, vậy đơn giản chính là một loại cực hình.

	Bất quá nhường cho người đáng giá cao hứng là, hắn mang cũng không phải là một đứa bé bình thường.

	Đối phương thật giống như chỉ là lộn một vòng, liền có thể dài một vòng đồng dạng, càng ngày càng dài đến càng nhanh.

	Bất quá hơn mười ngày thời gian, hắn liền trưởng thành một thiếu niên người.

	Long đẩy cửa ra hướng phía bên ngoài đi, tìm nửa thiên nhân, cuối cùng tại thang lầu một cái chỗ góc cua tìm được đối phương.

	Đây là một cái thiếu niên bộ dáng xà nhân, tóc sơ lược cuốn.

	"Vũ Xà!"

	"Ta đang bận bịu đâu, không được chạy loạn rồi."

	"Ngươi đói bụng sao?"

	"Đói bụng ta nhường cho người chuẩn bị cho ngươi ăn."

	Nhưng là đối mặt long kêu gọi, đối phương biểu hiện được cùng trước đó hoàn toàn không giống, nửa ngày không có bất kỳ cái gì động tác.

	Long chỉ có thể đi tới, nhìn đối phương bóng lưng, cảm giác đối phương lộ ra dị thường trầm ổn.

	Vũ Xà quay đầu lại, chỉ là trên mặt biểu lộ nhìn qua không phải một đứa bé, càng giống là một lão nhân, ánh mắt ngưng trọng mang theo năm tháng lắng đọng.

	Vũ Xà nhìn xem long, hô lên tên của hắn.

	"Long."

	"Là ta."

	Long lập tức minh bạch cái gì, biểu lộ vậy theo sát lấy trở nên nghiêm túc, không còn đem đối phương xem như một đứa bé.

	"Ngươi trở lại rồi?"

	Vũ Xà nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta đã trở về."

	Vũ Xà nhìn mình thân thể, cúi đầu xuống, ngay sau đó bưng kín mặt mình, mang theo tiếng rung nói.

	"Ta cuối cùng, cuối cùng biến thành người."

	Long ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Xà trạm địa phương, hắn vừa mới đang nhìn chính là một bộ Bạch Đào bình, đây là từ Suinhol vận tới đồ vật.

	"Ngươi muốn rời đi?"

	Vũ Xà nâng lên kia cái bình, quê hương của hắn liền có rất nhiều nấu nướng Bạch Đào công xưởng, cái bình bên trên hoa văn hắn đều cảm giác phá lệ thân thiết cùng quen thuộc.

	"Không phải rời đi, mà là ta muốn về nhà đi."

	Vũ Xà nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía long, nói cho hắn biết.

	"Mà lại."

	"Tên ta là Kurmis."

	Long đây là lần thứ nhất biết rõ Vũ Xà tên thật, cũng là qua nhiều năm như vậy đối phương lần thứ nhất nói cho người khác biết tên của mình.

	"Kurmis!"

	"Ngươi rời đi thời điểm đã là hơn một trăm năm trước, ngươi coi như trở về rồi."

	"Hết thảy sớm đã cảnh còn người mất, ngươi sau khi trở về vậy cái gì cũng không tìm tới."

	"Lão sư của ta nói."

	"Ngươi trong lực lượng có linh tính quyền hành lực lượng, dù là ngươi chuyển sinh vậy vẫn như cũ như thế."

	"Ngươi vĩnh viễn trốn không thoát một ít đồ vật, đã từng hết thảy đều đã đi qua, ngươi nên cân nhắc một chút càng xa xưa thực tế hơn vấn đề."

	"Nếu như ngươi lưu tại nơi này lời nói, chúng ta có thể giúp ngươi."

	Kurmis ánh mắt xuất thần nhìn chằm chằm trên tay cái bình, ánh mắt tưởng niệm cùng hội nghị giống như từ trong con mắt chảy xuôi ra tới đồng dạng.

	"Vĩnh viễn quá xa."

	"Ta cân nhắc không được xa như vậy vấn đề, ta hiện tại chỉ muốn muốn về về đến trong nhà."

	"Ta hiện tại, chỉ muốn về nhà."

	"Lấy người thân phận. . . Về nhà."

	Long biết rõ vô pháp ngăn cản Kurmis, nhưng là cuối cùng vẫn là khuyên bảo hắn nói.

	"Nhưng là ngươi đã là một vị người chuyển sinh rồi."

	"Kurmis."

	"Tuổi thọ của ngươi đã vượt qua thường nhân tưởng tượng, ngươi cũng không lại là một người bình thường, đây đã là ngươi nhất định phải suy tính vấn đề."

	Kurmis: "Các ngươi gần nhất nói chuyện ta còn nhớ, Nguyên Tội Tà Thần thụ trọng thương, đợi đến hắn khôi phục đã là không biết bao lâu về sau sự tình rồi."

	"Sở dĩ chí ít, ta hiện tại không cần lo lắng hắn rồi."

	Kurmis đối long biểu thị cảm tạ: "Ta rất cảm tạ trợ giúp của các ngươi, nhưng là ta vẫn là chọn rời đi."

	Long lắc đầu: "Bản này chính là một trận công bình trao đổi, ngươi không dùng cảm tạ chúng ta."
Kết chương.