Chương 93 : Trong mây người nào gửi cẩm thư tới.
Ngọc Hành phong nghiêng, Tam Sơn thành vực chấn động.

	Khoảng cách Ngọc Hành phong không xa địa phương, một thân nhung trang Đậu Nguyệt Mi bỗng nhiên xoay người, bay nhanh trở về trong thành chủ phủ.

	Rơi xuống đất, giải giáp, thư nhan.

	"Đi đem nở nụ cười tiếp trở lại. Hắn không cần chạy xa như thế rồi."

	Nàng như vậy phân phó, cước bộ nhẹ nhàng đi vào thư phòng.

	Luôn luôn liền thủ tại trong phủ thành chủ thành vệ quân thống lĩnh biểu cảm do kinh chuyển hỷ, cuối cùng thế nhưng lệ rơi đầy mặt.

	"Thuộc hạ lập tức đi!"

	Đậu thành chủ nàng vốn là chuẩn bị hôm nay một mình đi kết Ngọc Hành phong a.

	Đóng cửa hồi lâu, nàng cuối cùng vẫn là làm ra quyết định như vậy.

	Tại lần lượt đưa đi nữ nhi cùng con trai sau đó, nàng lau đi hồng trang, phủ thêm nhung trang.

	Một mình một người, quyết ý hướng này tòa đỉnh núi lần nữa khiêu chiến.

	Nàng chỗ lựa sơn, không phải ngoài thành sơn, mà là trong lòng sơn.

	Nhưng không biết là may mắn hay là bất hạnh, nàng đã không cần lại đi rồi.

	Từ nay về sau, Thụ Bút phong thanh, Ngọc Hành phong ngược lại, Tam Sơn thành trong vực, hung thú ngọn nguồn chỉ còn lại có một cái Phi Lai phong.

	Chỉ còn một phần ba hung thú số lượng, đối khắp cả Tam Sơn thành mà nói, đã không còn là không cách nào gánh chịu áp lực.

	Trở về Phong Lâm thành trên đường.

	"Được rồi!" Bạch Liên đeo hai tay, cô bé dường như nhảy hai cái: "Ta là cái dạng gì, liền xem ngươi nghĩ như thế nào lạc!"

	"Ta không muốn suy nghĩ." Khương Vọng chắp tay nói: "Trước cáo từ."

	"Ai." Bạch Liên mở ra hai tay, ngăn ở hắn trước người: "Sinh khí rồi?"

	"Không có."

	"Vậy ngươi cười một cái."

	" "

	"Ngươi xem, quả nhiên tức giận!"

	Khương Vọng không muốn dây dưa, bất đắc dĩ nói: "Ta vội vàng trở về chiếu cố muội muội."

	"Chỉ biết là chiếu cố muội muội, tỷ tỷ ngươi liền bất kể rồi?"

	" Bạch Liên cô nương, ngươi còn có chuyện gì sao?"

	Bạch Liên nhìn hắn, tựa hồ hết sức thưởng thức hắn không thể làm gì bộ dạng, trong đôi mắt chứa đựng nụ cười.

	"Tỷ tỷ" nàng chuyện bỗng nhiên xoay chuyển: "Không có chuyện gì, ngươi đi đi."

	Khương Vọng chỉ cảm thấy không giải thích được, nhưng hắn lúc này tâm rất loạn , có thể thoát thân đương nhiên là chuyện tốt. Cho nên tung người liền đi, không chút do dự.

	"Thật là một cái nhẫn tâm nam nhân đâu." Bạch Liên nhìn hắn đi xa hình bóng, nhẹ giọng nở nụ cười.

	Lúc này thanh âm của nàng còn mềm mại đáng yêu mềm mại.

	Nhưng chỉ là một cái xoay người, khí chất đột biến.

	Cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, quanh người dấy lên bạch sắc hỏa. Kia hỏa thiêu đốt lên, lại cấp người lạnh lẽo cảm giác.

	Thẳng tắp lúc này, tự Ngọc Hành phong phương hướng, mới có một đạo ầm ầm ô quang tịch quyển mà đến.

	Bạch Liên thân như bạch diễm Lưu Tinh, tới kiên quyết chạm vào nhau!

	Ô quang tan ra, hiện ra một người phi áo bào trắng lão nhân. Hắn nếp nhăn mọc lan tràn nét mặt tựa như cùng những lão giả khác không có gì khác biệt, nhưng tóc dài đen nhánh, nhưng lại không thấy được một sợi tóc bạc.

	Hắn ngừng ở trên không, cánh tay thò ra, cơ hồ vô cùng vô tận ô quang từ tay hắn trung tuôn ra, ngưng tụ thành một con bàn tay khổng lồ, một chưởng áp xuống.

	Nhưng Bạch Liên tại chạm vào nhau lúc trước, liền đã lộn vòng. Hóa thân sâm bạch lưu quang, tự chỉ trong khe xuyên đi, nhằm hướng Đông Phương mà đi.

	"Hừ."

	Tóc đen lão nhân chỉ hừ nhẹ một tiếng, cũng không thấy như thế nào động tác, thân đã ở lưu quang phía trước.

	Sâm bạch lưu quang cũng rất giống sớm có dự bị, gập lại lại chuyển.

	Tóc đen lão nhân hiển nhiên cũng không có miêu chơi đùa con chuột kiên nhẫn, mà là lần nữa một bước đạp đến sâm bạch lưu quang lúc trước, một tay cầm hợp.

	Ô quang bay vụt như quang mang, trong nháy mắt liền đem này đoàn bạch quang trói trụ.

	Bạch quang cho nên dật mở, hiển hóa ra một cái thân thể nổi bật nữ nhân tới.

	Nhưng tóc đen lão nhân ngược lại nhướng mày, cước bộ vừa nhấc, đạp hư đi xa.

	Nữ nhân kia cũng đồng thời như khói mà tán, nhưng lại không phải chân nhân.

	Cơ hồ tại Bạch Liên thân quấn bạch diễm bay lên không đồng thời, một viên bạch sắc hạt sen rơi trên mặt đất.

	Tại sâm bạch lưu quang chạy trốn thời điểm, hạt giống trong nháy mắt nẩy mầm, mở ra một đóa cấp tốc lớn mạnh liên hoa tới.

	Bạch Liên liền từ kia liên hoa trung đứng lên, tiện tay đem hiện trường vuốt lên, dán vào mặt đất bay nhanh đi xa.

	Ngay tại nàng đi không lâu sau, tóc đen lão nhân rơi ở nơi này, nâng mâu chung quanh, lại nơi nào còn xem tới được bóng người?

	Dưới tay hắn có một tên dốc lòng truy tung cao thủ, tại Ngọc Hành trên đỉnh bắt được một sợi hơi thở, gộp ngón tay lại cho hắn phương hướng. Cho nên hắn động thân chạy tới, nhưng bị kia giảo hoạt nữ nhân lấy giả thân hơi ngăn, liền đã bị mất dấu vết hoạt động.

	Lúc này đợi thêm nữa kia danh truy tung cao thủ tới đây, cũng đã muộn rồi.

	Hắn thật cũng không buồn bực, chẳng qua là thật dài, thở dài.

	Khương Vọng tâm tình phức tạp về đến trong nhà, cũng không làm cái khác, trực tiếp nằm ở trên giường.

	Thời gian của hắn luôn luôn an bài thật sự đầy, trừ làm bạn Khương An An bên ngoài, ít có khe hở.

	Vô luận Khống Nguyên Quyết, tứ linh luyện thể, hay là Tử Khí Đông Lai kiếm, đều cần đại lượng thời gian tu luyện, đạo nguyên hàm dưỡng lại càng tích lũy tháng ngày thời gian.

	Nhưng hắn hiện tại cái gì cũng không muốn làm.

	Trong đầu một lát là Trang quốc. Bởi vì Tả Quang Liệt đến chết, Trang quốc sứ giả tại không lâu lúc trước chịu nhục tại sở, đạo viện đối đệ tử tài nguyên nâng đỡ, viện trưởng Đổng A lời nói thấm thía muốn hắn rất tu hành, tương lai ra sức vì nước

	Một lát quả thật Trang quốc. Là hắn xuyên qua đường cái hẻm nhỏ chỗ nghe chứng kiến khói lửa khí, là những... thứ kia cần cù anh nông dân, là những... thứ kia bốc lên nguy hiểm tính mạng thợ săn, người hái thuốc, là đếm không hết, tại hung thú trước mặt không cách nào tự vệ mọi người.

	Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết hắn tại Ngọc Hành phong tuyển chọn là sai là đúng.

	Khương Vọng từ nhỏ chính là một cái rất có chủ ý người. Nói muốn thi đạo viện, liền không ngại cực khổ, thiếu nhỏ rời nhà. Muốn gặp biết phi thiên độn địa phong cảnh, liền một đường đi tới bây giờ.

	Hắn luôn luôn đều có kiên định đến mục tiêu cùng tiến độ, duy chỉ có lúc này, hắn cảm thấy mê mang.

	Trang quốc là sinh hắn nuôi nhà của hắn quốc, hắn đương nhiên nhiệt tình yêu thương quốc gia này.

	Nhưng là hắn làm tuyển chọn, đối quốc gia này mà nói, là yêu sao?

	Hắn không có đáp án.

	Đang lúc này, hắn nghe được một tiếng hạc kêu, cho nên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Chỉ thấy một đám mây trắng rơi, ngưng tụ thành một con Tiểu Hạc, tại trong viện vòng vài vòng, nhìn tới cũng không cái gì tấn công tính.

	Khương Vọng có một ít nghi ngờ đẩy cửa mà ra, kia chỉ nhỏ mây hạc liền vẫy cánh, bay đến trước mặt hắn, hóa thành một con phong thư rơi.

	Mở ra mềm mại tinh tế phong thư, bên trong là một tờ thiết kế tinh mỹ thiệp mời, cùng một tờ đồng dạng chất liệu giấy.

	Trên đó viết ——

	Khương đạo hữu:

	Tự Ngọc Hành từ biệt, đã gần đến nguyệt vậy.

	Chờ lâu đạo hữu không tới, liệu là Thanh Vũ không thành.

	Tịch nguyệt mười sáu, Vân Hà thương tụ tập. Thỉnh quân gặp mặt, để đại ân.

	Như thấy mây hạc, mời gửi hồi âm.

	Lạc khoản là: Trên mây Thanh Vũ.

	Khương Vọng nhìn xong, trên tờ giấy sinh ra một sợi vân khí, lượn lờ thành một cây viết hình dáng, treo ở trước mặt. Dường như tại thúc giục Khương Vọng trả lời. Mà mây tiên trên những... thứ kia chữ đã tản đi.

	Có lẽ Diệp Thanh Vũ bậc này thiên chi kiêu nữ, chẳng bao giờ thua thiệt nhân tình. Ban đầu đưa ra trong mây lệnh, chính là hy vọng có thể tận lực thanh toán xong. Đổi lại một cái biết được Lăng Tiêu các tên tuổi người, chỉ sợ đã sớm kế hoạch tốt như thế nào lợi dụng này lệnh, hoặc tuyệt thế công pháp, hoặc tu hành bảo vật. Hết lần này tới lần khác Khương Vọng căn bản không có để ý chuyện này, thậm chí kia tấm trong mây lệnh, bởi vì kia mỹ lệ vẻ ngoài, hắn cũng đưa cho Khương An An. Cùng nàng nhận được các loại lễ vật, cùng nhau khóa tại của nàng rương nhỏ bên trong.

	Khương Vọng cũng không hiểu biết Vân Hà thương tụ tập là cái gì quy mô thịnh hội, nhưng đoán cũng có thể đoán được, nhất định hiếm quý tụ tập. Diệp Thanh Vũ ý tứ, đại khái là phải giúp Khương Vọng tại Vân Hà thương tụ tập trên chọn một món cái gì bảo vật, như thế lại vừa thản nhiên.

	Nhưng Khương Vọng quả thật không cảm giác mình tại Diệp Thanh Vũ đến cỡ nào đại ân tình, hắn sau lại nghe nói qua Diệp Thanh Vũ thủ đoạn cùng bảo vật, có lẽ cho dù hắn lúc ấy không có nhúng tay, người kia cũng có thể toàn thân trở lui.

	Khác không nói, Lăng Tiêu các chủ, có thể không cho mình con gái một hợp với bảo mệnh thủ đoạn sao?

	Khương Vọng bản thân, cũng lại càng không nguyện làm kẹp ân báo đáp sự tình.

	Cho nên hắn lập tức cầm lấy mây bút viết:

	Tiện tay mà thôi, có gì nói đến? Gia có ấu muội, bất tiện đi xa. Núi cao sông dài, giang hồ gặp lại.

	Bổn lại tới đây liền chấm dứt, mây hạc tự có thể bay trở về nó nên đi địa phương.

	Nhưng quỷ thần xui khiến, Khương Vọng lại nhấc bút tăng thêm một câu.

	Câu này liền đơn giản cũng tùy ý nhiều lắm:

	Ta có một cái nghi vấn. Vì chính xác mục đích, mà đi làm sai lầm sự tình. Đây là đúng sao?
Kết chương.