Chương 104:: Lựa chọn
 
 	( mới diễn sinh thế giới sẽ ở 1 giờ sau mở ra, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu lật xem này bưu kiện, bưu kiện cộng tam phong, phân biệt là hắc thương, không dù huynh, Hạ.
 
 	Hắc thương không chuyện quan trọng gì, đại thể ý tứ là gởi bán đã an bài xong, cái kia Triệu Hoán Sư trang phục đã liên hệ 18 cái người mua, trong đó đa số người đều có mua ý đồ.
 
 	Hắc thương giao dịch con đường, xa không phải Tô Hiểu có thể so sánh, nhưng hắc thương không phải trắng chân chạy, bọn họ sẽ thu lấy 10% tiền thuê, xem ra rất nhiều, trên thực tế hắc thương có thể đem cái kia ba trang bị bán ra giá tiền cao hơn, bọn họ là ở kiếm chênh lệch giá, hợp tình hợp lý.
 
 	Hạ lại là có việc gấp, nàng kế tiếp diễn sinh thế giới là Akame Ga Kill, bởi vậy nghĩ ở Tô Hiểu này cầu một phần 'Thế giới chỉ nam' .
 
 	Tô Hiểu xác thực trải qua Akame thế giới, mà là hắn hiểu rõ rất nhiều cơ mật tình báo, tỷ như Quân Cách Mạnh căn cứ vị trí, hoàng cung lòng đất luyện kim phòng thí nghiệm các loại.
 
 	Tô Hiểu chỉ dùng 5 phút liền quy hoạch ra một phần 'Thế giới chỉ nam', nhưng hắn đặc thù đánh dấu đây là hắn chỗ trải qua tình huống.
 
 	Đầu tiên gia nhập Esdeath quân đội, nguyên nhân là Esdeath trong tay có quân quyền, thứ yếu là khóa chặt Night Raid tổ chức vị trí, chờ đợi Esdeath thủ hạ 'Jaegers bộ đội' thành lập sau, đem Akame đám người tin tức bẩm báo cho Wave, Wave làm người ôn hòa, tốt hơn ở chung.
 
 	Sau chính là các loại đục nước béo cò, nếu như có thể vượt qua giai đoạn này, vậy thì tìm cơ hội tiến vào vương cung lòng đất cỡ lớn luyện kim phòng thí nghiệm (nơi đây cực kỳ nguy hiểm).
 
 	Làm Tô Hiểu đem phần này thế giới chỉ nam phân phát Hạ lúc, Hạ nội tâm là tan vỡ, Tô Hiểu yêu cầu bước thứ nhất, liền để nàng cảm giác khó như lên trời, gia nhập Esdeath bộ đội? Đó là một run S nữ vương a, siêu cấp nhân vật nguy hiểm, làm không cẩn thận chính là một bài lành lạnh đưa cho mình.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải không cân nhắc qua Hạ thực lực, hắn phần này thế giới chỉ nam có một cái tiền đề, chính là Hạ không sợ chết.
 
 	So với Hạ bưu kiện, không dù huynh bưu kiện càng thú vị.
 
 	'Gần nhất vẫn bị Huyết Môn người truy sát, Stan lão bà hắn còn thường xuyên đến tìm ta, bởi nguyên nhân đặc thù, cần gấp một phần Hoang Phần tư liệu, online chờ, rất gấp.'
 
 	Tô Hiểu không có Hoang Phần toàn bộ tư liệu, nhưng hắn cùng Hoang Phần chiến đấu quá, bởi vậy đối phương phương thức chiến đấu hắn đại thể hiểu rõ.
 
 	Cho không dù huynh hồi phục bưu kiện sau, Tô Hiểu kiểm tra còn lại Nhạc Viên tệ số lượng.
 
 	Nhạc Viên tệ còn lại: 918300 điểm.
 
 	Đầy đủ hơn 90 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đầu tiên là giao dịch cho Bố Bố Uông 100 ngàn Nhạc Viên tệ, cũng giao cho nó một phần danh sách, để nó đến thị trường giao dịch chọn mua, này đều là trọng yếu tiếp tế phẩm.
 
 	Ở trong diễn sinh thế giới lang bạt, không chỉ có là khôi phục phẩm đầy đủ là có thể, thân ở trong diễn sinh thế giới sẽ tao ngộ các loại đột phát tình huống, vậy thì muốn chuẩn bị các loại vật phẩm, Tô Hiểu lại không phải Đôrêmon, món đồ gì đều có thể theo trong không gian dự trữ móc ra, bởi vậy tiếp tế vật tư nhất định phải trước đó dự trữ, có lẽ một bình giá trị 500 điểm Nhạc Viên tệ bình khí oxy, liền có thể cứu Tô Hiểu một mạng.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, thân cất này số tiền lớn lời nói, Tô Hiểu nhất định sẽ lựa chọn tăng lên loại năng lực nào đó, hoặc dùng cho cường hóa, nhưng hiện tại thời gian không đủ, cường hóa nguy hiểm quá cao, tăng lên năng lực muốn thích ứng, hắn còn có hơn 40 phút liền muốn đi vào mới diễn sinh thế giới, căn bản không thời gian thích ứng, đây là hắn lên cấp cấp bốn khảo hạch thế giới, độ khó nhất định không thấp.
 
 	Tạm thời đem này hơn 80 vạn Nhạc Viên tệ tồn lên, cũng không phải lựa chọn sáng suốt, Nhạc Viên tệ nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn chuyển hóa thành sức chiến đấu hoặc vật tư dự trữ.
 
 	Trước mặt lựa chọn tốt nhất, chính là đại lượng hối đoái súng ống đạn dược + chế tạo chất nổ.
 
 	Dĩ vãng trong thế giới, Tô Hiểu rất ít khi dùng Tịch Diệt Công Tước, nguyên nhân là Tịch Diệt Công Tước viên đạn quá đắt, mới thu được (Destroy · Ám Sát ) súng lục, viên đạn cũng đắt kinh khủng.
 
 	7. 62mm hợp kim Hydro viên đạn, mỗi viên 900 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	19. 67mm nạp tâm cao tốc đạn, mỗi viên 1000 điểm Nhạc Viên tệ, thuộc tính đạn mỗi viên 1500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trực tiếp hối đoái 300 viên 7. 62mm hợp kim Hydro viên đạn, vật này là súng lục viên đạn, D · Ám Sát dung đạn lượng vì 12 phát, chiến đấu kịch liệt lời nói, 12 phát đạn chính là vừa đối mặt sự.
 
 	Thanh toán 27 vạn Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu thu được 300 viên 7. 62mm hợp kim Hydro viên đạn, D · Ám Sát mang vào năm cái băng đạn, có tính kéo dài hỏa lực phát ra.
 
 	Mà đạn súng bắn tỉa đương nhiên dùng không được 300 viên, 100 viên đủ có sử dụng, trong đó có 30 phát thuộc tính đạn dược, cộng tiêu tốn 115000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ còn sót lại 433300 điểm, xem ra tiêu một số lớn, trên thực tế hắn chỉ là sớm thanh toán viên đạn phí dụng mà thôi, những viên đạn này đầy đủ ứng đối mấy trận rất chiến đấu kịch liệt, hoặc là sử dụng mấy cái thế giới, chính là lo trước khỏi hoạ.
 
 	Không chỉ có là đạn dược, Tô Hiểu cũng rất lâu không bổ sung chất nổ, đặc cấp luyện kim bom, Apollo các loại chất nổ đều cần bổ sung.
 
 	Chế tạo một viên đặc cấp luyện kim bom cần 80 điểm pháp lực trị +300 điểm Nhạc Viên tệ, mức tiêu hao này đối Tô Hiểu mà nói không đáng kể chút nào.
 
 	Cho tới Apollo, lại là mỗi viên cần 500 điểm pháp lực trị +8 vạn Nhạc Viên tệ, vật này nhất định phải phòng sẵn 1~2 viên, dùng cho ứng đối bất cứ tình huống nào.
 
 	Làm Bố Bố Uông chuyên môn gian phòng lúc, Tô Hiểu đã còn sót lại 267000 điểm Nhạc Viên tệ, hắn bổ sung hai viên Apollo, cùng với đại lượng luyện kim bom, theo hắn cấp độ tăng lên, tiếp tế phẩm phí dụng cũng bắt đầu tăng vọt.
 
 	Tô Hiểu sắp muốn đi vào diễn sinh thế giới, còn lại Nhạc Viên tệ chỉ có thể tồn tại luân hồi ấn ký bên trong.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đẳng cấp đã đến đạt Lv. 30, sắp bắt đầu lên cấp cấp bốn khảo hạch, là / phủ chậm lại lần này khảo hạch. )
 
 	( như chậm lại lần này lên cấp khảo hạch, Liệp sát giả chỗ trải qua kế tiếp diễn sinh thế giới tiền lời hạ thấp 5%, như tiếp tục chậm lại, tiền lời đem từng bước giảm thiểu, nhiều nhất có thể cắt giảm đến 40%. )
 
 	( cảnh cáo: Như Liệp sát giả tham dự cấp bốn khảo hạch, cần trải qua cấp ba chiến tranh thế giới. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã thông quá cường giả chi chứng minh khảo hạch, không cần trải qua cấp ba chiến tranh thế giới. )
 
 	( Liệp sát giả sắp bước vào cỡ lớn mở ra tính thế giới, thế giới lấy ra bên trong. )
 
 	( Phá Hiểu nhóm mạo hiểm năng lực kích hoạt, lần này đem lấy ra ra hai cái cỡ lớn mở ra hình thế giới, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới thế giới bên trong tuyển chọn một trong số đó. )
 
 	1. Type Moon thế giới (mở ra tính thế giới)
 
 	2. Vua Hải Tặc · Dressrosa hải chiến (mở ra tính thế giới)
 
 	. . .
 
 	Hai cái lựa chọn, Type Moon thế giới trình độ nguy hiểm, Tô Hiểu tạm thời còn chưa lĩnh giáo qua, nhưng thế giới này hệ thống sức mạnh rất phức tạp, Trực Tử Ma Nhãn xem như là trong đó đại biểu, vật này thậm chí dính đến nhân quả.
 
 	Nếu như Tô Hiểu là pháp hệ, hắn nhất định sẽ mạo hiểm lựa chọn Type Moon thế giới.
 
 	Cho tới hải tặc thế giới, Tô Hiểu từng đã tiến vào thế giới này hai lần, xác thực mà nói, hắn kỳ thực chỉ đã tiến vào một lần.
 
 	Tô Hiểu lần đầu tiến vào hải tặc thế giới, là bị truyền tống đến một cái tiểu quốc gia bên trong, ở nơi đó tiến hành người mới thí luyện, hắn trừ bỏ tiếp xúc được tuổi nhỏ nội dung vở kịch nhân vật chính ở ngoài, trên căn bản chưa từng thấy bất luận cái gì mang tính then chốt nhân vật trong vở kịch.
 
 	Lần thứ hai tiến vào hải tặc thế giới thì lại khác, hắn đến vị trí là Water Seven, đó mới là hắn chân chính về mặt ý nghĩa thăm dò hải tặc thế giới, chính là khi đó, hắn cùng thế giới chính phủ, hải quân, CP bộ môn kết thù.
 
 	Nói đến thú vị, đây là Tô Hiểu lần thứ hai thu được tiến vào 'Dressrosa hải chiến' cơ hội, nơi này quá nguy hiểm, hắn lần trước là bị ép từ bỏ.
 
 	Dressrosa hải chiến liên lụy đến thế lực rất nhiều, Tứ hoàng bên trong ba vị, hải quân, Quân Cách Mạnh thậm chí cũng có thể tham dự trong đó.
 
 	Thời kỳ này, chính là Ace mới vừa bị bắt, trên đỉnh chiến tranh còn sót lại một tháng liền bắt đầu.
 
 	Dressrosa hải chiến cùng chiến trường trên đỉnh cùng một nhịp thở, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, nghĩ tham dự chiến trường trên đỉnh lời nói, đầu tiên liền trải qua Dressrosa hải chiến.
Kết chương.