Chương 925 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (6).
Cái kia chiếc Phong Diên độ thuyền đã tới gần Tiên Đô sơn.

	Thiết Thụ sơn vị kia đạo hiệu "Long Môn" Tiên Nhân quả nhiên, dạo xong Tiên Đô sơn xung quanh núi sông vạn dặm, khắp nơi tường đổ, rách nát không chịu nổi cảnh tượng, bận rộn phát triển.

	Cưỡi gió phản hồi bí mật tuyết phong, quả nhiên thấy kia đệ tử đang cùng Trịnh Hựu Kiền ngồi ở một chỗ quan cảnh đài trên lan can nói chuyện phiếm.

	Ước chừng là ứng câu kia nữ tử hướng ngoại châm ngôn, nói Doanh Châu đang cùng Trịnh Hựu Kiền nói một câu, ngươi làm gì cái gì không được, chính là tìm Tiểu sư thúc chuyện này, so với ai khác đều được.

	Quả nhiên mấy vị kia sư huynh sư tỷ, tính cả mình ở bên trong, đương nhiên là rất nhiều Thiết Thụ sơn tu sĩ sư bá sư thúc.

	Quả nhiên không muốn làm cho đệ tử cảm thấy khó chịu nổi, thân hình liền lặng yên rơi vào nóc nhà phía trên, là làm được đến mức này, cũng không thấy nhiều rồi.

	Dù sao cũng là một vị Tiên Nhân, hơn nữa còn không phải bình thường Tiên Nhân, Quỷ Tiên Dữu Cẩn nhìn không thấy đấy, quả nhiên đều có thể liếc rõ ràng.

	Ví dụ như cùng Tiên Đô sơn hình thành Tam Sơn bố cục mây bốc hơi núi cùng phòng bị núi, quả nhiên liền đều khám phá thủ thuật che mắt, đỉnh núi đứng hai tòa tấm bia đá văn tự, cũng thấy rõ ràng.

	Thôi Đông Sơn súc địa núi sông, một bước đi tới quả nhiên bên người, cười nói: "Long Môn đạo hữu hảo nhãn lực."

	Quả nhiên mỉm cười nói: "Không thể khống chế ánh mắt, có nhiều đắc tội."

	Thôi Đông Sơn khoát tay cười nói: "Long Môn đạo hữu lời này nói được khách khí."

	Quả nhiên ngắm nhìn bốn phía, nhịn không được thở dài nói: "Chồng lên núi chồng lên đá, đã là một loại khác học vấn, trong mắt của ta, đồng dạng là trong lồng ngực có khe rãnh, kỳ thật nếu so với hội họa càng khó. Chuyển vài toà đỉnh núi, di chuyển mấy cái sông lớn, chắp vá thành sơn thủy gắn bó hình ảnh cũng không khó, khó tại bổ sung vào không dấu vết, giữa lẫn nhau đại đạo tương khế. Chỉ nói cái này bí mật tuyết phong trên, thổ mộc, con đường, hoa và cây cảnh, mây khói khuyếch đại, tạm thời nhìn như thô ráp, kì thực không một không ổn. Đợi đến lúc về sau lại hoa chút ít tâm tư, cấy ghép cổ mộc, sơ mật y nghiêng, kinh doanh phấn bản, cao thấp đậm nhạt, liền thật sự là một chỗ sơn thủy thắng địa rồi."

	"Long Môn đạo hữu quá khen."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, lay động đầu cười nói: "Luận khí tượng to lớn, không sánh bằng Thập vạn đại sơn lão mù lòa, luận rất nhỏ chi tinh diệu, chúng ta núi Lạc Phách bên kia có một lão đầu bếp, mới thật sự là người thạo nghề."

	Quả nhiên nhịn không được cười lên.

	Tựa như từ đáy lòng tán thưởng một người thi từ không tầm thường, kết quả được xưng tán người, nói mình không bằng Bạch Dã, Tô tử.

	Cái này còn làm cho người ta như thế nào nói tiếp?

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía xa xa, Phong Diên độ thuyền gần cập bờ, liền hai tay vỗ nóc nhà, bờ mông một đường trượt ra nóc nhà, cuối cùng bay xuống tại quan cảnh đài bên kia.

	Đối mặt cái này thiếu niên áo trắng, Trịnh Hựu Kiền cùng nói Doanh Châu đều là giống nhau xưng hô, thôi tông chủ.

	Thôi Đông Sơn hướng tiểu cô nương gật đầu thăm hỏi, sau đó quay đầu nhìn về phía Trịnh Hựu Kiền, oán giận nói: "Hô cái gì tông chủ, hô tiểu sư huynh!"

	Trịnh Hựu Kiền đành phải thay đổi xưng hô.

	Tại tính tình hiền hoà ngôn ngữ khôi hài thôi tông chủ bên này, Trịnh Hựu Kiền nhưng thật ra là không quá câu thúc đấy.

	Thôi Đông Sơn cáo từ một tiếng, thân hình hóa thành một đạo bạch hồng, thẳng đến Phong Diên độ thuyền.

	Gặp được Lưu Cảnh Long cùng Bạch Thủ đôi này thầy trò, Thôi Đông Sơn cười chào hỏi, "Lưu Tông chủ, Bạch lão đệ."

	Bạch Thủ nhìn qua chỉ có Thôi Đông Sơn, không có người nào đó, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười ôm quyền, phá lệ không cùng Thôi Đông Sơn xưng huynh gọi đệ, mà lại là dùng cái quy củ xưng hô, "Thôi tông chủ."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên cùng Lưu Cảnh Long chắp tay thi lễ nói: "Lưu Tông chủ vất vả vất vả."

	Lưu Cảnh Long đành phải chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Mễ Dụ tạm thời bế quan một chuyện, trước độ thuyền bên này đã phi kiếm truyền tin bí mật tuyết phong.

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng hỏi: "Lưu Tông chủ khi nào bế quan?"

	Lưu Cảnh Long thẳng thắn thành khẩn đối đãi nói: "Tạm thời còn không dễ nói."

	Thôi Đông Sơn đương nhiên rất quan tâm việc này.

	Về sau tiên sinh tại Thanh Minh thiên hạ, vạn nhất cần viện thủ, không nhất do dự, còn có thực lực cho tiên sinh đưa tay đấy, sư mẫu ngoại trừ, khẳng định chính là Lưu Tiện Dương cùng Lưu Cảnh Long rồi.

	Có thể sẽ tăng thêm một cái Trương Sơn Phong, chỉ là vị này Bát Địa phong cao đồ, đối đãi tu hành phá cảnh một chuyện, hình như là thật sự nửa điểm không nóng nảy a.

	Tự mình dẫn một đoàn người đi xuống độ thuyền, Thôi Đông Sơn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vuốt vuốt cái cằm, có tính hay không vô tình cắm liễu liễu xanh um?

	Nhà mình Thanh Bình Kiếm tông.

	Lưu Tiện Dương Long Tuyền Kiếm Tông, Lưu Cảnh Long Thái Huy kiếm tông.

	Hơn nữa long tượng Kiếm Tông cùng Phù Bình kiếm hồ?

	Cái này đã có năm cái kiếm đạo tông môn rồi.

	Chẳng qua Thôi Đông Sơn bây giờ cũng tò mò một chuyện, Trương Sơn Phong trả như thế nào không có tới.

	Bồ Sơn Vân Thảo đường chưởng luật Đàn Dong, đã đang ở Tiên Đô sơn, tại bí mật tuyết phong phủ đệ bên kia, biết được nhà mình sơn chủ cùng Trần Ẩn quan hỏi quyền một trận, vậy mà từ chỉ cành khí thịnh tầng một, thành công đưa thân quy chân, Đàn Dong ôm quyền nói hạ nói: "Chúc mừng sơn chủ."

	Xác thực thật đáng mừng, vũ phu đưa thân chỉ cành, vốn là thiên tư căn cốt cơ duyên thiếu một thứ cũng không được, mà dừng cảnh tầng một khí thịnh, quy chân, Thần đáo, còn muốn phá cảnh chính là khó càng thêm khó rồi.

	Diệp Vân Vân gật đầu nói: "Nhờ công tại Trần kiếm tiên đưa tay, phần này rất lớn nhân tình, không cần Bồ Sơn hoàn lại, ta sẽ chính mình nhìn xem làm."

	Dù sao nàng sẽ làm Tiên Đô sơn bên này ký danh khách khanh, chính mình lại là một vị Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ, khẳng định không thiếu hoàn lại nhân tình cơ hội.

	Đàn Dong nhớ tới 1 môn bí mật sự tình, hỏi: "Tổ sư đường vô duyên vô cớ nhiều ra cái đích truyền, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thì ra là có một thiếu niên mặc áo đen, tên hiệu thôi vạn chém, tại Đàn Dong bí mật an bài dưới đã dùng một cái tương đối không chói mắt phương thức, đã trở thành Vân Thảo đường mới nhất một vị đệ tử đích truyền, đối ngoại tuyên bố thôi vạn chém là vị sáu cảnh thuần túy vũ phu.

	Đàn Dong lúc trước đạt được một phong Diệp Vân Vân mật tín, vị này chưởng luật tổ sư tuy rằng không hiểu ra sao, rồi lại cũng chỉ có thể là nghe theo. Loại chuyện này, theo lý thuyết phải không hợp tổ sư đường lễ chế đấy.

	Chờ đến Tiên Đô sơn bí mật tuyết phong, Đàn Dong mới biết được vị thiếu niên kia, dĩ nhiên là núi Lạc Phách hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ.

	Diệp Vân Vân lắc đầu nói: "Đừng hỏi nữa."

	Đàn Dong vừa trừng mắt, muốn đánh phá nồi đất hỏi đến cùng, thật coi ta đây cái Bồ Sơn chưởng luật là trang trí?

	"Luôn có lộ chân tướng một ngày, đàn chưởng luật không ngại yên lặng theo dõi kỳ biến, dù sao không phải là chuyện xấu."

	Tiết Hoài tranh thủ thời gian giúp đỡ ấm trận, cười nói: "Chỉ là thôi tông chủ như thế nào lấy như vậy cái cổ quái tên hiệu, thôi vạn chém?"

	Diệp Vân Vân suy nghĩ một chút, "Giống như Kim Giáp châu bên kia, có một thành danh đã lâu chỉ cảnh vũ phu, tên hiệu Hàn Vạn Trảm?"

	Đàn Dong đành phải tạm thời nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, gật đầu nói: "Nghe một cái trên núi bằng hữu đã từng nói qua, tên thật Hàn - ánh sáng hổ, là Kim Giáp châu vũ phu bên trong ghế số một, còn là một cái vương triều Trấn quốc đại tướng quân, chiến công sặc sỡ, trận kia đập nát một châu núi sông vô cùng thê thảm chiến sự, Hàn - ánh sáng hổ coi như là chủ trì chiến cuộc nhân vật một trong, bài binh bố trận, vô cùng có kết cấu. Cuối cùng cùng vị kia ngang trời xuất thế 'Kiếm tiên Từ Quân' cùng một chỗ, ngăn lại bị điên Hoàn Nhan Lão Cảnh, nghe nói Hàn - ánh sáng hổ bởi vậy bị trọng thương, ngã cảnh, mới không thể tham gia văn miếu nghị sự."

	Tiết Hoài thở dài nói: "Cũng là đầu hán tử."

	Một cái thuần túy vũ phu ngã cảnh, nếu so với luyện khí sĩ ngã cảnh di chứng càng lớn.

	Đàn Dong chợt nói: "Chính là kia cái phụ tá, phế lập qua sáu bất luận cái gì quân chủ Hàn - ánh sáng hổ?"

	Cũng không trách Đàn Dong kiến thức nông cạn, Đồng Diệp châu vốn là tin tức bế tắc, mà Bồ Sơn Vân Thảo đường lại là nổi danh không thích nghe ngóng ngoài núi sự tình,

	Lúc trước đã liền phía bắc chính là cái kia hàng xóm Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu trên núi tu sĩ, nhiều nhất cũng chính là nghe nói qua một ít đỉnh núi mà thôi, nhất phía nam Lão Long thành, kiếm tu tương đối nhiều Chu Huỳnh vương triều, cùng Thái Bình sơn cùng thuộc tại Bạch Ngọc Kinh ba mạch đạo thống Thần Cáo tông, lịch sử đã lâu Vân Lâm Khương thị, đoán chừng nhiều hơn nữa liền triệt để luống cuống rồi.

	Duy nhất biết rõ tên tu sĩ, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia đại nghịch bất đạo Văn thánh đứng đầu học trò rồi, Tú Hổ Thôi Sàm.

	Đến nỗi Đại Ly vương triều vũ phu Tống Trường Kính, vậy hay là chờ hắn đưa thân chỉ cành về sau, Đồng Diệp châu mới bắt đầu có chỗ nghe thấy.

	Đàn Dong đột nhiên từ trong tay áo lấy ra một trương sơn thủy công báo, hung hăng đập trước người bàn trên, "Sơn chủ, nói đi, ngoại trừ thôi tông chủ cái này việc sự tình, đến cùng còn có bao nhiêu sự tình gạt ta?"

	Tiết Hoài nghiêm mặt, cố nén không cười lên tiếng, đàn chưởng luật hôm nay tính tình không nhỏ.

	Đàn Dong chỉ vào cái kia phong công báo, thở phì phì nói: "Rất lớn sự tình, giấu giếm ta làm chi? Ta đây cái chưởng luật thật sự là làm được có thể!"

	Đạt được một phần đến từ Đại Tuyền Đào Diệp độ Đào Nguyên biệt thự sơn thủy công báo, đây là là Đàn Dong cưỡi độ thuyền chạy đến Tiên Đô sơn bên này, thông qua bằng hữu tay mới biết được việc này.

	Nói chung, Hạo Nhiên thiên hạ một tòa tông chữ đầu tiên phủ cho ra công báo, đều tương đối chú ý, trong này có rất nhiều quy củ bất thành văn, cho dù là một ít cái cực kỳ trọng yếu độc nhất vô nhị tin tức, nhà khác sơn thủy công báo đều không quá đều nghe theo sao chép, bởi vì ở trên có cái dễ nói chuyện tông môn, có thể sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, cần phải là gặp được cái tính khí kém một điểm đấy, sẽ phải trực tiếp mắng lên, thậm chí hưng sư vấn tội cũng không phải là không có khả năng, ví dụ như ở đằng kia Bắc Câu Lô Châu, bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà dẫn đến tổ sư đường bất ổn làm số lần, một đôi tay đều đếm không hết.

	Diệp Vân Vân không hiểu ra sao, vẫy tay, đem cái kia công báo nắm trong tay, rất nhanh xem một lần, nàng thò tay vuốt vuốt mi tâm, "Đàn Dong, mặc kệ ngươi tin hay không, công báo trên những chuyện này, ta cũng là vừa mới biết rõ, nếu là không có ngươi lấy ra phần này công báo, khả năng coi như là đã tham gia núi Lạc Phách hạ tông điển lễ, trở thành cái này Thanh Bình Kiếm tông ký danh khách khanh, ta còn là sẽ bị mơ mơ màng màng."

	Tiết Hoài thoáng cái là tốt rồi kỳ muôn phần rồi, cùng sư phụ muốn tới cái kia phần công báo, bỗng nhiên trừng to mắt, thần sắc ngưng trọng, Tâm Huyền trong nháy mắt căng thẳng đứng lên.

	Đàn Dong nhìn qua hai người thần sắc không giống giả bộ, "Sơn chủ, về sau chúng ta Bồ Sơn sẽ không có thể hai tai không nghe thấy chuyện thiên hạ rồi, "

	Diệp Vân Vân gật đầu nói: "Kính hoa thủy nguyệt cùng sơn thủy công báo, về sau đều giao cho ngươi toàn quyền quản lý, yếu nhân làm cho người ta, muốn tiền cho tiền."

	Đàn Dong nhỏ giọng hỏi: "Trần kiếm tiên là làm sao làm được?"

	Lúc trước tại Bồ Sơn, từ lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An lên, Đàn Dong liền tự nhận không có chút khinh thường, chưa từng nghĩ còn đánh giá thấp.

	Diệp Vân Vân mắt nhìn cái này nhà mình chưởng luật, là ta đi Man Hoang thiên hạ, ngươi hỏi ta?

	Đàn Dong nhịn không được cảm thán nói: "Bực này hành động vĩ đại, ta đây loại người ngoài, dù là chỉ là nhìn một cái công báo, tùy tiện suy nghĩ một chút, liền muốn đạo tâm bất ổn."

	Tiết Hoài tiếp nhận công báo, nhiều lần xem hai lần, đối với đàn chưởng luật lần này lời tâm huyết sâu chấp nhận.

	Ẩn quan dẫn đầu, Lục Trầm đồng hành.

	Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất Ninh Diêu, đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên Tề Đình Tể, Hình quan Hào Tố, đại kiếm tiên Lục Chi.

	Loại này trận trượng...

	Chuyến này thành công chém giết hai vị Phi Thăng cảnh đại yêu, trong đó một vị, càng là Thác Nguyệt sơn đại tổ khai sơn đại đệ tử.

	Dắt tay nhau đi xa, trong khoảnh khắc bình định một chỗ cổ chiến trường, tiện tay tiêu diệt tông chữ đầu Bạch Hoa thành, đại náo Vân Văn vương triều, cắt ngang thiên hạ cao nhất Tiên Trâm thành, cùng vương tọa đại yêu Phi Phi đấu pháp, kéo túm Duệ Lạc hà, kiếm mở Thác Nguyệt sơn, chuyển tỷ trăng sáng trắng bóc màu đi hướng Thanh Minh thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh Chân vô địch tự mình tiếp dẫn cái này một vòng trăng sáng...

	Đừng nói từng cái làm thành rồi, đều là chút ít nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Đã liền Tiết Hoài đều có chút vài phần tiếc nuối.

	Chỉ hận mình không phải là kiếm tu.

	Đàn Dong hỏi: "Sơn chủ, Trần kiếm tiên nếu bỏ qua một bên một thân kiếm thuật không cần, chỉ lấy thuần túy vũ phu thân phận, cùng Ngô Thù hỏi quyền, thắng bại như thế nào?"

	Tiết Hoài kỳ thật cũng rất tò mò việc này, nếu như chính mình sư phụ đã thua, như vậy chỉ luận quyền pháp, Đồng Diệp châu có thể cùng Trần sơn chủ chống lại đấy, liền thật sự chỉ có võ thánh Ngô Thù rồi.

	Thiên hạ chỉ cảnh vũ phu, không giống với đỉnh núi đại tu sĩ, từng nghìn năm, đều có cái kia "Đại niên" "Năm cũ" phân chia, sai biệt rõ ràng, mà mười cảnh vũ phu tổng số, số lượng phập phồng không lớn, ngoại trừ Trung Thổ thần châu bên ngoài, còn lại tám châu bình dưới quán đến, mỗi châu đại khái chính là hai cái, có người hiểu chuyện mơ hồ thống kê hơn người mấy, cái gọi là thiên hạ võ vận năm cũ phần, quang cảnh không tốt lúc, tám châu chỉ cảnh vũ phu, chưa bao giờ ít hơn so với mười bốn người, mỗi năm cho dù tốt, thực sự sẽ không vượt qua hai mươi người.

	Bắc Câu Lô Châu bên kia, trước đây ít năm Đại Triện vương triều Cố Hữu, cùng Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc, đổi mệnh mà chết.

	Như vậy hôm nay phía đông ba châu võ học đại tông sư, ngoại trừ Trần Bình An, Bùi Tiễn đôi này thầy trò, liền còn có Đại Ly Tống Trường Kính, Sư Tử phong Lý Nhị, Vương Phó Tố, võ thánh Ngô Thù, Bồ Sơn áo vàng vân.

	Diệp Vân Vân hiển nhiên sớm có nghĩ sẵn trong đầu, không chút do dự cho ra trong lòng kết luận, "Chỉ là quyền phân cao thấp mà nói, Ngô Thù thắng, nhưng nếu như là liều mạng, Trần Bình An sống."

	Đàn Dong cười nói: "Không có việc gì, dù sao hôm nay Trần kiếm tiên, cũng coi như chúng ta nửa cái Đồng Diệp châu người rồi."

	Tiết Hoài vốn định phụ họa một câu, không ngờ Diệp Vân Vân đã căm tức nói: "Muốn chút mặt mũi!"

	Tiết Hoài lập tức gật đầu nói: "Phải không thỏa đáng. Trần sơn chủ chưa hẳn cam tâm tình nguyện thừa nhận cái này cách nói, còn nữa cái này cách nói truyền đi, kỳ thật chúng ta Đồng Diệp châu cũng thể diện không ánh sáng."

	Núi Lạc Phách chỉ là hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, làm thượng tông đứng đầu Trần Bình An, dưới núi hộ tịch, trên núi gia phả cũng còn tại Bảo Bình châu.

	Đàn Dong liếc mắt lâm trận đào ngũ Tiết Hoài, cười ha hả nói: "Kẻ 3 phải, ngã theo phía."

	Lão tướng quân Diêu Trấn đang tại dựa bàn biên soạn một bộ binh thư, ngoại trừ tập hợp suốt đời lớn nhỏ chiến dịch được mất cùng luyện binh kỷ thực, còn muốn sửa sang lại biên quân Diêu thị các thời kỳ võ tướng vũ lược tâm đắc.

	Lão nhân ngựa chiến cả đời, tốt xấu cho Đại Tuyền vương triều lưu lại chút gì đó.

	Chỗ này phủ đệ, đại khái là bí mật tuyết phong duy nhất dùng tới trên núi "Địa long" thuật pháp tòa nhà, khí hậu khác nhau ở từng khu vực hun ấm, khí hậu như mùa xuân thời gian.

	Cho nên trong phòng không cần phải chậu than, cũng không cần xuyên dày áo bông, khoác trên vai áo lông cáo.

	Diêu Tiên Chi gõ cửa mà vào, khập khiễng ngồi ở bên cạnh bàn,

	Phủ doãn đại nhân vừa mới đạt được một phần đến từ Thận Cảnh thành gián điệp tình báo, đem cái kia phần tin tức nhẹ nhàng đặt lên bàn, cười nói: "Ông nội, cái này Ngu thị vương triều, có chút ý tứ, hôm nay lão hoàng đế còn chưa đi đâu rồi, Lễ bộ bên kia cũng đã bí mật tay một chuyện rồi, chỉ chờ thái tử ngu lân du đăng cơ, sẽ lập tức sửa niên hiệu vì thần long nguyên niên. Hình như là Tích Thúy quan hộ quốc chân nhân Lữ Bích Lung, cùng Khâm thiên giám cùng nhau thương nghị đi ra kết quả, không hổ là cùng Lão Long thành quan hệ thân cận Ngu thị vương triều, rất biết gảy bàn tính."

	Lão tướng quân cười cười, "Không coi là quan trường đốt lạnh lò, chỉ sợ nóng mặt dán lạnh bờ mông, cũng không phải đến nỗi biến khéo thành vụng."

	Tân nhiệm Đông Hải thủy quân, là thân là thế gian duy nhất một cái chân long Vương Chu. Ngu thị vương triều dùng "Thần long" cái này niên hiệu, hiển nhiên là một loại không thêm che giấu lấy lòng chi ý.

	Cũng không biết Bảo Bình châu vị kia tràn ngập truyền kỳ sắc thái Phi Thăng cảnh nữ tu, lĩnh không lĩnh phần nhân tình này rồi.

	Lão nhân cầm lấy tin tức, quét vài lần, cười nói: "Ngu thị hôm nay cái kia thái tử điện hạ, vẫn là tương đối thật tốt, có đại tướng quân Hoàng Sơn thọ ái mộ phụ tá, trong kinh thành bên cạnh có tòa Tích Thúy quan, trên núi còn có cái màu xanh triện phái, lại cùng phía bắc Lão Long thành trèo lên quan hệ, đợi đến lúc đã đổi mới quân, sức mạnh quốc gia đi lên đi, là chiều hướng phát triển."

	Diêu Tiên Chi bĩu môi, hiển nhiên đối với cái kia Tích Thúy quan cùng màu xanh triện phái đều cảm nhận không tốt, một đánh trận chiến, chạy trốn so với con thỏ còn nhanh, học được con rùa đen pháp, được co lại đầu lúc mà lại co lại đầu.

	Lão nhân đem gián điệp tình báo một lần nữa gấp tốt, trả cho cháu trai, nhẹ giọng nói: "Cũng chớ xem thường những thứ này nửa điểm không đem da mặt làm chuyện quan trọng người, vừa đến trêu chọc bọn hắn, rất dễ dàng thành sự không có bại sự có thừa, còn nữa ngươi không phải không thừa nhận, rất nhiều chuyện, vẫn thật là chỉ có chân tiểu nhân cùng ngụy quân tử có thể làm thành, chính nhân quân tử ngược lại làm không được."

	Thấy Diêu Tiên Chi vẫn có chút không cho là đúng, lão nhân thở dài, "Đánh bại đạo đức văn chương đấy, không phải là tốt hơn đạo đức văn chương, mà lại là một ít tin đồn thất thiệt hạ lưu sách tạp lục. Thường thường hơn mười vạn chữ được chứ làm tâm huyết, đều bù không được đời sau một quyển sách mấy trăm chữ diễm tình tiểu thuyết."

	Diêu Tiên Chi thần sắc buồn bực, bởi vì nghĩ tới hoàng đế bệ hạ, rất nhiều dân gian riêng khắc tươi đẹp bản, đến nay vẫn đang cấm chi không dứt. May mà so với tại năm đó văn nhân nhã sĩ hầu như mỗi người một bản "Rầm rộ", một trận đại chiến sau đó, đã yên tĩnh rất nhiều. Phải biết rằng năm đó quá phận nhất thời điểm, đã liền Hàn Lâm viện bên trong đang trực quan văn, đều có người xem mấy thứ này, sách vở thay đổi cái bìa mặt mà thôi.

	Diêu Trấn cười nói: "Quan trường không thể so với nghiên cứu học vấn, dùng như thế nào quân tử cùng tiểu nhân, là một môn đại học vấn. Dùng được người tốt nhất, được xưng tụng 'Đạt tới đỉnh cao " khả năng còn là Trần Bình An vị đại sư kia huynh. Bằng không thì ngươi dù sao sẽ không cho rằng Đại Ly văn võ, đều là vô tư tâm chính nhân, thuần nho đi, là trời sinh có thể thần cán lại đi?"

	Diêu Tiên Chi vuốt vuốt cái cằm, "Ta nếu có thể giống như Trần tiên sinh, có như vậy một cái tính toán không bỏ sót sư huynh, chậc chậc."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Ngươi chính là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, kỳ thật có như vậy sư huynh, áp lực rất lớn đấy. Cũng không nói cái gì sư huynh là Tú Hổ rồi, giống như cái kia Bảo Bình châu Phong Lôi viên, ngươi tin hay không, nếu như Lưu Bá Kiều không có sư huynh Hoàng Hà, nói không chừng hắn hôm nay đều là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên rồi, Lý Đoàn Cảnh vừa đi, một khi kế nhiệm vườn chủ, liền không phải do hắn thở một ngụm, luyện kiếm có chút lười biếng, nhưng chính là bởi vì có một Hoàng Hà, Lưu Bá Kiều cũng chưa có cái loại này thẳng tiến không lùi tâm tính, ta tin tưởng Hoàng Hà sở dĩ sẽ đi Man Hoang thiên hạ chiến trường, trừ mình ra xác thực muốn đi bên kia luyện kiếm, cũng là cho Lưu Bá Kiều một chút áp lực."

	Một cái gia tộc, một môn phái, nói chung như thế, làm một loại người quá mức nhìn chăm chú, đám người còn lại, khó tránh khỏi ảm đạm thay đổi sắc mặt, người bên cạnh hoặc là sinh ra tính trơ, nằm ở cây to phía dưới tốt hóng mát, hoặc là dễ dàng đề không nổi lòng dạ.

	Ví dụ như bọn hắn Diêu gia, không phải là không đồng dạng đạo lý.

	Diêu Tiên Chi thử dò hỏi: "Ông nội, ngươi thật không khuyên nữa khuyên Trần tiên sinh?"

	Nếu ông nội thực quyết tâm, cố hết sức khuyên bảo Trần tiên sinh làm Đại Tuyền vương triều quốc sư, không dám nói nhất định thành, đúng là vẫn còn có vài phần hy vọng.

	Lão nhân lắc đầu cười nói: "Già không chết là vì rất, cậy già lên mặt càng gây ghét. Làm nhiều giúp người hoàn thành ước vọng sự tình, ít làm ép buộc sự tình."

	Diêu Tiên Chi biết rõ ông nội tâm ý đã định, liền không nói thêm gì nữa.

	Không ngờ lão nhân mỉm cười nói một câu, "Hơn nữa, muốn cái kia hư danh làm cái gì, Đại Tuyền thật muốn gặp được cái gì cửa ải khó, cần ngươi cùng Tiên Đô sơn bên này chào hỏi sao? Ta xem không cần phải."

	Diêu Tiên Chi tán thưởng không thôi, "Gừng càng già càng cay."

	Lão nhân một lần nữa đề bút viết sách, nhẹ giọng cười nói: "Nhân sinh trăm vị, Vô Diệm không thể, không cay không vui."

	Vừa rồi chính ghi đến rồi võ tướng tuyển chọn một chuyện, cùng cháu trai một phen nói chuyện phiếm, không khỏi nhớ tới một câu, liền viết xuống "Tráng kiện mà không vọng đi" một câu.

	Lão nhân chỉ viết mấy chữ, liền lại đặt hạ bút, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Lớn quá thay Càn hồ, tráng kiện công chính, thuần túy tinh. Vân Hành mưa thi, thiên hạ bình.

	Hứng Hứa tổng có như vậy mấy cái đạo lý, khả năng vạn năm trước là như thế nào, hiện tại chính là như thế nào, vạn năm về sau còn là như thế nào đi.

	Hoàng Đình đầu đội đỉnh đầu bông sen đạo quan, vác trường kiếm, dựa vào lan can nhìn ra xa ngoài núi mới xây bến đò.

	Bên người đứng đấy vị kia Mặc Tuyến độ cửa hàng chưởng quầy cõng đường núi bạn bè.

	Tại cõng núi ghé vào trên lan can, cười nói: "Cái này Tiên Đô sơn, nhìn gia nghiệp cũng không tính lớn nha."

	Chỉ có một tòa Tiên Đô sơn, tuy nói cũng có vài toà ngọn núi, thích hợp tu hành, ước chừng có thể chống đỡ nổi năm sáu cái địa tiên tu sĩ sáng lập phủ đệ, đạo tràng, nhưng đối với một tòa tông môn mà nói, còn là lộ ra có vài phần sơn thủy cằn cỗi rồi.

	Hoàng Đình có chút không tập trung, phối hợp thần du vạn dặm.

	Tại cõng núi hỏi: "Hoàng cô nương, cái kia giúp đỡ hai ta bắc cầu dắt mối người kia, đến cùng lai lịch gì, có thể làm cho ngươi làm cấp cao nhất khách khanh?"

	Cái kia thần thần đạo đạo tránh mưa áo tơi khách, tại cõng núi xác thực nhìn không ra đối phương đạo hạnh sâu cạn, đề phòng cướp.

	Luôn lo lắng gia hỏa này, muốn cùng chính mình nhất ngưỡng mộ trong lòng Hoàng cô nương, phát sinh chút gì đó.

	Là một cái kình địch.

	Tại cõng núi biết được Hoàng Đình đi rồi một chuyến Ngũ Thải thiên hạ, nàng hôm nay đã là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, cho nên Thái Bình sơn xây dựng lại một chuyện, tại cõng núi có thể nói thoả thuê mãn nguyện, có thể được một khối Thái Bình sơn tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, coi như là cần chính mình đập nồi bán sắt cũng nhận biết, tuyệt đối cam tâm tình nguyện, không nhăn nửa điểm lông mày.

	Làm viễn cổ cõng núi cá xuất thân, còn là một Nguyên Anh cảnh tu sĩ, hắn cùng bình thường luyện khí sĩ tu đạo con đường, còn là rất không đồng dạng như vậy. Đáng tiếc đi sông lớn hóa giao một chuyện, ngưỡng cửa rất cao, trước kia là không dám mạo mạo nhiên làm việc, bởi vì đại đạo xuất thân duyên cớ, một khi đi lấy nước, liền cần "Cõng núi" mà đi, núi phẩm chất càng cao càng tốt, cái này liên lụy đến một trận cực kỳ hung hiểm sơn thủy chi tranh, cho nên tương lai trận kia đi sông lớn, không thiếu được sẽ gây ra chút ít phong ba.

	Huống chi cũng không phải một lần đi lấy nước, liền nhất định có thể thành công, tựa như trước kia Đại Tuyền Mai Hà bên kia cái kia thiện cá tinh, chẳng phải bị Mai Hà thủy thần nương nương ngăn trở một lần lại một lần?

	Vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ thượng ngũ cảnh tinh quái chi thuộc tu sĩ, lựa chọn không nhiều lắm, một loại là giống như cái kia Chính Dương sơn chuyển núi lão tổ, làm tiên phủ hộ sơn cung phụng, hoặc là cùng loại đầu nhập vào Vân Lâm Khương thị như vậy hào phiệt, được cái gia phả thân phận, bằng không thì cũng chỉ có thể là như Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân bình thường, chỉ có thể chạy xa Đảo Huyền sơn, tìm một chỗ an ổn đạo tràng, vì vậy tại cõng núi sớm nhất ý định, là du lịch một chuyến Ngai Ngai châu, tìm cái kia vi xá, nhìn xem có thể hay không bị vị này đức cao vọng trọng lão thần tiên coi trọng gia tăng, trở thành một ngọn núi đứng đầu, vi xá có cái kia "Ba mươi bảy Phong chủ người" biệt hiệu, trong đó luyện ngày ngọn núi, bái trăng núi ở bên trong mấy cái đỉnh núi, đã sớm danh chấn Hạo Nhiên, đều là tinh quái chi thuộc ở trong đó tu hành.

	Hoàng Đình cũng không so đo tại cõng núi dựa vào ngôn ngữ chiếm chút món lời nhỏ tâm tư, chỉ là nhắc nhở: "Tại đây Tiên Đô sơn, nhớ kỹ bớt một chút tính khí, thận trọng từ lời nói đến việc làm, không muốn quá đem cảnh giới làm chuyện quan trọng."

	Tại cõng núi cười giỡn nói: "Ta tốt xấu là một cái lão tư lịch Nguyên Anh tu sĩ, tăng thêm phần này đại đạo nền móng, tại đây Tiên Đô sơn, còn không phải đi ngang?"

	Hoàng Đình nhịn không được cười nói: "Nguyên Anh cảnh cực kỳ giỏi sao?"

	Đi ngang? Một cái không cẩn thận, là muốn đi ngang.

	Tại cõng núi kỳ thật vốn là không có đem cảnh giới của mình làm chuyện quan trọng, chỉ là muốn có thể cùng Hoàng cô nương nhiều phiếm vài câu, tiếp tục không có lời nói tìm lời nói, "Chẳng có lẽ Tiên Đô sơn bên trong, cất giấu một vị thế ngoại cao nhân?"

	Tại cõng núi khóe mắt liếc qua đánh giá nữ tử nét mặt tươi cười, thật đẹp.

	Khuynh quốc khuynh thành, trách không được chính mình vừa gặp đã thương.

	Đáng tiếc Hoàng cô nương có thể có được lòng của mình, chưa hẳn có thể có được thân thể của mình.

	Nhìn thấy một đạo đi xa trở về cưỡi gió thân hình phản hồi bí mật tuyết phong, là cái kia tên là quả nhiên xứ khác tu sĩ.

	Hoàng Đình liền hỏi: "Thiết Thụ sơn, luôn nghe nói qua chứ?"

	Tại cõng núi buồn cười nói: "Ta chính là cái kẻ điếc, cũng khẳng định nghe nói qua Thiết Thụ sơn a."

	Nếu như nói đầu nhập vào vi xá, là một cái không tệ lựa chọn, như vậy đối với bọn hắn những thứ này tinh quái xuất thân tu sĩ mà nói, Trung Thổ thần châu Thiết Thụ sơn, chính là một chỗ tâm thần hướng tới thánh địa.

	Tông chủ Quách Ngẫu Đinh, đạo hiệu "U minh" . Vị này Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, nghe đồn đã từng một đao bổ ra đường hoàng tuyền, mặc dù u minh khác đường, vẫn đang ở đằng kia Minh phủ trên đường đi, thành công đem một đầu Quỷ Tiên chém giết, hơn nữa toàn thân trở lui. Quách Ngẫu Đinh chiến lực độ cao, sát lực to lớn, cũng không phải Nam Quang Chiếu chi lưu lão Phi Thăng cảnh có thể so sánh. Hỏa Long chân nhân đã từng có một câu đàm tiếu, may mà Tiên Nhân phía trên, mười bốn phía dưới, liền chỉ có một cảnh giới.

	Đáng tiếc trước kia Đồng Diệp châu, trên núi tin tức quá mức bế tắc, về trung thổ Thiết Thụ sơn kỳ nhân dị sự, lật tới lật lui cũng chỉ có một chút lão hoàng lịch.

	Tại cõng núi cũng chỉ là một cái tiên gia bến đò cửa hàng chưởng quầy, vốn là một trận tị nạn, đều gọi không hơn cái gì nhỏ mơ hồ tại thành phố.

	Thiên hạ có hai nơi, tương lai nhất định phải đi.

	Ngoại trừ "Không ra hoa" Thiết Thụ sơn, chính là ở vào áng mây gian thành Bạch Đế.

	Hoàng Đình tiếp tục hỏi: "Cái kia gọi là nói Doanh Châu tiểu cô nương, đã gặp rồi hả?"

	Tại cõng núi gật đầu nói: "Gặp qua mấy lần, tiểu cô nương bên người luôn đi theo cái nhỏ tinh quái, ta khuyên hai đứa nhỏ vài câu, có thể ngàn vạn đừng tại ngoài núi loạn như vậy đi dạo, rất dễ dàng gặp chuyện không may đấy."

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ là thế đạo thái bình, có thể đối với bọn hắn những thứ này sơn trạch tinh quái xuất thân tu sĩ mà nói, nhưng là một loại thật loạn thế, cảnh giới cao còn dễ nói, sớm chút tại thư viện bên kia lục đương trong danh sách, cũng coi như được một phần dẫn đường cùng một trương bùa hộ mệnh, có thể những cái kia địa tiên phía dưới Yêu tộc luyện khí sĩ, nhất là dưới 5 cảnh, hiện nay ai cũng như là một đũng quần bùn đất, nếu không phải Đại Phục thư viện sơn trưởng là Trình Long Chu, cùng với ba tòa thư viện rất nhanh liền cho ra một phần rõ ràng luật lệ, nếu không Đồng Diệp châu bản thổ Yêu tộc, không quan tâm có hay không thông suốt luyện hình, đoán chừng chỉ biết rơi cái mười không còn một thê thảm kết cục.

	Tại cõng núi là một cái không chịu ngồi yên đấy, bình thường ưa thích đi ra ngoài dạo chơi, đem bèo tấm, trích tiên cùng bí mật tuyết rất nhiều đỉnh núi đã sớm đi dạo mấy lần, cùng cái kia nói Doanh Châu, Trịnh Hựu Kiền hai đứa nhỏ, coi như là lăn lộn rất quen thuộc.

	"Dựa theo Thiết Thụ sơn gia phả bối phận, tiểu cô nương chỉ cần hô Quách Ngẫu Đinh một tiếng sư tổ."

	Hoàng Đình vì tại cõng núi tiết lộ thiên cơ, "Ngươi nói nói Doanh Châu tại ngoài núi du lịch, cho không dễ dàng gặp chuyện không may?"

	Xác thực dễ dàng gặp chuyện không may đấy, chẳng qua là những cái kia trêu chọc tiểu cô nương người.

	Tại cõng núi vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, không dám tin, "Cái gì? !"

	Cái tiểu nha đầu kia phim là Quách Ngẫu Đinh đồ tôn thế hệ?

	Mới phát hiện, nguyên lai chính mình cách Thiết Thụ sơn thật không ngờ chi gần?

	Hoàng Đình gật đầu nói: "Nói Doanh Châu sư phụ, cũng chính là bị ngươi nói thành là tên không có lấy tốt cái kia 'Quả nhiên " nhưng thật ra là Quách Ngẫu Đinh tiểu đệ tử, không phải là ngươi nghĩ lầm địa tiên cảnh giới, mà lại là một vị hàng thật giá thật Tiên Nhân, từng tại Nam Bà Sa châu, cùng kiếm tiên Tào Hi liên thủ giữ được này tòa Trấn Hải lâu, tại văn miếu bên kia, chiến công không nhỏ đấy. Đến nỗi sát lực nha, lời nói khó nghe đấy, tùy tùy tiện tiện dùng một đầu ngón tay nghiền chết cái Nguyên Anh cảnh, một chút khó khăn đều không có."

	Tại cõng núi nuốt nhổ nước miếng.

	Tranh thủ thời gian cẩn thận suy nghĩ một phen, nhìn xem chính mình có hay không không được thân thể ngôn hành cử chỉ, may mắn không cùng vị kia đạo hiệu "Long Môn" quả nhiên huynh kề vai sát cánh.

	Hoàng Đình hỏi: "Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung quan môn đệ tử, gọi là cái gì nhỉ?"

	Tại cõng Sơn Đốn lúc cực kỳ hâm mộ không thôi, "Hình như là cái thiên chi kiêu tử, cuồng đồ Cố Xán. Nghe nói xuất thân Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, không biết làm sao lại đã thành Trịnh tiên sinh đích truyền, thật sự là hồng phúc tề thiên này."

	Tại cõng núi cũng không dám như Hoàng Đình bình thường, mở miệng một tiếng Quách Ngẫu Đinh, Trịnh Cư Trung, hắn cũng không có Hoàng Đình cái chủng loại kia tâm tính.

	Không oán chính mình nhát gan, bởi vì không phải là kiếm tu nha.

	Đợi cả buổi, cũng không đợi đến Hoàng Đình ngôn ngữ, tại cõng núi đành phải cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sau đó?"

	Hoàng Đình luôn không có khả năng tùy tiện xách ra cái Cố Xán, chẳng lẽ cái kia tên là Trịnh Hựu Kiền nhỏ tinh quái, cùng thành Bạch Đế lại có cái gì nguồn gốc?

	Tại cõng núi ánh mắt sáng lên, thò tay ngăn lại Hoàng Đình mà nói đầu, tự hỏi tự đáp: "Ta hiểu được. Cái này đầu nhỏ tinh quái, là cái kia thành Bạch Đế Lưu Ly các nhất mạch đệ tử đích truyền?"

	Nhất định là vậy rồi!

	Thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh có vị sư đệ, tên là Liễu Đạo Thuần, là này tòa danh chấn thiên hạ Lưu Ly các chủ người, mà Liễu Đạo Thuần đúng là tinh quái xuất thân, danh khí rất lớn đấy.

	Mình cũng tính suy một ra ba rồi a?

	Nói như vậy, Hạo Nhiên tu sĩ, danh khí có đủ hay không lớn, là có chút cổ quái phương thức có thể nghiệm chứng đấy.

	Ví dụ như Cố Thanh Tung mắng qua đấy, Liễu Đạo Thuần gây qua đấy, Đồng Diệp châu nghe nói qua đấy, đã tham gia Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn tiệc rượu đấy, Đảo Huyền sơn Sư Đao phòng tòa nào đó tranh điêu khắc chạm nổi trên tường bên trên nổi danh đấy.

	Những tu sĩ này, tốt nhất chớ trêu chọc. Cố Thanh Tung có thể mắng, Liễu Đạo Thuần dám trêu, ngoại trừ hai bên bản thân đạo pháp tạo

	Nghệ không tầm thường bên ngoài, từng người còn có chút người bên cạnh hâm mộ không đến nguyên nhân.

	Một cái sư phụ là cái kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, tuy nói Lục Trầm không nhận cái này đại đệ tử, nhưng mà Lục Trầm ở lại Hạo Nhiên thiên hạ mấy vị kia đệ tử đích truyền, giống như cái kia Tào Dong, Hạ Tiểu Lương, đều đối với Cố Thanh Tung cái này không ký danh đại sư huynh cực kỳ lễ kính.

	Một cái khác, sư huynh là Trịnh Cư Trung.

	Chỉ nói năm đó Long Hổ sơn đại thiên sư vì sao xuống núi một chuyến, cho là thật cần vác tiên kiếm "Vạn Pháp", thậm chí còn tùy thân mang theo này phương dương bình quản lý đều công ấn?

	Hàng yêu? Nghĩ cái kia Liễu Đạo Thuần nhưng mà Ngọc Phác cảnh, đại thiên sư Triệu Thiên Lại nhưng là Phi Thăng cảnh, hà tất như thế hưng sư động chúng?

	Nói đến cùng, kiếm, khắc ở tay Triệu Thiên Lại, vẫn còn là nhắc nhở thành Bạch Đế, hoặc là nói là nhắc nhở Trịnh Cư Trung cái này cho Liễu Đạo Thuần làm sư huynh ma đạo cự phách.

	Bần đạo lần này xuống núi, vốn là hàng yêu mà thôi, vậy đừng làm bừa đến cuối cùng, buộc bần đạo cùng nhau "Trừ ma" rồi.

	Hoàng Đình lắc đầu nói: "Dựa theo văn miếu bên kia văn mạch đạo thống đến tính, Trịnh Hựu Kiền là chính thức Nho gia môn sinh."

	Tại cõng núi nghi ngờ nói: "Vậy chúng ta trò chuyện Cố Xán làm cái gì?"

	Hoàng Đình lại đột nhiên không muốn nói thêm cái gì, "Đợi ngày mai lễ mừng, ngươi liền đều đã rõ ràng. Đúng rồi, đợi đến lúc lễ mừng chấm dứt, chúng ta không nóng nảy rời khỏi nơi đây, ngươi có thể cùng ta cùng đi áo xanh sông Lạc Bảo than bên kia, nghe một chút Tiểu Mạch tiên sinh truyền đạo."

	Tại cõng núi hỏi: "Truyền đạo? Người nào?"

	Truyền đạo hai chữ, ở trên núi thế nhưng là vô cùng có sức nặng lời nói, huống chi còn là Hoàng Đình nói.

	Hoàng Đình cười nói: "Niên kỷ so với ngươi lớn, cảnh giới so với ngươi cao, kiến thức so với ngươi rộng."

	Tại cõng núi do dự một chút, gật đầu nói: "Trở lại dự thính, nhìn xem người này đạo pháp đến cùng có cao hay không."

	Hoàng Đình cười trừ.

	Nàng nhớ lại 1 môn việc lạ, tại Tiểu Long Tưu bên kia, Trần Bình An lúc ấy đi hướng dã vườn, những cái kia làm sơn thủy cấm chế chi vật kính chiếu yêu, vậy mà tại chỗ vỡ nát.

	Đồng dạng là bí mật tuyết phong dinh thự, sắc lân Giang lão ẩu Cừu Độc, cùng thiếu nữ Hồ Sở Lăng, ngồi ở một trương cỏ lau, cành lá hương bồ biên chế mà thành trên ghế.

	Dựa theo trên núi phẩm chất phân chia, chiếu chỉ là kiện linh khí mà thôi, đông ấm hè mát, dưới núi có tiền tướng tướng công khanh, cũng có thể mua được. Chiếu bốn phía, đặt để bốn kiện chỗ ngồi trấn, là bốn đầu khéo léo đẹp đẽ vàng ròng đi long, hình thái hết sức nhỏ, trông rất sống động. Đầu rồng song giác, nụ hôn dài tinh tế cảnh, đuôi rồng hồi câu, từ dài nhỏ Kim Điều chế tạo mà thành, tạm ra lân xăm.

	Cừu Độc cẩn thận từng li từng tí lấy ra một ít vật, nhẹ nhàng đặt đặt ở chiếu trên.

	Không thể so với cái này trương chiếu, những thứ này sông lớn đổ ra biển Long cung cũ ẩn núp chi vật, nói là giá trị liên thành, nửa điểm không quá đáng.

	Đã từng khống chế thiên hạ thủy vận lưu chuyển giao long, làm giang hồ khinh biển chủ nhân, trân tàng vô số, cho nên chiến dịch chém rồng sau đó, tất cả lớn nhỏ Long cung di chỉ, liền cùng cái kia nghiền nát bí cảnh, đã trở thành trên núi công nhận hai đại cơ duyên.

	Chiếu phía trên, có một viên to như nắm đấm Dạ Minh Châu, hai thanh bảo quang lấp lánh cổ kính.

	Một tòa có thể đồng thời bầy đặt cao thấp hai chi ngọn nến đồng xanh đài cắm nến.

	Cuối cùng còn có một đem xanh biếc phất trần.

	Ngoài ra còn có một chút tương đối "Bình thường giá rẻ" bảo vật, số lượng phần đông, tạm thời cũng không lấy ra, đều bị bà lão đặt ở một kiện chỉ xích vật cùng một kiện phương thốn vật bên trong.

	Bà lão thần sắc hiền lành, ôn nhu nói: "Thố Thố, có yêu mến đấy, liền gánh khác nhau, còn lại, ta đều làm ngươi lễ bái sư, đưa cho Tiên Đô sơn cùng Trần kiếm tiên."

	Bất kể như thế nào, đều muốn mượn ngày mai tổ chức lễ mừng cơ hội, trợ giúp Thố Thố cùng vị kia Trần kiếm tiên đòi hỏi người đệ tử thân phận, dù là tạm không ký danh, đều là không sao đấy.

	Thật sự không được, liền lui một bước, khiến Thố Thố cùng cái kia thôi tông chủ bái sư, trở thành một tông đứng đầu đệ tử đích truyền.

	Thiếu nữ duỗi ra một bàn tay, lòng bàn tay chống đỡ viên kia Dạ Minh Châu, nhẹ nhàng vuốt phẳng, lấy thêm khởi cái thanh kia phất trần, nhẹ nhàng vung lên, đặt lên trên cánh tay, chứa trang thần tiên phong phạm, thiếu nữ vui mừng khôn xiết, buông phất trần, lại cầm lấy hai thanh cổ kính vuốt vuốt một phen, cuối cùng toàn bộ thả lại chiếu, phủi tay chưởng, mỉm cười nói: "Nhìn đều rất ưa thích đấy, bà giúp ta chọn lựa một hai kiện là được."

	Bà lão lắc đầu nói: "Trên con đường tu hành, nhãn duyên tốt xấu, rất trọng yếu đấy. Thố Thố, ngươi được từ mình gánh."

	Hồ Sở Lăng ánh mắt du duệ, cuối cùng một bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh chõng bằng trúc, lại đưa tay chỉ cái kia vàng ròng đi hình rồng hình dáng chỗ ngồi trấn, xinh đẹp cười nói: "Bà, ta sẽ phải cái này hai kiện rồi."

	Bà lão cười gật đầu, đối với Thố Thố lựa chọn, bà lão cũng không nói gì tốt, cũng không có nói không tốt.

	Bà lão chỉ là duỗi ra khô héo bàn tay, nắm lên một thanh mặt kính nổi lên màu trắng bạc tấm gương, nhẹ nhàng a thở ra một hơi, sở trường cổ tay chà lau một phen, lộ ra một vệt hoài niệm thần sắc, nói khẽ: "Này kính tên là lấy Thủy Kính, có thể hướng Thái Âm lấy nước. Tu sĩ cầm kính đối với trăng, có thể hấp thu trăng sáng tinh hoa, tu hành thủy pháp tu sĩ, thích nghi nhất lấy ra luyện chế bổn mạng vật rồi. Đã từng là tiểu thư đồ cưới đấy."

	Hồ Sở Lăng chỉ chỉ mặt khác cái thanh kia mặt kính nổi lên tầng tầng màu vàng rung động cổ kính, cùng lấy Thủy Kính là không sai biệt lắm kiểu dáng, tựa như một đôi đạo lữ, thiếu nữ tò mò hỏi: "Bà, cái thanh này tấm gương đâu rồi, lại có cái gì huyền diệu?"

	Bà lão cười giải thích nói: "Bình thường chỉ cần đặt ở ánh nắng trong, có thể ân cần săn sóc cổ kính, như tu sĩ thổ nạp bình thường, tuyệt không thể tả, có thể tích góp từng tí một ánh nắng, đông hàn thời gian, tu sĩ chỉ cho phép làm khung một chút linh khí tại trên mặt kính, ánh sáng bắn trăm dặm, sáng như ban ngày. Nghe đồn tu sĩ đem này kính lơ lửng trên không trung, đi bộ sáng ở bên trong, như vậy coi như là đi tại cái kia u minh trên đường, đều có thể vạn quỷ bất xâm, chỉ là loại chuyện này cũng không có người nào thử qua, không biết thiệt giả."

	Cái này hai thanh cổ kính, từng là một vị dạo chơi bốn phương đắc đạo chân nhân, làm làm khách sông lớn đổ ra biển Long cung lễ vật, phẩm chất không tính rất cao, chỉ là pháp bảo, nhưng là vị kia đạo môn chân nhân tự tay chế tạo rèn luyện chi vật, cho nên ý nghĩa phi phàm.

	Đáng tiếc vị kia đạo nhân bái phỏng Long cung lúc, bà lão năm đó còn tuổi nhỏ, không thể thấy tận mắt lấy vị kia lục địa thần tiên, chỉ biết thế hệ trước Long cung giáo tập ma ma đề cập một cái đạo hiệu, thuần dương.

	Còn nói vị này đạo trưởng không rõ lai lịch, phóng túng không bị trói buộc, nói chuyện khẩu khí so với rất lớn, đã từng nói được đầy Đường chủ tân sững sờ sững sờ đấy, cái gì thiên hạ địa tiên Kim Đan vô số, đáng tiếc đều là ngụy.

	Đạo sĩ cầm trong tay chiếc đũa, đánh rượu chén nhỏ, làm một quyển sách 《 gõ hào ca khúc 》, nghe đồn Long cung bên kia có sử quan ghi chép cái này quyển sách cùng loại đạo quyết văn tự, không dám có chút phớt lờ, thậm chí còn là chuyên môn khắc dấu tại cực kỳ quý hiếm Thanh Thần sơn trên thẻ trúc, nhưng mà không đến ba ngày, trên thẻ trúc bên cạnh văn tự liền tự hành tiêu tán.

	Huyền diệu nhất sự tình, còn là lúc trước tất cả đang ngồi chủ tân tu sĩ, không có sai biệt, vậy mà đều chỉ nhớ kỹ cái kia mảnh đạo quyết cuối cùng một câu rồi.

	"Luyện liền một viên vô thượng đan, bắt đầu biết ta đạo bất hư truyền, như hỏi Đan này từ đâu đến, mà lại hướng thuần dương hai chữ lĩnh hội."

	Theo lý thuyết như vậy một vị dạo chơi nhân gian đắc đạo cao nhân, không nói khẳng định có thể hưởng dự thiên hạ, danh chấn một châu tóm lại phải không khó khăn, hoặc nhiều hoặc ít đều nên có một chút tiên dấu vết chuyện bịa.

	Nhưng mà đã nhiều năm như vậy rồi, Cừu Độc thủy chung không có nghe nói về vị kia "Thuần dương" chân nhân nửa điểm tin tức.

	Đến nỗi này tòa tầm thường đài cắm nến, kì thực là một tòa đèn cù, dựa theo trên núi lời nói, thuộc về cái loại này Loa Si xác đạo tràng.

	Nếu là nhen nhóm Long cung bí mật chế tạo hai chi ngọn nến, tu sĩ có thể vào trú trong đó, mới nhìn đều là một gian phòng nhỏ, đẩy cửa ra về sau, chính là một tòa hải thị thận lâu đường lớn lớn thành phố, khác biệt duy nhất, là một ban ngày một đêm.

	Kỳ thật hai kính một đài cắm nến, ba vật có thể hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng hai tòa đèn cù ảo cảnh, đồng đẳng với ngày đêm nối tiếp làm một, nhật nguyệt phối hợp kết đao khuê, công đức viên mãn Kim Đan thành, phất tay áo con đường trường sinh trên về.

	Vì vậy thích nghi nhất địa tiên phía dưới một đôi trên núi đạo lữ, kết bạn tu hành, làm chơi ăn thật.

	Hồ Sở Lăng mở trừng hai mắt, "Bà, ta phải không là chọn lấy hai kiện không đáng giá tiền nhất vật a?"

	Bà lão vội vàng khoát tay, thoải mái cười nói: "Không đúng không đúng."

	Hồ Sở Lăng thấy sư phụ không muốn nhiều lời, cũng liền không hỏi nhiều rồi.

	Cừu Độc

	Tại chiến dịch chém rồng phát sinh trước, thế tục vương triều từng dùng một loại cổ lễ tế tự sông núi, tế tự lục địa núi cao dùng "Vùi", tế tự giang hồ khinh biển tức thì dùng "Trầm" .

	Mà cái này bốn kiện bị Cừu Độc dùng để làm chỗ ngồi trấn vàng ròng đi long, chính là Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử vị trí đầu não Nữ hoàng đế, làm "Vùi đất Trầm Thủy" trong đại điển mấu chốt tế tự chi vật.

	Bất quá là năm đó tổng cộng mười tám đầu, Đồng Diệp châu sông lớn đổ ra biển Long cung bên này, chỉ là từ Đông Hải Long cung bên kia phân được trong đó một cái, sau đó thông qua các loại ẩn nấp thủ đoạn, mới thu tập được bốn đầu.

	Tại Vạn Lý Lân hà bên kia bày hàng kiếm tu Đào Nhiên, là lần đầu tiên đặt chân Tiên Đô sơn.

	Dù sao trong núi cũng không có một cái nào người quen, một mình ở tại bí mật tuyết phong một tòa trong trạch viện, mừng rỡ thanh nhàn, đến nay cũng không có thể nhìn thấy cái kia tự xưng là "Trần Bình An" áo xanh đao khách.

	Trương Sơn Phong lúc trước rời khỏi núi Lạc Phách về sau, bóp thời gian, một mình cưỡi một cái Lão Long thành vượt qua châu độ thuyền, tại Thanh Cảnh sơn bến đò bên kia rời thuyền, bởi vì nghe nói Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên, cùng Trần Bình An là bạn tốt, hơn nữa cũng đều là đạo môn người trong, nghĩ đến sẽ không quá qua ghét bỏ cảnh giới của mình, không ngờ vị kia Lục lão thần tiên, đường đường Nguyên Anh lão thần tiên, đâu chỉ phải không ghét bỏ, khách khí đến độ nhanh khiến Trương Sơn Phong tưởng lầm là Thanh Hổ cung hạ nhiệm trụ trì rồi, Trương Sơn Phong là khuyên can mãi, Lục lão thần tiên mới bỏ được được để chính mình rời khỏi, tự mình một đường đưa đến bến đò không nói, còn phụng bồi Trương Sơn Phong cùng một chỗ leo lên độ thuyền, cùng vị kia độ thuyền quản sự khách sáo hàn huyên trong chốc lát, cuối cùng giúp đỡ đòi hỏi một gian phòng chữ Thiên phòng, lão thần tiên lúc này mới rời thuyền.

	Tại hạ một tòa tiên gia bến đò rời thuyền, cách Tiên Đô sơn còn có chút khoảng cách, nhưng mà có độ thuyền, có thể trực tiếp đi hướng Mặc Tuyến độ, cuối cùng Trương Sơn Phong tại một cái phục quốc không mấy năm vương triều vùng biên giới, bắt đầu đi bộ du lịch, dù sao tính tốt rồi thời gian, tuyệt đối có thể bắt kịp sang năm lập xuân ngày đó tông môn lễ mừng, một thân một mình, trẻ tuổi đạo sĩ đeo kiếm hộp, hành tẩu tại trong màn đêm.

	Trương Sơn Phong từ trong tay áo lấy ra nghị trương giấy vàng chất liệu thắp đèn phù, lấy hai ngón vê ở, giơ lên cao cao.

	Lão chân nhân Lương Sảng, mang theo đệ tử Mã Tuyên Huy, rời khỏi Lạc Kinh Tích Thúy quan về sau, rất nhanh đã tìm được cái này tên là Trương Sơn Phong Bát Địa phong đích truyền.

	Lão chân nhân không có trực tiếp hiện thân, mà lại là đã tìm được cái kia âm thầm hộ đạo Viên Linh Điện, không có che đậy thân phận, vuốt râu cười nói: "Bần đạo Lương Sảng, cùng Hỏa Long chân nhân chỉ gặp một lần, tuy nói đã đoạt hắn họ khác đại thiên sư thân phận, nhưng mà cùng các ngươi sư phụ trò chuyện với nhau thật vui. Ngươi chính là cái kia Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện đi, một thân đạo khí rất nặng a."

	Viên Linh Điện đánh cho đạo môn chắp tay, "Vãn bối Bát Địa phong Viên Linh Điện, bái kiến Long Hổ sơn xà nhà thiên sư."

	Lương Sảng nói ra: "Hỏa Long chân nhân như thế bất công Trương Sơn Phong, các ngươi cái này mấy cái làm sư huynh đấy, còn có thể bảo trì phần này tâm tính, Bát Địa phong xác thực rất giỏi, môn phong tốt, hầu như có thể nói là duy nhất cái này một nhà rồi."

	Viên Linh Điện đột nhiên cười nói: "Bái sư liền bái Hỏa Long chân nhân, cái này vốn là thiên hạ công nhận sự thật."

	Kỳ thật sư phụ đối với loại này cách nói, có phần không cho là đúng, bần đạo cũng không có Phi Thăng cảnh đồ đệ a.

	Nhưng mà một vị sư huynh đã từng rất nhanh hãy cùng thêm vào một câu, "Thu đồ đệ liền thu Trương Sơn Phong", lập tức khiến sư phụ vui vẻ được không được.

	Tại tu hành một chuyện trên, Viên Linh Điện không cảm giác mình so với ai khác kém, duy chỉ có tại loại chuyện này trên, là thật tâm đánh không lại mấy cái đồng môn.

	Lúc trước ở đằng kia Thanh Cảnh sơn bến đò, Viên Linh Điện lặng yên hiện thân, đi một chuyến Thanh Hổ cung, được cùng Lục Ung tự mình nói lời cảm tạ một tiếng.

	Mỗi vị Bát Địa phong tu sĩ, bên ngoài du lịch, lễ nghi phải không thiếu đấy.

	Lục Ung lúc ấy biết được đối phương là Bắc Câu Lô Châu Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện về sau, thật lâu không nói gì.

	Bởi vì đi qua Bảo Bình châu, cho nên đối với cái kia Bắc Câu Lô Châu trên núi điển cố, biết rất nhiều, mặc dù bỏ qua một bên Viên Linh Điện là Hỏa Long chân nhân cao đồ không nói, chỉ nói ở đằng kia kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, một cái cũng không phải kiếm tu Ngọc Phác cảnh đạo sĩ, có thể bị nói thành là "Đánh cho Tiên Nhân, không nói chơi", như vậy Viên Linh Điện chiến lực độ cao, có thể nghĩ.

	Lương Sảng hỏi: "Lúc nào đi Tiên Đô sơn?"

	Viên Linh Điện nói ra: "Còn là xem tiểu sư đệ ý của mình đi."

	Lão chân nhân lại nhìn mấy lần trẻ tuổi đạo sĩ, tiếc hận nói: "Đáng tiếc thuần dương đạo hữu không ở, bằng không thì ngươi sư đệ tương lai Kết Đan một chuyện, khí tượng chỉ biết càng lớn."

	Viên Linh Điện cười nói: "Loại sự tình này không bắt buộc. Huống chi trong mắt của ta, tiểu sư đệ có hay không lữ tổ chỉ điểm, khác biệt không lớn."

	Lương Sảng chậc chậc không thôi, không hổ là Hỏa Long chân nhân dạy dỗ đệ tử, nói chuyện đều là một cái khẩu khí, chẳng qua Viên Linh Điện cái này cách nói, lão chân nhân còn là không quá nhận thức đấy, " 'Thuần dương' hai chữ, ý tứ rất lớn đấy."

	Viên Linh Điện cười gật đầu, sư phụ kỳ thật đề cập qua vị này đạo hiệu thuần dương đạo môn người trong, hơn nữa đánh giá cực cao.

	Dù sao cũng là một cái có thể nói ra "Một hạt Kim Đan tại ta bụng, bắt đầu biết ta mệnh không do trời" người tu đạo.

	Mà sư phụ đối với thuần dương chân nhân đánh giá, kỳ thật liền hai câu nói.

	"Liễu Thất cùng Chu Mật Liễu cân cảnh, một bước lên trời, một cái trước tiên sáng lập con đường, một cái lại kê lót mấy khối bậc thang, Ngai Ngai châu vi xá Nguyên Anh, cùng Thanh Minh thiên hạ Diêu Thanh ở đây cảnh chém luyện tam thi, khó phân cao thấp."

	"Lữ 喦 Kim Đan thứ nhất, thiên hạ vô song."

	Lão chân nhân cùng đệ tử Mã Tuyên Huy, đi theo Viên Linh Điện xa xa đi theo Trương Sơn Phong sau lưng.

	Trẻ tuổi đạo sĩ cầm trong tay bùa chú, trong màn đêm một chút sáng.

	Trần Bình An trước ở đằng kia đính hôn khách điếm ngoài Sắc Lân giang bờ, cùng lão chân nhân đòi hỏi một phần Long Hổ sơn Thiên sư phủ truyền độ, thụ phù lục nghi quỹ.

	Chính là Thôi Đông Sơn, cũng không dám nói mình hiểu được toàn bộ quá trình, dùng Lương Sảng vị này Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư lời nói, coi như là Trần đạo hữu sớm xem lễ một trận rồi.

	Lão chân nhân nhìn xem phía trước điểm này sáng, vuốt râu mà cười, có cảm xúc nên phát ra.

	Tận dụng thời gian người, bản thân tại quang minh giữa.
Kết chương.