Chương 1381 : Một mực bật hack một mực thoải mái.
Mạc Khai Ấn tu vi cao, trang bị tốt, Nhất chuyển Quân Thường Tiếu đánh không lại, lạc bại chỉ là mấy chiêu vấn đề.

	Không quan hệ.

	Cẩu Thặng có thể sống đến bây giờ, không ở chỗ thực lực phương diện mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ đánh không lại người khác, còn có thể. . . Bật hack.

	Không phải sao, tại giao thủ ngắn ngủi về sau, bị người ta hoa lệ đặc hiệu gia trì đại đao bức bách hạ liên tục bại lui, chỉ có thể đem trước đó chuẩn bị xong Kim Cương chi phù bóp nát!

	Cường đại đặc thù năng lượng trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, cũng cấp tốc cường hóa mỗi một tấc da thịt, mỗi một đường kinh mạch, khiến cho trước từ thạch đầu sắc chuyển hóa làm kim hoàng sắc!

	Kim cương tại Phật giáo thuật ngữ bên trong, đại biểu tuyệt đối kiên cố, đại biểu không thể hủy hoại.

	Cho nên khi phù chú hiệu quả toàn bộ triển khai về sau, Quân Thường Tiếu nhục thân trình độ phòng ngự điên cuồng tiêu thăng, dễ như trở bàn tay đón đỡ ba đạo thế lớn vô cùng đao khí.

	Đương nhiên.

	Bởi vì bắp thịt toàn thân kinh mạch kim cương hóa, phương diện lực lượng cũng nhận được chưa từng có tăng lên.

	Ngay từ đầu Quân Thường Tiếu dự định thừa dịp bất ngờ, vận dụng Chấp Bút Giang Sơn đặc hiệu, nhưng phát hiện lực lượng bạo tạc, không nói hai lời đem nó vứt bỏ, cải thành lấy nắm đấm oanh kích, không chỉ có đem Mạc Khai Ấn đẩy lui, còn kém chút hủy đặc hiệu bảo đao.

	"Ngọa tào!"

	"Gói quà lớn mở ra phù chú thực sự quá kinh khủng!"

	Chính Cẩu Thặng đều rất kinh ngạc, kinh ngạc tại tại Kim Cương chi phù gia trì dưới, nhục thân lực lượng tăng lên đơn giản có nghiêng trời lệch đất biến hóa!

	Đáng tiếc.

	Chỉ có một trương.

	Nếu có thể ở Thương thành xoát ra loại này phối phương cũng tiến hành sản xuất hàng loạt, đừng nói mình không sợ càng cao cường hơn người, các đệ tử cũng có thể tại thượng giới hoành hành không sợ!

	Lúc này Cẩu Thặng, không còn là cái kia lập chí thoát khỏi hệ thống tìm kiếm độc lập Cẩu Thặng, trong mắt cùng trong lòng từ đầu đến cuối thấu phát thật là thơm định luật.

	Bật hack nhất thời thoải mái.

	Một mực bật hack một mực thoải mái!

	"Đinh! Đánh bại Lăng Đao Huyền tông Tông chủ 1/1."

	"Xoát!"

	Thừa dịp phù chú 60 phút có tác dụng trong thời gian hạn định, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ chỉ hướng Kiều Bách Thủ, nói: "Đến phiên ngươi!"

	Mỗi cái động tác, mỗi cái nhỏ bé biểu lộ, đều bộc lộ ra cực kỳ mãnh liệt trang bức khí tức, hoàn toàn mất hết vừa rồi loại kia bức thiết về tông nghiên cứu bí tịch từ tâm biểu hiện.

	". . ."

	Kiều Bách Thủ kéo ra miệng.

	Từ thực lực tới nói, hắn cùng già cừu gia Mạc Khai Ấn không kém bao nhiêu, cái sau bị một quyền oanh thổ huyết, vũ khí suýt nữa lọt vào phá hư, đổi thành mình đi lên, chỉ sợ cũng gánh không được a!

	Huống chi!

	Gia hỏa này toàn thân đột nhiên kim hoàng sắc, lại thấu phát khí thế cường đại, rõ ràng vận dụng một loại nào đó cao thâm mạt trắc thần thông!

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Một cái Huyền tự cấp Tông chủ muốn trước mặt mọi người nhận sợ sao?"

	"Xoát!"

	Ngự Kiếm Huyền tông một cao tầng cất bước đi ra, phẫn nộ quát: "Lão phu đến đánh với ngươi một trận!"

	Đây là nhìn ra Quân Thường Tiếu rất cường thế, Tông chủ đi lên nhất định có thể chiếm được tiện nghi, dự định mình tới nghênh chiến, thua cũng liền thua cái trưởng lão mặt mũi.

	"Bành!"

	Đột nhiên, quyền ảnh xuất hiện, trong nháy mắt bạo bay ra ngoài.

	Toàn thân kim sắc khí tức lượn lờ Quân Thường Tiếu, hiện lên huy quyền chi tư đứng ở đó người chỗ đứng khu vực, lạnh lùng nói: "Ngươi một cái tông môn trưởng lão không có tư cách khiêu chiến bản tọa."

	Bật hack sau Cẩu Thặng, phách lối tới cực điểm!

	Chỉ sợ cũng chỉ có tại nghiêm túc trang bức thời điểm, mới phù hợp quyển sách nghiêm túc nhãn hiệu, mà không phải xoát ra đồ tốt liền bắt đầu học chó sủa.

	Các lộ ăn dưa tông môn võ giả toàn mộng.

	Cái này ngay từ đầu còn rất chật vật Vạn Cổ tông Tông chủ, làm sao đột nhiên bắt đầu cường thế?

	Hắn thi triển lại là cái gì thần thông, có thể để màu da, tóc thậm chí mắt đồng đều kim hoàng hóa!

	Giờ phút này, khó chịu nhất vẫn là Kiều Bách Thủ, trưởng lão bị bá đạo một quyền đánh bay, nằm tại nửa ngày ngất đi, nếu như chính mình không biểu lộ thái độ, về sau làm sao tại tông môn vòng tròn bên trong hỗn?

	"Đạp!"

	Cất bước đi tới.

	Lúc này, Quân Thường Tiếu thuộc về bật hack mạnh nhất giai đoạn, nhưng thân là Ngự Kiếm Huyền tông Tông chủ, lúc trước còn nói qua có thể coi là sổ sách, chỉ có thể kiên trì lên, bởi vì liên quan đến toàn bộ tông môn mặt mũi.

	"Keng!"

	Kiều Bách Thủ tế ra bội kiếm, nói: "Tới đi!"

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cấp tốc xông lại, thế đại lực trầm kim sắc khí lãng dẫn đầu vượt trên đến, ép không gian cũng bắt đầu bóp méo.

	Kiều Bách Thủ mặc dù có chút tiết khí, nhưng đã đi lên, khẳng định không thể ngồi mà chờ chết, lúc này lấy Chân năng thao túng bội kiếm, trong nháy mắt trước người hội tụ ra mấy chục đạo kiếm khí đến, quát to: "Phi Tiên Thác Ảnh kiếm!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hội tụ trước người xoay tròn mấy chục đạo kiếm khí, trong nháy mắt nộp sai trạng chém giết mà đến, đặc hiệu mạnh không chút nào kém hơn Mạc Khai Ấn bảo đao!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu không sợ hãi, nhanh chân xông về phía trước, song quyền hội tụ khốc duệ chí cường chi lực, đem nổ bắn ra mà đến cường đại kiếm khí nhao nhao phá mất.

	Ăn dưa quần chúng thấy trong lòng run sợ.

	Loại này dựa vào nhục thân đi ngạnh kháng Ngự Kiếm Huyền tông Tông chủ thi triển ra đỉnh tiêm kiếm chiêu hình tượng, thực sự quá mức rung động tâm linh.

	Một bước, hai bước. . .

	Đương Quân Thường Tiếu đem cuối cùng một đạo kiếm khí vỡ vụn, đương khoảng cách mục tiêu chỉ có mấy trượng khoảng cách, đột nhiên bước nhanh đến phía trước, lấy công kích Mạc Khai Ấn phương thức đập tới!

	Sớm có phòng bị Kiều Bách Thủ vội vàng liền muốn tránh ra, nhưng đột nhiên cảm giác muốn trốn tránh khu vực, đột nhiên hội tụ ra cường đại Chân năng, cũng dần dần ngưng tụ thành một con khí thế ngập trời chưởng ấn đến!

	"Không được!"

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	Tại một tiếng chiến đấu toàn bộ nhờ rống đặc hiệu gia trì, Quân Thường Tiếu thi triển ra đi vào Thượng giới sau tu luyện loại thứ nhất dùng cho thực chiến võ học!

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Kim Cương chi phù gia trì dưới, Độ Thiên Chưởng ấn mang theo cuồng bạo lực lượng, giống như vỉ đập ruồi giống như hung hăng từ khía cạnh oanh đến, không chỗ có thể trốn Kiều Bách Thủ không chỉ có bị đánh bay ra ngoài, còn trực tiếp lõm nơi xa ngọn núi bên trong.

	Tĩnh!

	Yên tĩnh im ắng!

	Các tông môn võ giả biểu hiện trên mặt đã cứng ngắc.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Mạc Khai Ấn mặc dù là bị đấm ra một quyền đi, nhưng lúc trước đấu mấy chiêu, mà Kiều Bách Thủ thì là hoàn toàn bị một chưởng giây mất!

	"Đinh! Đánh bại Ngự Kiếm Huyền tông Tông chủ 1/1."

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 500000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng, Kinh Nghiệm chi phù ×2, tông môn công năng thăng cấp ×1."

	Nghe được tiếng nhắc nhở sau Quân Thường Tiếu trên mặt không có hiện ra vẻ mừng rỡ, mà là thu hồi công kích tư thái, đem Chấp Bút Giang Sơn cầm lấy, thản nhiên nói: "Hai vị Tông chủ, hôm nay Linh Phong sơn một trận chiến, hi vọng lẫn nhau ân oán tan thành mây khói."

	"Cáo từ."

	Tại mọi người nhìn dưới, Cẩu Thặng tiêu sái rời đi.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Một cái vừa phi thăng lên tới gia hỏa, vậy mà có thể giây mất hai đại Huyền tự cấp Tông chủ!"

	Các tông môn đại lão tranh nhau nghị luận, nhất là hồi tưởng lại vừa rồi kia cuồng bạo kim sắc lực lượng lan tràn mà đến, tâm thần vẫn ở vào tuyệt đối trong rung động.

	. . .

	Hai tên Huyền tự cấp Tông chủ vô luận vũ khí vẫn là võ kỹ, đặc hiệu phương diện đều kéo max trị số, nhưng đối mặt giản dị tự nhiên Quân Thường Tiếu, chỉ có thể biến thành loè loẹt.

	Không có cách nào.

	Vô luận bạo lá gan vẫn là khắc kim, tại sửa chữa số liệu treo bức trước mặt đều không đáng nhấc lên.

	"Tản, tản."

	Bởi vì Kiều Bách Thủ cùng Mạc Khai Ấn bị trọng thương, các đại tông môn cũng mất mở tọa đàm hội tâm tình, thế là nhao nhao rời đi Linh Phong sơn.

	Chỉ bất quá. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chân núi cách đó không xa, nho nhã trung niên nhân tại đồng môn cao tầng tận mắt nhìn thấy dưới, bị một cái bóng người màu vàng óng nhấn tại trên đầu điên cuồng đụng chạm lấy bức tường.

	Quân Thường Tiếu vốn là dự định đi, nhưng nghĩ tới còn có một khoản không có tính, cho nên cố ý dừng lại nằm vùng, cho đến đem cái này cho mình chơi sáo lộ gia hỏa cho vây lại.

	"Oanh!"

	Vừa hung ác đem đầu nhấn tại bức tường bên trên, Cẩu Thặng lúc này mới đem nửa chết nửa sống nho nhã trung niên nhân vứt trên mặt đất, sau đó nhìn về phía hắn đồng môn, tiếng như như ma quỷ nói: "Để hắn chết, vẫn là bồi thường tiền?"

	"Bồi. . . Bồi thường tiền!"

	"Một trăm triệu!"

	"A? !"
Kết chương.