Chương 302 : Vương Tiêu.
Hàn Lệ biểu lộ nghiêm túc, đem tông chủ lời nói chuyển đạt cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nhún vai: "Tông chủ đại nhân xem ra là nhất định phải được a."

	"Đó là dĩ nhiên, cái này nếu bị thua thật là quá mất mặt."

	Bị Dao Trì Kiếm tông người tới cửa đánh mặt.

	Thanh Vân Tông khẳng định là không có biện pháp tiếp nhận.

	"Đều là mười đại tông môn, môn hạ đệ tử đều là thiên tài, muốn thắng nào có đơn giản như vậy, nếu như không có nắm chắc, bọn hắn cũng không dám đến a. " Lâm Tịch nói.

	Dao Trì cùng Kiếm tông khẳng định không phải tới cửa tới cầu nhục nhã.

	Mà là phái người tới nhục nhã Thanh Vân Tông.

	Hàn Lệ nói: "Ai cũng biết một điểm này, nhưng nếu là loại tình huống này ngươi có thể vì tông môn bảo vệ mặt mũi, đó chính là tuyệt đối một cái công lớn."

	"Có ban thưởng?"

	"Tự nhiên."

	"Ta muốn ma tu pháp bảo."

	Hàn Lệ nhất thời sắc mặt một khổ: "Ngươi liền không thể muốn điểm cái khác sao."

	Cái này thượng cổ ma tu pháp bảo trên thế gian dự tính lưu truyền mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm đều có khả năng, có phải hay không còn tồn tại đều là một cái vấn đề lớn, đặc biệt là thôi diễn Thiên Cơ còn thôi diễn không đến.

	Nghĩ muốn tìm kiếm thực sự quá khó.

	Có thể tìm tới một cái Kim Sí Đại Bằng tượng đã là vận khí rất tốt.

	Thanh Vân Tông dù cho là thập đại một trong, nhưng cũng không có biện pháp đem toàn bộ Văn Tâm giới đều tìm khắp.

	"Vậy liền phiền toái tông môn lại nhiều giúp ta lưu ý một chút đi. " Lâm Tịch nói.

	Hàn Lệ gật đầu: "Kia là tự nhiên."

	Lâm Tịch kỳ thật vẫn là rất tình nguyện tham gia tỷ thí lần này, có thể kiểm nghiệm một thoáng chính mình thực lực, đặc biệt là đột phá Kim Đan cũng không dễ dàng, mà một trận đầy đủ uy hiếp đến tự thân an nguy đấu pháp, phi thường có lợi cho đột phá.

	Tham gia so tài cũng không chỉ Lâm Tịch một người.

	Tông môn muốn ban thưởng tự nhiên là năm người cùng nhau ban thưởng.

	Dạng này Thạch Trọng khẳng định cũng sẽ nhận tông môn coi trọng.

	Tiểu tử này bình thường liền là quá biết điều, đương nhiên, bản thân tinh thông phòng ngự đặc tính cũng rất khó cao điệu lên, Thạch Trọng tư chất không thấp, có thể có được tông môn coi trọng mà nói, hỗn cái chân truyền Lâm Tịch cảm thấy là không có vấn đề.

	Đã toàn bộ Thanh Vân Tông trên dưới đều coi trọng như vậy.

	Kia dĩ nhiên muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

	Năm vị trúc cơ đệ tử, năm vị Kim Đan đệ tử.

	Căn cứ thương nghị cũng không phải là tiến hành một đối một đấu pháp so đấu.

	Vì có thể thể hiện ra các đệ tử thực lực chân chính, sẽ đem đệ tử đều đầu nhập một cái tiểu bí cảnh bên trong, tự do hành động, từ đó tiến hành chân chính đấu pháp.

	Cứ như vậy, hạn chế sẽ ít đi rất nhiều, nhưng hung hiểm sẽ tùy theo gia tăng.

	Cùng loại với ban đầu ở Toàn Vân Điện bí cảnh bên trong đấu pháp.

	Lâm Tịch không có gì đáng lo lắng.

	Giết nhiều như vậy tà tu, dựa vào cũng không phải lôi đài đấu pháp.

	Thanh Vân Tông năm vị trúc cơ đệ tử đều tới đông đủ.

	Mặt khác bốn vị trúc cơ bên trong có một cái thân ảnh quen thuộc.

	Hoàng Kính Đình.

	"Lâm huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. " Hoàng Kính Đình cười bắt chuyện.

	Liền là lúc đó đi tìm Vạn Pháp chân quân động phủ vị kia Hoàng sư huynh.

	Lâm Tịch cũng cười bắt chuyện, nhưng rất nhanh hắn nhướng mày: "Ừm?"

	Hắn phát hiện Thạch Trọng cũng không có tại.

	Vì vậy Lâm Tịch trực tiếp quay đầu hỏi Hàn Lệ: "Lão Hàn, Thạch Trọng đây?"

	"Cái này sao, ngươi nên biết tỷ thí lần này vô cùng trọng yếu, Thạch Trọng thực lực có chút người cũng không tán thành, càng có khuynh hướng tương đối ổn thỏa lựa chọn. Trước mặt ngươi mấy người, đều là tại Thiên Thê Bảng bên trên có thể xếp vào trước năm đệ tử. Thực lực tuyệt đối không thể khinh thường. " Hàn Lệ nói.

	Đến tột cùng ai có thể tham gia cũng không phải hắn định đoạt.

	Hắn tối đa chỉ có thể đề điểm đề nghị.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua ba người khác.

	Xác thực đều rất bất phàm.

	Đặc biệt là cái kia dẫn đầu thiếu niên, thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng là ánh mắt mà lại rất thâm thúy, phía sau cõng lấy một quyển thần bí hoạ quyển, tựa hồ là cái gì pháp bảo.

	Trúc cơ Thiên Thê Bảng đệ nhất Vương Tiêu.

	Hắn đồng dạng là tông môn chân truyền.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông tổng cộng chỉ có ba vị trúc cơ cấp bậc chân truyền.

	Tất cả ở chỗ này.

	Lâm Tịch, Hoàng Kính Đình, còn có liền là Vương Tiêu.

	"Thế nhưng là ta cùng Thạch Trọng tương đối có hiểu ngầm, mà lại ta cho là hắn thực lực đã đi đến chân truyền cấp bậc. " Lâm Tịch nói.

	Hàn Lệ hơi lúng túng một chút.

	Bởi vì hắn cũng không quá xác định Thạch Trọng chân thực thực lực.

	Hắn cũng không có tự mình đi kiểm trắc qua Thạch Trọng thực lực.

	"Vậy ta đi tìm Lâm Tiên Các Các chủ thương thảo tiếp một thoáng, còn có thời gian mười ngày, thay người kỳ thật cũng không phải vấn đề. " Hàn Lệ đối Lâm Tịch rất tín nhiệm, cho nên nói như vậy nói.

	Nhưng cứ như vậy, hai vị khác đệ tử liền có chút không cao hứng.

	Một vị tên là Trần Phương Diệu đệ tử bất mãn nói: "Cái gì ý tứ, chẳng lẽ là muốn đem trong chúng ta người nào đó đổi đi?"

	Hắn đồng dạng tại Thiên Thê Bảng đứng hàng đầu.

	Dạng này thiên tài thường thường sẽ kiêu ngạo một chút.

	Làm sao sẽ cho phép có người dễ dàng thay thế chính mình.

	"Chính là muốn thắng mà thôi, nếu như thực lực các ngươi đầy đủ, cũng không cần có cái gì lo lắng. " Lâm Tịch nói.

	"Buồn cười. " Trần Phương Diệu hừ lạnh một thanh: "Tùy tiện người nào đều có thể tới khiêu chiến thay người mà nói, cái kia thời gian mười ngày chỉ sợ đều muốn lãng phí ở phía trên này? Ngươi dứt khoát đem chính mình đổi đi tốt, dù sao ngươi cái này chân truyền cũng hữu danh vô thực."

	Lâm Tịch mặc dù danh khí không nhỏ, nhưng trên thực tế triển lộ thực lực cơ hội không nhiều.

	Mà trước mắt mấy vị đều là chân thật thiên thê chiến đánh ra tới.

	Lúc đó Lâm Tịch mang về truyền thừa bảo châu, sau đó liền trở thành chân truyền, không ít người cho rằng là bởi vì hắn lập công lớn, cho nên tông môn mới đặc cách đem hắn tăng lên.

	Luận tư chất, ai sợ ai?

	Nên biết mấy người kia, có thể tất cả đều là thông qua truyền thừa bảo châu khảo nghiệm loại kia thiên tài.

	Thạch Trọng? Đó là ai, nghe đều chưa từng nghe qua.

	Dù cho tiếp nhận Thạch Trọng khiêu chiến đều lộ ra rất buồn cười.

	Đương nhiên không bao gồm Hoàng Kính Đình, bởi vì hắn là biết Lâm Tịch thực lực.

	Lâm Tịch nghe nói như thế nở nụ cười: "Ngươi đang chất vấn thực lực của ta?"

	"Không sai. " Trần Phương Diệu liếc liếc mắt Lâm Tịch.

	"Không thể làm như vậy được a, mười ngày sau liền muốn tỷ thí, giữa chúng ta có thể không có hiểu ngầm, nhưng tuyệt đối không thể có mâu thuẫn, ngươi nói đúng a."

	Nói Lâm Tịch hướng đi Trần Phương Diệu.

	Hàn Lệ thấy thế nhưng không có ngăn trở, ngược lại lui về sau một bước.

	Tỷ thí lần này tông chủ đại nhân vô cùng coi trọng.

	Nếu là thực lực không đủ, sớm làm rút lui tốt nhất.

	Danh sách cũng không phải là không thể thay người.

	"Ngươi muốn làm gì! " Trần Phương Diệu nhướng mày.

	Lâm Tịch trước người ngưng tụ ra một thanh vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm: "Nếu không ngươi rút lui a."

	Trần Phương Diệu thấy thế giận dữ.

	Trúc cơ đệ tử bên trong, vẫn chưa có người nào dám như thế khiêu khích chính mình.

	Lúc này Vương Tiêu đi ra, ánh mắt bình tĩnh: "Cũng là vì thắng mà thôi, không cần tranh giành."

	Trần Phương Diệu thấy thế chính là cau mày, liền không nói thêm gì nữa.

	Hắn tự nhiên tự phụ, nhưng biết mình xác thực không phải Vương Tiêu đối thủ.

	Vương Tiêu sau đó nhìn về phía Lâm Tịch: "Đã ngươi cho rằng cái kia tên là Thạch Trọng đệ tử thực lực đầy đủ, cái kia có thể gọi tới nhượng ta kiểm nghiệm một thoáng."

	Trần Phương Diệu sắc mặt vừa chậm, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười.

	Vương Tiêu thực lực không thể nghi ngờ.

	Thiên Thê Bảng đệ nhất.

	Có thể dễ dàng áp chế đồng dạng Kim Đan sơ giai tu sĩ.

	Thông qua khảo nghiệm của hắn? Chính mình chỉ sợ đều không được.

	"Ngươi có thể làm chủ? " Lâm Tịch nói.

	Vương Tiêu gật đầu: "Ta là đội trưởng, tự nhiên có thể làm chủ."

	A!

	Còn có đội trưởng?

	Quái, đội trưởng vậy mà không phải ta! !

	Lâm Tịch quay đầu hỏi Hàn Lệ: "Lúc nào tuyển đội trưởng, ta làm sao không biết."

	"Vương Tiêu thực lực rất mạnh, danh khí cũng lớn, đại gia đối với cái này đều tương đối tin phục. Ngươi thời gian dài không tại trong tông môn, đương đội trưởng trong thời gian ngắn rất khó nhượng người tín nhiệm."

	"Tốt a. . ."
Kết chương.