Chương 2894: Ai đến đều cứu không được ngươi
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cảm thấy Khắc Thạch Chân Đế đều mở miệng xin tha, không có lý do gì không để cho một vị Chân Đế một phần nhân tình, như thế nào cũng phải cho Chân Đế một cái tình cảm.
 
 	Có thể cùng một vị Chân Đế kết duyên, có thể cùng một vị Chân Đế trèo lên phân tình, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là vô cùng khó được sự tình, đừng nói là Tẩy Tội viện như vậy bị vứt bỏ học viện, coi như là tứ đại viện những học sinh khác, đều rất tình nguyện cùng Chân Đế kết cái phân tình, dù sao, nói không chừng tương lai có một ngày Khắc Thạch Chân Đế có thể trở thành thủy tổ đâu này, dạng này một cái phân tình, đó là cỡ nào có giá trị sự tình.
 
 	"Đáng tiếc, ta giúp không được gì." Lý Thất Dạ cười cười, buông tay, khoan thai, nói ra: "Nếu là thua, vậy cũng chỉ có thể là nhận mệnh."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, cái kia chính là tương đương cự tuyệt, cái này khiến hết thảy ở đây học sinh đều trợn tròn mắt, không ít học sinh đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tiểu tử này, là mộc vướng mắc đầu đi, liền Chân Đế tình cảm cũng không cho, với tư cách Tẩy Tội viện học sinh, vậy mà cũng không tốt tốt bắt lấy cơ hội này." Có học sinh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Tiểu tử này, lòng dạ quá kiêu ngạo, một ngày nào đó, hắn ăn thiệt thòi đấy. Nếu như hôm nay hắn có thể cùng Khắc Thạch Chân Đế trèo cái giao tình, nói không chừng tương lai có một ngày có thể dùng tới đâu." Một vị khác học sinh cũng lắc đầu, cảm thấy Lý Thất Dạ thái độ như vậy, thật sự là quá kiêu ngạo.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh đều dốc sức liều mạng cho Lý Thất Dạ nháy mắt, ra hiệu hắn nhanh lên đáp ứng Khắc Thạch Chân Đế.
 
 	Tại Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này xem ra, dù sao bọn hắn Tẩy Tội viện thực lực nhỏ yếu, không có gì cường đại học sinh. Nếu như tại hôm nay Lý Thất Dạ có thể kết giao bên trên Khắc Thạch Chân Đế, trong tương lai nói không chừng đối với Lý Thất Dạ có trợ giúp rất lớn đâu.
 
 	Cho nên, Triệu Thu Thực bọn hắn dốc sức liều mạng hướng Lý Thất Dạ nháy mắt, ra hiệu Lý Thất Dạ nhanh lên đáp ứng Khắc Thạch Chân Đế, đó cũng là có hảo ý, nhưng là, Lý Thất Dạ thật giống như không phát hiện đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, Khắc Thạch Chân Đế nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Đại đạo dài đằng đẵng, tương lai tràn ngập vô số khả năng, có một ngày, địch nhân cũng có có thể sẽ trở thành bằng hữu, niên đệ, mọi sự cũng có thể lưu một đường, tương lai sẽ càng thẳng thắn."
 
 	Khắc Thạch Chân Đế cái này cũng không những nói là thuận nước đẩy thuyền đưa cho Tử Long Nữ Đế một cái nhân tình, hơn nữa hắn lời này cũng là thật sự, cho dù xuất từ ở hảo tâm, nhưng là đích đích xác xác là như thế.
 
 	Dù sao Ngô Kha là Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên, nếu như bây giờ Lý Thất Dạ giết hắn đi, đây đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện gì tốt, tương lai chắc chắn sẽ có người tìm hắn báo thù.
 
 	"Vậy thì chuyện không liên quan đến ta." Lý Thất Dạ nhún vai, nhàn nhã nói ra: "Kiếm là ở chỗ này, cứu cùng không cứu, ở chỗ ngươi một ý niệm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Triệu Thu Thực bọn hắn những bạn học này đều mắt choáng váng, Lý Thất Dạ cái này không chỉ là không để cho Khắc Thạch Chân Đế một cái tình cảm, lời này nghe, hình như là có vài phần khiêu khích đồng dạng.
 
 	"Tiểu tử này, quá kiêu ngạo rồi, không để cho Khắc Thạch Chân Đế tình cảm vậy thì thôi, còn khiêu khích Khắc Thạch Chân Đế, hắn cho là mình là ai vậy." Xa xa ngắm nhìn học sinh, có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng.
 
 	"Hắn là không biết trời cao đất rộng, cho là mình có được một bả thủy tổ chi kiếm, liền vô địch thiên hạ rồi, tâm tính quá kiêu ngạo, sớm muộn có một ngày từ chịu khổ quả." Một người học sinh khác trầm giọng nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy, Khắc Thạch Chân Đế đều nhìn nhìn Lý Thất Dạ, sau đó ánh mắt đã rơi vào Tẩy Tội kiếm phía trên, cuối cùng hắn từ từ nói: "Tẩy Tội kiếm, thủy tổ chi kiếm, chính là thủy tổ chi niệm, kia chỉ có mạo phạm."
 
 	Nói xong, Khắc Thạch Chân Đế bàn tay xòe ra, nghe được "Oanh" một tiếng nổ vang, chỉ thấy Khắc Thạch Chân Đế toàn bộ cánh tay chính là phù văn quanh quẩn, tựa như là một đầu vô thượng đại đạo vờn quanh cho hắn trên bàn tay đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác được, tại lúc này một đầu đại đạo quanh quẩn phía dưới, Khắc Thạch Chân Đế cánh tay thật giống như chân long, tựa hồ hắn cái cánh tay này đã có được vô thượng chân long lực lượng, quản chi là một đầu mười vạn dặm cực lớn sơn mạch, hắn đều có thể thoáng cái rút lên.
 
 	Chỉ thấy Khắc Thạch Chân Đế bàn tay lớn hướng Tẩy Tội kiếm chộp tới, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, xem Khắc Thạch Chân Đế có thể không đem thanh kiếm này rút.
 
 	Nhưng là, ngay tại Khắc Thạch Chân Đế bàn tay lớn còn không có bắt được Tẩy Tội kiếm thời điểm, Tẩy Tội kiếm nháy mắt thánh quang bùng cháy mạnh, dường như chiếu rọi cửu thiên thập địa, toàn bộ thế gian đều bị cái này thánh quang phổ chiếu đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng, Khắc Thạch Chân Đế cái kia chộp tới bàn tay lớn, bị Tẩy Tội kiếm cái kia thần thánh vô thượng lực lượng ánh sáng chấn khai.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều chấn động, tất cả học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái thanh này Tẩy Tội kiếm lực lượng ánh sáng, vậy mà có thể chấn khai Khắc Thạch Chân Đế bàn tay lớn, đây là cường đại cỡ nào lực lượng.
 
 	"Kiếm này thật là thông linh rồi, kiếm chính là thần linh, có được lấy thủy tổ lực lượng cường đại nhất." Nhìn xem đến dạng một màn, có thực lực đạt tới Bất Hủ Chân Thần học sinh không khỏi chấn động.
 
 	Bàn tay lớn bị Tẩy Tội kiếm chấn khai, Khắc Thạch Chân Đế cũng ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem cái thanh này Tẩy Tội kiếm, không tiếp tục ra tay, hắn từ từ nói: "Kiếm này, chính là thủy tổ chi ý chí, xem ra là ta liều lĩnh, này nhân quả, ta là khó gãy."
 
 	"Chư vị, như vậy từ biệt." Khắc Thạch Chân Đế hướng Đỗ Văn Nhị bọn hắn gật đầu, cuối cùng còn nhìn Lý Thất Dạ liếc, cứ như vậy phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta với..." Chứng kiến Khắc Thạch Chân Đế phiêu nhiên mà đi, Ngô Kha thiếu chút nữa bị dọa đã bất tỉnh, hét lên một tiếng, Khắc Thạch Chân Đế là hắn duy nhất cứu tinh.
 
 	Đáng tiếc, ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế mắt điếc tai ngơ, đã biến mất ở chân trời rồi.
 
 	"Không" chứng kiến Khắc Thạch Chân Đế đã biến mất ở chân trời, Ngô Kha không khỏi lệ khiếu một tiếng, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Cứ như vậy?" Chứng kiến Khắc Thạch Chân Đế phiêu nhiên mà đi, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi vì đó ngoại lệ, cũng có học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Khắc Thạch Chân Đế lòng dạ quá rộng lớn đi à nha."
 
 	"Tẩy Tội kiếm thông thần rồi, nó là có được lấy thủy tổ lực lượng vô địch, muốn rung chuyển thanh kiếm này, không có dễ dàng như vậy. Đã Tẩy Tội kiếm, muốn rửa sạch,xoá hết Ngô Kha tội ác, vậy nó liền thề tại phải làm. Không đến vạn bất đắc kỷ, Khắc Thạch Chân Đế cũng không có tất yếu đi cưỡng ép rung chuyển Tẩy Tội kiếm, cưỡng ép đi cùng thủy tổ lực lượng đối kháng, dù sao, hắn cùng với Ngô Kha không thân chẳng quen, chẳng qua là gặp mặt một lần mà thôi." Có thực lực cường đại học sinh biết rõ trong này ảo diệu.
 
 	"Nói cũng phải, cưỡng ép đi lay thủy tổ lực lượng, đây không phải là chuyện dễ dàng, cho dù có thể rung chuyển rồi, chỉ sợ cũng cần trả giá thật nhiều, vì một cái không quen không biết người, tội gì." Bị vị niên trưởng này một điểm tỉnh, tất cả mọi người hiểu được, có thể hiểu được Khắc Thạch Chân Đế vì cái gì phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Khắc Thạch Chân Đế đây là quá dễ nói chuyện rồi, vừa mới Lý Thất Dạ rõ ràng là đang khiêu khích hắn, hắn vậy mà cũng không thèm để ý, cười trừ." Có học sinh không nhịn được cô nói.
 
 	"Vậy thì là ngươi vẫn là ngươi, còn hắn thì Chân Đế phân biệt." Lớn tuổi chính là học sinh cười lắc đầu, nói ra: "Chuyện như vậy, đối với Khắc Thạch Chân Đế mà nói, vậy chỉ bất quá là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà thôi. Khiêu khích người của hắn nhiều đi, hắn còn sẽ quan tâm một cái Tẩy Tội viện học sinh đi khiêu khích à..." ?"... Nếu như, từng cái khiêu khích cũng phải đi để ý tới, làm như vậy Chân Đế, chẳng phải là mệt chết đi được, còn cần phải làm những chuyện khác sao? Cái này Tẩy Tội viện Lý Thất Dạ, vậy chỉ bất quá là đã nhận được Tẩy Tội kiếm nhận đồng mà thôi, liền bản thân bành trướng rồi, tự cho là mình là thiên chi kiêu tử rồi, cho nên mới phải đi khiêu khích Khắc Thạch Chân Đế. Nhưng là, ở trong mắt Khắc Thạch Chân Đế xem ra, cái kia cũng chỉ bất quá là một vị có được Tổ khí giun dế mà thôi, hắn cần gì phải quan tâm đâu này?"
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người cảm thấy là có đạo lý.
 
 	"Đúng nha, một con voi, như thế nào lại để ý một con kiến khiêu khích?" Một vị khác đồng học cũng tràn đầy cảm xúc, gật đầu tán thưởng nói.
 
 	"Ngươi thua." Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem sắc mặt trắng bệch Ngô Kha.
 
 	"Không" ở thời điểm này, Ngô Kha cảm nhận được tánh mạng của mình đang trôi qua, hoảng sợ hét lớn.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ngay tại Ngô Kha vừa dứt lời hạ thời điểm, thân thể của hắn thoáng cái nổ tung, cả người hóa thành hạt ánh sáng, bay lả tả trời tại không trên, cuối cùng bay xuống tại bốn phía, quy về mặt đất.
 
 	Khi tất cả người phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã thu hồi Tẩy Tội kiếm, vác tại trên lưng.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Đỗ Văn Nhị cười cười, đối với hết thảy học sinh nói ra, đi ở phía trước dẫn đường.
 
 	"Ngươi vừa mới, cần phải cho Khắc Thạch Chân Đế một cái tình cảm nha." Ở thời điểm này, có Tẩy Tội viện học sinh dựa đi tới, nhẹ giọng nói với Lý Thất Dạ: "Dù sao, Khắc Thạch Chân Đế có thể nhận thức rất nhiều đại nhân vật, nếu như ngươi vừa mới cho hắn một cái tình cảm, nói không chừng về sau hắn có thể dẫn ngươi một chút, đối với ngươi tương lai vô cùng hữu ích. Đáng tiếc, ngươi bây giờ phật mặt mũi của hắn, nhường hắn khó xử, về sau cái này chỉ sợ gây bất lợi cho ngươi."
 
 	Cái này đồng học cũng là đối với Lý Thất Dạ có hảo ý, chỉ có điều, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói chuyện.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ bọn hắn đi xa bóng lưng, có không ít Quang Minh Thánh Viện học sinh cũng vì đó hâm mộ không gì sánh được.
 
 	"Tẩy Tội kiếm, thủy tổ bội kiếm nha, nếu như ta đã nhận được, vậy khó lường rồi." Có học sinh cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, một bả thông thần thủy tổ chi kiếm, đây là cường đại cỡ nào thần kiếm nha.
 
 	"Đáng tiếc, thực không hiểu nổi, vì cái gì Tẩy Tội kiếm sẽ nhận Tẩy Tội viện đệ tử như vậy." Một người học sinh khác nghĩ hoài không ra, nói ra: "Nghe nói , năm đó Thánh Sương Chân Đế cũng chỉ là cầm lấy Tẩy Tội kiếm mà thôi, cũng không có được Tẩy Tội kiếm nhận đồng. Nó ngược lại hết lần này tới lần khác nhận đồng Tẩy Tội viện một cái như vậy yên lặng vô danh nhỏ yếu học sinh, cái này thật là quỷ dị."
 
 	"Duyên phận, nhân quả việc này, ai cũng nói không đúng." Có tuổi lớn học sinh từ từ nói: "Có lẽ, Tẩy Tội kiếm không có nhận đồng Thánh Sương Chân Đế, đó là bởi vì Thánh Sương Chân Đế quá cường đại, dù sao Thánh Sương Chân Đế đã là mười một, thập nhị cung Chân Đế rồi, nàng có cơ hội trở thành thủy tổ, tương lai nàng cũng có thể chế tạo một bả dạng này bội kiếm."
 
 	"Nói cũng phải, nếu như nói, Thánh Sương Chân Đế thật sự trở thành thủy tổ, Tẩy Tội kiếm đối với nàng mà nói, là có cũng được mà không có cũng không sao, đối với Tẩy Tội kiếm mà nói, rơi vào một vị thủy tổ trong tay, tương lai cũng không có bao nhiêu phát huy không gian, dù sao có càng nhiều thủy tổ chi binh có thể thay thế nó." Tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, nhao nhao điểm cùng đồng ý.
Kết chương.