Chương 652 : Kiếm tu quê hương ở đâu.
Ninh Diêu lại để cho Trần Bình An đi trước phản hồi đầu tường, nhắc nhở một câu trên đường cẩn thận.

	Đổng Họa Phù cảm thấy những lời này nói được có chút dư thừa.

	Có chuyện nói thẳng, một mực là Đổng Họa Phù phong cách.

	Trần Tam Thu cười nói: "Giữa nam nữ, nếu như không có vài câu dư thừa lời nói, liền phiền toái."

	Đổng Họa Phù gật đầu tỏ vẻ nhận thức, sau đó hỏi: "Ngươi có cái kia nói dư thừa lời nói cơ hội sao?"

	Trần Tam Thu học cái kia Nhị chưởng quỹ báo lấy mỉm cười.

	Đổng Họa Phù sợ cái kia Nhị chưởng quỹ mang thù tính sổ, thật đúng là không sợ nằm mộng cũng muốn làm chính mình anh rể Trần Tam Thu, cho nên mới đi một tí đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương ngôn ngữ, "Tỷ của ta sở dĩ trở thành ẩn quan nhất mạch kiếm tu, không phải là cố ý trốn tránh ngươi đi? Muốn thật sự là như vậy, thì quá rồi, trở lại ta giúp ngươi nói ra nói ra, điểm ấy bằng hữu nghĩa khí, vẫn phải có."

	Trần Tam Thu lắc đầu nói: "Không đến mức. Chị của ngươi là người sảng khoái, ưa thích chính là ưa thích, không thích chính là không thích, sẽ không như thế nào tận lực."

	Ưa thích một người, dù sao vẫn là tất cả tốt.

	Huống chi Trần Tam Thu từ mặc tã lên, đã cảm thấy nhà hàng xóm Tiểu Đổng tỷ tỷ, không phải là vào ánh mắt của mình, mới trở nên tốt, nàng là thật sự tốt.

	Tựa như Trần Tam Thu lần thứ nhất từ trên sách chứng kiến thanh mai trúc mã bốn chữ, liền cảm thấy đó là một cái dưới đời này nhất động lòng người lời nói, cái gì hồ lớn bình trong như gương, thu sơn hồng như hỏa, đều được đứng sang bên cạnh rồi.

	Muốn nói Đổng Bất Đắc có bao nhiêu xinh đẹp, kỳ thật không tính.

	Chỉ là nhiều năm như vậy, Trần Tam Thu uống rượu được càng nhiều lại càng ưa thích.

	Tại Trần Bình An còn chưa tới đến Kiếm Khí trường thành thời điểm, dĩ vãng mấy lần xuống thành chém giết, Trần Tam Thu tại chính mình trên chiến trường bên kia chỉ cần sớm thu kiếm, đều chạy tới Đổng Bất Đắc bên kia xa xa xem cuộc chiến, một lần tình thế nghiêm trọng, Trần Tam Thu ra tay giúp đỡ, Đổng Bất Đắc sau đó nói lời cảm ơn về sau, kết quả theo một câu gọn gàng dứt khoát gọt tâm ngôn ngữ, là Đổng Bất Đắc lần thứ hai rõ ràng nói với Trần Tam Thu, tất cả mọi người là kiếm tu, còn là người quen, bằng hữu, trên chiến trường giúp đỡ có thể, chỉ là xin khuyên Trần Tam Thu không cần có cái kia trên núi đạo lữ ý niệm trong đầu, nàng Đổng Bất Đắc nghĩ tới điều này liền toàn thân khởi nổi da gà. Cái kia một lần, Trần Tam Thu trở về thành trì, uống rượu về nhà trên đường, liền lại đẩy ra bức tường đụng cây rồi.

	Trần Bình An bị thương không nhẹ, không đơn thuần là da thịt gân cốt, vô cùng thê thảm, phiền toái nhất chính là những cái kia kiếm tu phi kiếm còn sót lại kiếm khí, cùng với rất nhiều Yêu tộc tu sĩ công phạt bổn mạng vật mang đến bị thương.

	Chẳng qua toàn bộ người tinh thần khí không giảm trái lại còn tăng, Ninh Diêu đã thật lâu không nhìn thấy như vậy ánh mắt sáng ngời Trần Bình An.

	Bây giờ toàn bộ người thân người tiểu thiên địa, khí cơ hỗn loạn không chịu nổi, không hoàn toàn là chuyện xấu, có tệ có lợi, Lý Nhị đã từng nói, sư đệ Trịnh Đại Phong trước kia quan sát này tòa Bàng Giải phường tấm biển, có chút tâm đắc, sau khi trở về cùng hắn đề cập qua một miệng, đại khái ý tứ, thân người chính là một chỗ cổ chiến trường di chỉ, vì vậy mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài) bốn chữ, không hoàn toàn là đạo hư nhượt tu tâm nói như vậy.

	Vì vậy bây giờ Trần Bình An bản thân là được một tòa diễn võ trường, cẩn thận thăm dò một chuyện, cùng với dùng thuần túy chân khí áp thắng tu sĩ linh khí một đường, vừa vặn Trần Bình An cũng còn tính am hiểu.

	Nhặt được thanh không rõ lai lịch bị hao tổn trường kiếm, trường kiếm bản thân không có quá mức huyền diệu, ngay cả có vào tay cực trầm, đoán chừng đúc kiếm chất liệu không tệ, giá trị điểm thần tiên tiền.

	Đoán chừng tại Bảo Bình châu những cái kia phiên thuộc tiểu quốc trên giang hồ, cái này là một thanh hàng thật giá thật thần binh lợi khí rồi, liền những địa phương kia trên sơn thần thủy thần đều muốn kiêng kị vài phần.

	Trần Bình An trước tiên ngự kiếm bắc đi, tuyển chọn Yêu tộc đại quân chiến trận đơn bạc chỗ, trên đường đi thoáng ra quyền mà thôi.

	Không có trực tiếp đi hướng đầu tường, mà lại là ngự kiếm đi trên tường thành cái kia chữ Mạnh cao nhất "Quét ngang" chỗ, ngồi xếp bằng, xuất ra hồ lô dưỡng kiếm, đã uống vài ngụm quế hoa nhưỡng, khoảng cách gần nhìn nhiều vài lần chiến trường xu thế. Một bên tĩnh tâm điều dưỡng khí tức, một bên thành thạo băng bó miệng vết thương.

	Đầu tường khắc xuống từng chữ to, tất cả ngang bút họa, hầu như đều là tuyệt hảo tu hành nơi.

	Nhưng đã đến con kiến kèm theo công thành chiến sự giai đoạn, những ngày này nhưng kiếm tu đạo tràng, thường thường lại là hẳn phải chết nơi.

	Vì vậy có thể ở đây tu đạo động mấy trăm năm lão kiếm tu, tất nhiên sát lực thật lớn, mà lại cực kỳ am hiểu bảo vệ tính mạng.

	Trần Bình An bên cạnh cách đó không xa, an vị lấy một vị nhắm mắt dưỡng thần tuổi già kiếm tu, đối phương không có đứng dậy đón khách, Trần Bình An liền không có lên tiếng đã quấy rầy đối phương thanh tu dưỡng kiếm.

	Xem lão giả bộ dáng, hẳn là bính bản thứ sáu trang Nguyên Anh kiếm tu Ân Trầm, số tuổi đã cao, nhưng mà bình cảnh khó phá, một mực đình trệ tại Nguyên Anh cảnh, tính tình bướng bỉnh, là một cái vô thân vô cố người cô đơn, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, hầu như đều có hảo hữu chí giao, hoặc là còn sống, hoặc là đã chết trận, tóm lại đều có như vậy mấy cái, nhưng mà Ân Trầm rồi lại chưa từng có, chỉ cần dấn thân vào chiến trường, sát tâm thật lớn, hơn nữa một khi xuất kiếm, ưa thích chẳng phân biệt được địch ta, vì vậy giết yêu rất nhiều, tích góp từng tí một xuống chiến công một mực không lớn, còn không bằng rất nhiều trẻ tuổi Kim Đan kiếm tu, bởi vì rất nhiều chiến công đều bị biến mất rồi, lão kiếm tu Ân Trầm thanh danh lại càng không tốt, dù sao không người nào nguyện ý tiếp cận một cái liền phe mình kiếm tu cũng sẽ giết quái vật.

	Giáp bản, bính bản trên mỗi một vị bản thổ kiếm tu, mỗi một tờ, đều ghi có ẩn quan nhất mạch kiếm tu bất đồng chú giải, nếu như nghỉ mát hành cung kiếm tu giải thích quá nhiều, liền xen lẫn mấy tấm thêm vào trang giấy.

	Về bính bản danh sách bài danh cực cao Ân Trầm, ngược lại giải thích rải rác, chỉ có Sầu Miêu cùng Lâm Quân Bích đã viết vài nét bút, đều cùng Kiếm Khí trường thành phổ biến cái nhìn, hoàn toàn bất đồng.

	Nếu nói là chiến trường ngộ thương, hầu như bất luận cái gì một vị kiếm tiên đều có, cái loại này tổn thương đến người vô tội, đến cùng chưa nói tới lưng đeo bêu danh, nhưng mà Ân Trầm không giống nhau, nhiều khi lão nhân lăng lệ ác liệt xuất kiếm, chính là đoán chắc sẽ chết mất mấy vị kiếm tu.

	Dựa theo ẩn quan nhất mạch chức trách phân chia, lão kiếm tu Ân Trầm chỉ cần trấn thủ tại chỗ, không cần ra khỏi thành chém giết.

	Trần Bình An băng bó xong tất cả lớn nhỏ miệng vết thương, tế ra một trương trừ bỏ uế phù thanh, nhanh chóng diệt trừ vết máu, rút cuộc là khách nhân, dù là chủ nhân không có khuôn mặt tươi cười, không phải là khách nhân không nói nửa điểm lễ nghi lý do.

	Lão nhân mở to mắt, khàn khàn mở miệng nói: "Ngươi oa nhi nầy cũng thật sự là thú vị, Kiếm Khí trường thành thuần túy vũ phu, ta còn là gặp qua một chút. Người khác ra quyền, là bị phi kiếm, pháp bảo khắc chế, ngươi khen ngược, chính mình đè nặng chính mình."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Ân tiền bối hảo nhãn lực."

	Lão nhân hỏi: "Không có hô ngươi một tiếng ẩn quan đại nhân, trong nội tâm không có điểm phiền phức khó chịu?"

	Trần Bình An nói ra: "Không có."

	Ân Trầm nhìn về phía chiến trường tiền tuyến, màu vàng sông dài phía bắc, có giúp Ninh Diêu, phía nam có chỗ chức trách mở trận kiếm tu, Ân Trầm cười khẩy nói: "Mỗi lần thấy những thứ này cái gọi là trẻ tuổi thiên tài, thật sự là khó tránh khỏi làm cho người ta ý chí tinh thần sa sút vài phần. Người so với người, như thế nào so với."

	Trần Bình An cười nói: "Càng nhiều kiếm tu gặp được Ân tiền bối, cũng sẽ như thế."

	Trên thực tế Ân Trầm đã từng là trẻ tuổi thiên tài một trong, hơn nữa cực kỳ nổi tiếng, năm đó ở Kiếm Khí trường thành phong quang, đại khái tương đương với hôm nay Cao Dã Hầu, Tư Đồ Úy Nhiên.

	Luyện kiếm một chuyện, cực kỳ trôi chảy, một đường phá cảnh thế như chẻ tre, thẳng đến Nguyên Anh mới dừng bước, chưa từng nghĩ cái này dừng lại bước, chính là sống uổng thời gian mấy trăm năm.

	Ân Trầm cười lạnh nói: "Phế vật ngoại trừ ngửa đầu xem người, vụng trộm chảy chảy nước miếng, còn có thể làm cái gì có ích sự tình? Ví dụ như ta, quanh năm suốt tháng ở chỗ này ngồi yên, liền từ trẻ tuổi phế vật ngồi ra cái lão phế vật."

	Một cái ngoan ngay cả mình đều mắng người, nếu như chỉ nói cãi nhau, trên căn bản là vô địch thủ đấy.

	Trần Bình An hỏi: "Lúc trước vị kia cầm kiếm nam tử, Ân tiền bối có từng khám phá nền móng?"

	Ân Trầm cười nhạo nói: "Ẩn quan một đời không bằng một đời a, ngươi cái này xứ khác Tiểu oa nhi, cũng đã cảnh giới không cao rồi, dựa vào chút ít vớ vẩn quanh co quan hệ, cưu chiếm thước tổ, được Tiêu Tấn tiền bối này tòa nghỉ mát hành cung, hồ sơ bí mật lục vô số, kết quả liền điểm ấy tin tức cũng không biết? Mặc dù nhận không ra, sẽ không đoán sao?"

	Trần Bình An không ngại những lời này, ngươi chửi mắng ngươi đấy, ta hỏi ta đấy, tiếp tục thăm dò tính nói ra: "Là cái kia Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên hàng đầu thiên chi kiêu tử? Cùng Trúc Khiếp, Ly Chân bài danh không sai biệt lắm?"

	Ân Trầm thì là ngươi hỏi ngươi đấy, ta mắng ta đấy, "Hiện tại ta xem chừng cả tòa Kiếm Khí trường thành, nói cái kia Tiêu Tấn tiền bối ngôn ngữ, cái gì khó nghe lời nói đều có đi? Thật sự là một đám có mẹ sinh không có cha dạy đồ vật. Ta nếu Tiêu Tấn tiền bối, công phá Kiếm Khí trường thành, lúc trước mắng qua kiếm tu, từng bước từng bước tìm ra, dám ở trước mặt mắng, là có thể sống, không dám mắng đấy, đi tìm chết. Như thế mới thống khoái. Đúng rồi, lúc trước đại yêu Ngưỡng Chỉ tại trận trên hành hạ đến chết vị kia nam du kiếm tiên, tiểu tử ngươi vì đại cục cân nhắc, cũng không thiếu bị mắng đi, tư vị như thế nào? Nếu như lại đến một lần, có thể hay không tùy những cái kia muốn chết kiếm tu, đã chết thì thôi?"

	Trần Bình An nói ra: "A Lương đã từng cùng ta nói rồi, một người có thể đừng chết, ngàn vạn đừng chết. Nếu như chịu vài câu mắng, có thể cứu không ít người, có so với đây càng có lời mua bán sao? Ta xem rất ít."

	Ân Trầm lập tức ngậm miệng lại.

	Không phải là người trẻ tuổi đạo lý có bao nhiêu đúng, hoàn toàn không phải là như vậy một sự việc.

	Cái này trẻ tuổi ẩn quan, là cái gì Văn thánh nhất mạch bế quan đệ tử, Tả Hữu tiểu sư đệ, thậm chí cùng lão đại kiếm tiên quan hệ không tệ, Ân Trầm đều căn bản không xem ra gì, duy chỉ có cùng cái kia A Lương nhấc lên quan hệ, Ân Trầm sẽ phải đầu lớn như cái gầu xúc.

	Thực chất là trước hơn trăm năm, Ân Trầm bị cái kia đồ chó hoang khốn kiếp hố thảm rồi, vậy thì thật là bắt được một đầu dê béo, liều mạng hao cái bướm á, hao đã xong dê béo, đổi gầy dê, gầy dê không còn, dê béo xem chừng cũng nên khôi phục vài phần của cải rồi, rất tốt, vậy lại hao một gốc. Nếu như A Lương chỉ là thủ đoạn như thế, Ân Trầm cùng lắm thì không để ý, nhưng mà người kia thật có thể ngồi xổm ở bên cạnh hắn, lầm bầm lầu bầu, nói đâu đâu tốt mấy canh giờ, liền vì "Có thể cùng Ân lão thần tiên nói lên một câu, Kiếm Khí trường thành mới tính không uổng chuyến này", Ân Trầm lúc ấy nhịn không được mắng một cái lăn chữ, kết quả đối phương trực tiếp trở mặt, bị đè xuống đất đấm, đánh một trận đau nhức.

	A Lương thời điểm ra đi được kêu là một cái sảng khoái tinh thần, đùa nghịch ra cái kia chiêu bài động tác, hai tay vuốt vuốt tóc, quẳng xuống một câu "Sướng rồi sướng rồi, cãi nhau đánh nhau, tất cả lớn nhỏ hơn tám trăm trận a, như cũ là toàn thắng chiến tích" .

	Ân Trầm lúc ấy nằm trên mặt đất, bối rối cả buổi.

	Ở đằng kia sau đó A Lương liền thường xuyên đến tìm Ân lão thần tiên, đẹp kỳ danh viết nói chuyện phiếm tâm sự, thuận tiện đem thắng trận gia tăng một hai lần.

	Nhớ lại cái kia A Lương, Ân Trầm cũng không hoàn toàn là oán hận, dù sao hai bên kỳ thật chưa bao giờ luận bàn hỏi kiếm, càng nhiều chính là người nam nhân kia tại nói khoác mình ở Hạo Nhiên thiên hạ, là như thế nào bị tốt các cô nương ưa thích, chỉ là từ đầu tới đuôi, cũng không thể cùng Ân Trầm nói ra một cái nữ tử tên. Có thể A Lương ngẫu nhiên nhảy ra vài câu đứng đắn lời nói, đều là chạy hắn Ân Trầm Nguyên Anh bình cảnh đi đấy.

	Ân Trầm mặc kệ tính khí như thế nào không xong, đến cùng hay là muốn niệm phần nhân tình này.

	Ân Trầm có thể sẽ không làm người, nhưng mà người tốt người xấu, còn là hiểu rõ.

	Có chút thời điểm có lẽ chính là bởi vì quá xách được rõ ràng, ngược lại chẳng muốn biết làm người.

	Hai người không biết, tăng thêm hai bên tính tình chênh lệch quá nhiều, kỳ thật không có gì hay nói chuyện, huống chi Ân Trầm cũng không thích uống rượu, bằng không thì Trần Bình An ngược lại là có thể đưa tặng một bình Trúc Hải động thiên rượu.

	Ân Trầm đột nhiên nói ra: "Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu, đều là như vậy luyện quyền hay sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Luyện quyền con đường, kỳ thật cơ bản giống nhau, chạy không khỏi một cái học quyền trước chịu đòn, chỉ là lực đạo có lớn nhỏ."

	Ân Trầm lại hỏi: "Đang tại Ninh nha đầu trước mặt, nhặt được nhiều như vậy rách rưới, ngươi cũng tốt ý tứ?"

	Cái này hiểu được hàn huyên.

	Trần Bình An cười nói: "Ta có một thân tật xấu, cũng may Ninh Diêu cũng không để ý."

	Ân Trầm hỏi: "Ta xem ngươi lớn lên cũng bình thường, được thông qua mà thôi, như thế nào cấu kết lại hay sao? Ta chỉ nghe nói Ninh nha đầu đi qua một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, chưa từng nghĩ cứ như vậy gặp không may độc thủ. Khiến ta xem, ngươi so với kia Tào Từ kém xa, tiểu tử kia ta chuyên đi đầu tường bên kia xem qua liếc, bộ dáng cũng tốt, quyền pháp cũng được, ngươi căn bản không cách nào so sánh được nha."

	Như vậy trò chuyện phải sức lực rồi, lão tiền bối đây là khen người đâu.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian đứng dậy, cùng vị kia Ân lão thần tiên để sát vào chút ít ngồi xuống, uống một hớp rượu, cười ha hả nói: "Quyền pháp không cách nào so sánh được, ta nhận thức, nhắc tới bộ dáng, chênh lệch không lớn, không lớn."

	Chưa từng nghĩ Ân Trầm đột nhiên trở mặt, "Ta phải nuôi kiếm rồi, làm phiền ẩn quan đại nhân nhường một chút, ít ở chỗ này chướng mắt, không được ưa chuộng đấy."

	Trần Bình An hậm hực đứng dậy, ngự kiếm ly khai.

	Ân Trầm hai tay nắm tay vịn trên đầu gối, cười cười, Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, đều mẹ của hắn một cái cần ăn đòn đức hạnh.

	Trần Bình An đi đầu tường nhà tranh bên kia, trước cùng khởi động quán rượu non nửa góc trời Ngụy đại kiếm tiên, cười lên tiếng chào hỏi.

	Ngụy Tấn cười nói: "Tốt 1 tràng con rùa quyền, dù sao nhìn thật là lợi hại đấy, có cái kia Vô địch thần quyền bang lão bang chủ phong thái, chính là đục trận chậm chút ít."

	Cứng rắn lấy song quyền nện giết một vị Man Hoang thiên hạ Viễn Du cảnh vũ phu, phần này chiến công, so với tại kiếm tiên xuất kiếm, tự nhiên không tính lớn, nhưng mà tương đối hiếm có.

	Sẽ là 1 đĩa tư vị thật tốt đồ nhậu.

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Lần sau đi cửa hàng, nhiều đưa ngươi một chén mì dương xuân rõ ràng rượu, có thể nói ít lời say."

	Ngụy Tấn chỉ chỉ sau lưng nhà tranh, "Lão đại kiếm tiên tâm tình không tốt lắm, ngươi biết nói chuyện nên nói nhiều một chút."

	Trần Bình An cùng Ngụy Tấn chia ra, vừa dứt xuống đầu tường, lão đại kiếm tiên liền đi ra nhà tranh, thói quen chắp tay sau lưng, "Ôi!!!, Trần Vũ thần giá lâm, nho nhỏ hàn xá, vẻ vang cho kẻ hèn này."

	Trần Bình An liền kỳ quái, trước kia lão đại kiếm tiên nói chuyện, không có như vậy "Khách khí" a, trong ấn tượng lão đại kiếm tiên, còn là rất đức cao vọng trọng, tích chữ như vàng đấy.

	Trần Thanh Đô liếc mắt Trần Bình An, thương thế còn có thể, thu hoạch không nhỏ, lấy tiếng lòng nói ra: "Lúc trước thiếu ngươi hai cái bí mật, hiện tại có thể nói cho ngươi nghe rồi."

	Trần Bình An thu liễm thần sắc.

	Kết quả lão đại kiếm tiên hai cái cái gọi là bí mật nhỏ, một cái so với một cái lớn hơn trời.

	Một cái là về Kiếm Khí trường thành tất cả hình đồ kiếm tu quê hương.

	Sớm nhất đám đó viễn cổ hình đồ, quê hương vậy mà nửa số đến từ Man Hoang thiên hạ, nửa số đến từ hôm nay sáng lập ra thứ năm tòa thiên hạ.

	Trần Bình An ngạc nhiên.

	Như vậy nói đúng là, nửa số hình đồ cùng đời sau con cháu, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đang ở quê hương?

	Vì vậy là sinh ra ở Kiếm Khí trường thành, chết ở Kiếm Khí trường thành, đều tại quê hương?

	Như vậy còn thừa nửa số hình đồ con cháu, nếu là muốn lá rụng về cội, liền cùng thứ năm tòa thiên hạ có liên quan rồi? Chỉ cần có thể sống sót, ít nhất còn có về quê cơ hội?

	Thứ hai bí mật, càng lớn.

	Lão đại kiếm tiên lời nói, mười phần kinh thế hãi tục, thuần túy vũ phu đường lên trời, kỳ thật đúng là một cái con đường thành thần, trong đó lại sẽ dính dấp đến binh gia tu sĩ.

	Trần Bình An tuy rằng lúc trước có chút suy đoán, nhưng mà đợi đến lúc lão đại kiếm tiên chính miệng nói ra, liền một cái vuốt rõ ràng rất nhiều mạch lạc rồi, ví dụ như không hề kỳ quái vì sao võ học trên đường, sẽ có cái Kim thân cảnh? Mà thế gian sơn thần thủy thần, đều lấy đắp nặn ra một cái Kim Thân, vì đại đạo căn bản chỗ. Không nói chuyện quỷ kia mị anh linh thành thần, chỉ nói người sống đạp đất thành thần, cùng loại sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa trải qua, "Còn da bọc xương", là phải qua đường, cái này kỳ thật cùng vũ phu rèn luyện thể phách, chịu đựng gân cốt, đúng là không sai biệt lắm con đường.

	Trần Thanh Đô cũng không có đem lời nói xuyên qua, dù sao tiểu tử này ưa thích nghĩ, về sau có rất nhiều thời gian, đi cân nhắc cái này bộ lão hoàng lịch trước nhất bên cạnh những cái kia trang sách.

	Mang theo Trần Bình An chậm rãi mà đi, nếu như cũng bắt đầu tản bộ rồi, cũng không thể đi chưa được mấy bước đường trở về đầu, vì vậy lão nhân hơi chút nhiều lời điểm, "Từ xưa thần tiên có khác. Trước thần sau tiên, vì sao? Dựa theo hôm nay lời nói, người chi hồn phách, chết mà không tản ra, được gọi là thần. Hưởng thụ nhân gian hương khói tế tự, căn bản không cần tu hành, liền có thể đủ củng cố Kim Thân."

	"Không chết vì tiên, là được hôm nay những cái kia ở trên núi đào ổ luyện khí sĩ. Người đọc sách sáng tác sách sử, dù sao vẫn là xóa cắt giảm giảm, dần dà, khoảng cách chân tướng liền càng ngày càng xa, ngươi về sau có cơ hội, có thể đi ba đại học cung đi dạo một vòng, trở thành cái kia lão tú tài bế quan đệ tử, lật một vài không đáng tiền sách cũ mà thôi, điểm ấy mặt mũi vẫn phải có."

	Những thứ này thuyết pháp, Trần Bình An cũng chỉ là nghe nhớ kỹ mà thôi, tạm thời ý nghĩa không lớn, nếu là lại phải thiết thực chút ít, có thể nói là không có chút ý nghĩa nào.

	Chỉ là kế tiếp một câu trả lời hợp lý, khiến cho Trần Bình An ngoan ngoãn vểnh tai, sợ bỏ qua một chữ rồi.

	"Trước đi xa lại đỉnh núi, tiếp theo là cái kia võ đạo thứ mười cảnh, trong đó lại phân ba tầng, khí thịnh, quy chân, thần lai. Cái gì gọi là thần đến? Ta nhớ được ngươi quê hương có một thuyết pháp, gọi là cái gì nhỉ?"

	"Đến cửa!"

	Trần Bình An bật thốt lên: "Nếu như một người tay nghề đầy đủ tốt, vô luận là kỹ năng trồng trọt, còn là đốt tạo đồ sứ, người khác đều ưa thích tán thưởng vì 'Đến cửa' ."

	Trần Thanh Đô gật đầu một cái, "Đến cửa, đến cửa gì? Đường đi như thế nào? Ai tới canh cổng? Đáp án đều tại ngươi quê hương trong trấn nhỏ. . . Lại thế nào nói đến lấy?"

	Trần Bình An nói ra: "Để dành."

	Trần Thanh Đô cười gật đầu, lại nói rõ chi tiết chút ít mười cảnh ba tầng môn đạo.

	Chỉ là lão nhân lần đầu tiên có chút hoài niệm thần sắc.

	Tại Bảo Bình châu bên kia, có một bạn cũ, giống nhau quy định phạm vi hoạt động có cái kia vạn năm thời gian rồi a.

	Vì vậy Trần Thanh Đô nói một câu đề lời nói với người xa lạ, "Tú Hổ Thôi Sàm, thật là lợi hại."

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó trận đầu tự vấn lương tâm cục, bởi vì Tề tiên sinh tại, vì vậy bình yên vượt qua, đợi đến lúc Tề tiên sinh không có ở đây, ván thứ hai, ta liền như thế nào đều nhịn không quá đi. Vậy hay là Thôi Sàm không có toàn lực hạ cờ nguyên nhân."

	Trần Thanh Đô nói ra: "Tất cả gian nan lại vượt đi qua cực khổ, chính là tại trong lòng nện xuống một cái hố, hố càng lớn, về sau có thể dung nạp càng nhiều."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Nhưng là có khả năng cả đời đều tại đền bù cái kia hố, ví dụ như làm thế đạo mắc nợ một người lúc nhỏ càng nhiều, làm người kia lớn lên sau đó, sẽ một mực ở may vá cùng đền bù.

	Ly khai đầu tường, Trần Bình An ngự kiếm đi hướng nghỉ mát hành cung tư trạch, bắt đầu an tâm dưỡng thương.

	Ngắn ngủn hai ngày sau đó, Trần Bình An đi rồi chuyến nghỉ mát hành cung, qua lại tự nhiên, tay cầm lệnh bài bằng ngọc, đều không cần tiêu hao một trương Súc địa phù.

	Trần Bình An tuyển chọn chỗ hẻo lánh, xem Bạch ma ma vì bọn nhỏ dạy quyền, vừa vặn nói đến như thế nào "Toàn thân là một quyền", lập ý ở đâu, như thế nào học, lại như thế nào luyện.

	Trong đó có một đứa nhỏ, Trần Bình An không xa lạ gì, là cái kia gọi là Nguyên Tạo Hóa giả tiểu tử, đưa nàng hai thanh quạt xếp, là Kiếm Khí trường thành một người duy nhất, có thể bằng bản lĩnh thật sự hố đến Nhị chưởng quỹ thần tiên tiền tiểu nha đầu.

	Còn lại những hài tử kia, trên thực tế Trần Bình An mỗi cái cũng không lạ lẫm, bởi vì đều là hắn và ẩn quan nhất mạch, tỉ mỉ chọn lựa ra đến võ đạo hạt giống, một cái trong đó đứa nhỏ, đã bị Úc Quyến Phu mang đến Trung Thổ thần châu, còn lại học quyền còn không tính muộn đấy, đều ở nơi này.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu rất nhiều, thuần túy vũ phu lại rất ít.

	Vạn nhất Kiếm Khí trường thành bị công phá, thiên địa đổi, biến thành Man Hoang thiên hạ một khối bản đồ, chẳng lẽ nhiều như vậy vũ phu số mệnh, lưu cho Man Hoang thiên hạ?

	Đương nhiên không được.

	Chỉ là Trần Bình An cũng biết, tạm thời nước tới chân mới nhảy, muốn cho đám này đứa nhỏ, đi tranh giành cái kia "Mạnh nhất" hai chữ, hy vọng xa vời. Huống chi Kiếm Khí trường thành, tồn tại một loại thiên nhiên áp thắng, đại đạo tương trùng được cực kỳ lợi hại, trước kia nghĩ mãi mà không rõ, lúc trước tại trên đầu thành, bị lão đại kiếm tiên vạch trần sau đó, mới có hơi rõ ràng. Trung Thổ thần châu nữ tử võ thần Bùi Bôi, vô cùng có khả năng đến có chuẩn bị, đến nỗi Tào Từ, luyện quyền thuần túy, là từ đến không nên cái kia võ vận đấy, điểm này, Trần Bình An tự nhận xa xa so ra kém Tào Từ, hôm nay chỉ cần võ vận nguyện ý, Trần Bình An hận không thể lại để cho cái kia phần võ vận kêu lên "Thân thích" "Gia quyến" một tia ý thức, mở cửa đón khách, càng nhiều càng tốt.

	Nhưng mà coi như là đám này đứa nhỏ vội vàng luyện quyền, kiếm không đến võ vận, giống nhau quan hệ không lớn, chỉ cần có thành thạo một nghề, đánh tốt nội tình, tương lai mặc kệ tới nơi nào đều có thể sống, hoặc là nói sống sót cơ hội, chỉ biết càng lớn. Thân ở loạn thế, đều muốn sống yên phận, tranh một chuyến cái kia đất cắm dùi, nhiều khi, thân phận không quá có tác dụng.

	Diễn võ trường bên kia, Bạch ma ma đưa ra một quyền, khoảng cách quá ngắn, ra quyền không quá nửa cánh tay, nhưng mà quyền ý rất nặng, phản phác quy chân, tự nhiên hình thành chỉnh thể.

	Đến rồi bảy cảnh vũ phu cái này cấp độ, lại thường đi chỗ cao, cái gọi là quyền chiêu, kỳ thật cũng đã là so đấu quyền ý sâu cạn, cùng loại một loại chất phác đại đạo hiển hóa.

	Một quyền kia, Bạch ma ma không hề dấu hiệu đánh tới hướng bên người một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài, người sau đứng ở tại chỗ không chút sứt mẻ, vẻ mặt ngươi có bản lĩnh đánh chết ta biểu lộ.

	Là xuất thân Thái Tượng phố nhà cao cửa rộng Khương Quân, tư chất coi như là cực kỳ xuất chúng một cái.

	Đợi đến lúc Bạch ma ma sau khi thu quyền, đứa nhỏ chính mình hồn nhiên chưa phát giác ra, trong lòng nửa điểm không sợ hắn, kỳ thật đã mồ hôi đầm đìa.

	Đây là một loại rất khó được tiềm ẩn thiên phú.

	Bạch ma ma lại là một quyền, nắm đấm hầu như muốn dán tại một vị Ngọc Hốt phố tiểu cô nương cái trán, người sau sẽ phải so với Khương Quân kém hơn một chút, mặc dù không có dịch bước, nhưng mà thân hình hơi hơi nhoáng một cái.

	Hơn mười đứa bé đứng thành một hàng, Bạch ma ma từng bước từng bước đi qua, có chút đứa nhỏ triệt thoái phía sau, có chút đứa nhỏ cắn răng đứng ở tại chỗ.

	Chỉ là Bạch ma ma một quyền chưa ra.

	Nhưng mà Trần Bình An nhìn ra được, làm Bạch ma ma đi đến mấy người hài tử bên người thời điểm, quyền chưa ra ý đã đến, chỉ tiếc chỉ có một Mộ Mông hẻm tên là Hứa Cung đứa nhỏ, trực giác của hắn là rất đúng, tại Bạch ma ma quyền ý khẽ nhúc nhích được nữa, cũng đã sớm dịch bước lui về phía sau, mặc dù là cùng cái kia Khương Quân hoàn toàn trái lại lựa chọn, chẳng qua đều thuộc về có hi vọng quyền ý sớm hơn "Trên thân" tốt phôi tử.

	Lại nhìn cái kia giả tiểu tử Nguyên Tạo Hóa, như lâm đại địch, chỉ là một vị thân thể căng thẳng, Bạch ma ma quyền ý lặng yên phóng ra ngoài, nhưng như cũ không có phát hiện.

	Trần Bình An cảm thấy những thứ này cũng không có cái gì, tập võ một đường, không phải không nói tư chất căn cốt, cũng rất chú ý, nhưng mà đến cùng không bằng luyện khí sĩ như vậy hà khắc, lại càng không đến nỗi giống như kiếm tu như vậy đánh bạc mệnh dựa vào vận. Kiếm tu không phải là dựa vào chịu khổ có thể khi đấy, nhưng mà luyện quyền, đã có nhất định tư chất, liền cũng có thể nước chảy chậm thì được lâu, chân đi trên đất bằng, chậm rãi thấy công lực. Đương nhiên tam cảnh sẽ là một cái cửa chính hạm, chỉ là những hài tử này, qua tam cảnh khẳng định không khó, chỉ có sớm muộn gì, khó dễ điểm này khác nhau.

	Trần Bình An nghiêng dựa vào hành lang cây cột, hai tay lồng tay áo, nhìn xem những hài tử kia, đều muốn để tâm học quyền đấy, hơn phân nửa là Nghiên Xuy hẻm, Mộ Mông hẻm nghèo khổ xuất thân, không quá muốn học đấy, thường thường Khương Quân lớn như vậy tộc đệ tử.

	Bọn nhỏ lại bắt đầu luyện tập đứng cọc gỗ, Bạch ma ma ngẫu nhiên sẽ giúp lấy xương vặn gân chuyển, đưa tay, sau đó đứa bé kia mà bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại, gào khóc oa oa.

	Thấy được nguyên bản tâm cảnh tường hòa Trần Bình An, trực tiếp biến thành nhìn có chút hả hê, rất vui cười a.

	Chỉ là chứng kiến giả tiểu tử cùng một cái ngõ hẹp đứa nhỏ, trước sau đau đến nằm rạp trên mặt đất, liền lại có chút ít lòng chua xót.

	Bạch ma ma liếc mắt nhà mình cô gia cái hướng kia, thần sắc hiền lành, bà lão ánh mắt, hơi hỏi thăm ý vị.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian vẫy vẫy tay, ý bảo mình chính là đến bên này nhìn xem.

	Chưa từng nghĩ Bạch ma ma nhưng vẫn là cười nói: "Ẩn quan đại nhân, trong này có người nói muốn cùng ngươi học quyền, ghét bỏ quyền pháp của ta quá đàn bà, không bằng ngươi tới giáo giáo xem?"

	Trần Bình An vừa muốn từ chối nhã nhặn, cái kia Khương Quân liền khoanh tay trước ngực, cất cao giọng hô: "Ẩn quan ở đâu? !"

	Mẹ của hắn nhóc con, đến cùng ai là ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An mắt nhìn cái kia ngồi dậy giả tiểu tử, yên lặng giơ tay lên, cánh tay run rẩy, chà lau trên mặt bụi đất cùng mồ hôi.

	Bạch ma ma mặt mỉm cười.

	Trần Bình An đành phải bước nhanh đi đến diễn võ trường.

	Trần Bình An cũng không có làm nhiều cái gì, liền nói chỉ là chút ít lục bộ tẩu thung quyền pháp tâm đắc, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, mấy câu sự tình.

	Khương Quân cho rằng vừa nổi lên cái đầu, kết quả trẻ tuổi ẩn quan liền ngậm miệng, đứa nhỏ nhịn không được hỏi: "Cái này xong việc à nha?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Quyền lý vốn là sẽ không quá nhiều, cái này cùng càng mỏng sách vở, ẩn chứa học vấn càng lớn, là một cái đạo lý."

	Lại nói một nửa.

	Tam giáo chư tử bách gia học vấn, càng là tôn chỉ chỗ, đời sau càng là rót kinh, giải nghĩa từ trong sách cổ đa dạng, cuối cùng cành lá rậm rạp, bao hàm toàn diện.

	Chỉ là cùng bọn nhỏ giao tiếp, nói được càng rườm rà, ngược lại sẽ để cho bọn họ không biết làm sao, không biết làm thế nào.

	Bạch ma ma cười nói: "Ẩn quan đại nhân, nếu như không nóng nảy phản hồi nghỉ mát hành cung, vừa vặn hôm nay lập thung diễn luyện được không sai biệt lắm, có thể dạy nhất giáo cái này Hám Sơn quyền tiêu sái cái cọc."

	Có người ngoài tại, cô gia tự nhiên là không thể hô.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, ở chỗ này lưu lại nửa canh giờ, khẳng định không có vấn đề, liền gật đầu đáp ứng, cười nói: "Cái này tẩu thung, xuất xứ từ Hám Sơn quyền."

	Cái kia Khương Quân lại xen vào nói: "Đợi một lát, cái này quyền phổ tên không khí phách a, lay núi? Chúng ta Kiếm Khí trường thành, cái nào kiếm tu không phải là một kiếm xuống dưới, sẽ đem núi cho bình rồi?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vậy ngươi đến dạy ta quyền pháp?"

	Khương Quân cau mày nói: "Thật dễ nói chuyện, nói điểm đạo lý!"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, tiếp tục nói: "Quyền phổ tên có lẽ là thật không như thế nào, ta đây là hơn nói vài lời."

	Đại khái nói chút ít Hạo Nhiên thiên hạ vũ phu tình cảnh, nói những cái kia không phải là nhà cao cửa rộng xuất thân phố phường vũ phu, quyền chiêu pha tạp, hỗn tạp, chỉ cần có thể quyền nứt ra gạch chân đá vụn, cũng đã là rất không tệ võ kỹ rồi, vì vậy lay núi hai chữ, sức nặng kỳ thật nửa điểm không nhẹ. Trong lời nói, xen lẫn đi một tí Trần Bình An chính mình hiểu biết. Vì vậy bọn nhỏ đều nghe được tương đối chăm chú nhập thần, đương nhiên, có thể ít thấy trộm cái lười đâu, không đứng cọc gỗ chịu đòn, không buồn tẻ tẩu thung, ai không ưa thích.

	Nói sau đó, Trần Bình An diễn luyện mấy lần tẩu thung, sẽ giúp lấy bọn nhỏ chỉ ra một ít tẩu thung khuyết điểm nhỏ nhặt, sau một nén nhang, nghỉ ngơi trong lúc, Trần Bình An lúc trước nói qua phố phường giang hồ, lại nói chút ít chín cảnh, mười cảnh vũ phu võ đạo đỉnh núi phong quang, bọn nhỏ thích nghe cái này, dù sao nghỉ mát hành cung chính là cái lồng giam, chạy đều chạy không thoát, Khương Quân đã từng khuyến khích lấy Ngọc Hốt phố cái tiểu nha đầu kia cùng một chỗ chạy trốn, hơn nửa đêm mới vừa lên đầu tường, liền cho cái kia hung thần ác sát lão bà di ngắt lấy trở về, phạt hai người bọn họ đứng cọc gỗ, tiểu cô nương đứng được ngất đi tới, Khương Quân trực tiếp đứng được ngủ rồi.

	Lúc ấy Khương Quân hai người phạt đứng cách đó không xa, thì có hai cái chính mình chủ động đứng cọc gỗ đứa nhỏ, chỉ là người sau rất nhanh bị Bạch ma ma chạy trở về nghỉ ngơi.

	Luyện quyền kị cái chữ chết.

	Nghèo học văn phú tập võ, tập võ phải có thầy giỏi dẫn đường, chịu đựng gân cốt càng là hao tổn tiền, bằng không thì quá dễ dàng đi lối rẽ, luyện quyền ngược lại chỉ biết thương thân, ăn mòn người chi nguyên khí. Quyền ý chưa trên thân, ngược lại giống như luyện được cái quỷ nhập vào người, chính là rất nhiều bái sư không cửa vũ phu lớn nhất khổ sở.

	Trần Bình An tính chuẩn giờ, cáo từ rời đi.

	Bạch ma ma tiếp tục vì bọn nhỏ dạy quyền.

	Khương Quân nhỏ giọng nói thầm: "Thực gặp mặt, thất vọng rất a."

	Bạch ma ma cười nói: "Đợi ngươi ngày nào đó tự nhận có tư cách cùng ẩn quan hỏi quyền, ngươi sẽ biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng."

	Khương Quân lắc đầu nói: "Coi như hết, Nhị chưởng quỹ quỷ tinh quỷ tinh đấy, chờ ta cảnh giới cao, bắt kịp Nhị chưởng quỹ, ta khẳng định trước thăm dò hỏi thăm một phen, chỉ cần hắn đáp ứng của ta hỏi quyền, ta sẽ không đánh."

	Bạch ma ma lắc đầu, Khương thị gia tộc rất bản phận đấy, như thế nào dưỡng ra như vậy cái không che đậy miệng tên khốn khiếp.

	Khương Quân liếc mắt bà lão, đứa nhỏ lúc này cảm thấy kỳ quái hơn, chính mình ông nội năm đó làm sao sẽ ưa thích như vậy cái lão bà nương?

	Trần Bình An trở về chuyến nghỉ mát hành cung, sau đó kêu lên Sầu Miêu kiếm tiên, cùng đi hướng Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, thuận tiện đi rồi chuyến Mai Hoa vườn, Đà Nhan phu nhân mang đến nghỉ mát hành cung cái kia quyển sổ, không tệ, vì vậy Trần Bình An lần này Đảo Huyền sơn hành trình, mang nhiều hai kiện chỉ xích vật, đều là cùng Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán mượn tới đấy, tại trống rỗng Mai Hoa vườn, Sầu Miêu kiếm tiên nhìn xem cái kia hai mắt tỏa ánh sáng khuân đồ ẩn quan đại nhân, nhịn không được hỏi: "Ngươi đang ở đây Ninh phủ bí mật kho, cũng là cái này đức hạnh?"

	Trần Bình An chẳng muốn cùng hắn nói nhảm.

	Điều này có thể giống nhau?

	Đến rồi Xuân Phiên trai cẩn thận lật xem sổ sách, Vi Văn Long ở một bên nhỏ giọng giải thích bên trong có chút môn đạo, nghe được Mễ Dụ kiếm tiên có chút mệt rã rời.

	Sầu Miêu cùng Lâm Quân Bích lo lắng nhất kết quả kia, tạm thời còn không có xuất hiện.

	Tám châu độ thuyền như trước thông suốt, có thể thuận lợi đi Đảo Huyền sơn.

	Đến trên đường, Sầu Miêu đề nghị có thể thích hợp nâng lên ra giá, Trần Bình An cảm thấy có thể thực hiện, liền cùng Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán cùng Thiệu Vân Nham cùng nhau thương nghị việc này chi tiết, một ít trọng yếu vật tư giá cả như trước, bằng không thì Kiếm Khí trường thành tiền tài vận chuyển, áp lực quá lớn, dù là thêm vào tăng thêm Xuân Phiên trai cùng Mai Hoa vườn hai tòa tư trạch phong phú của cải, như trước xa xa chưa đủ nhìn, nhưng mà nhằm vào tám châu mỗi đầu độ thuyền có chút thứ đẳng "Rảnh rỗi dư" vật tư, có thể thích hợp lại để cho lợi càng nhiều, từng bước một đến.

	Trở về Kiếm Khí trường thành, đây là Trần Bình An lần thứ nhất tới gần thành trì phía bắc này tòa hải thị thận lâu, không có đi vào trong đó, chỉ là xa xem.

	Sầu Miêu kiếm tiên ngẩng đầu liếc mắt màn trời, lại lấy tiếng lòng nói ra: "Không nói chuyện xuất kiếm sát lực cao thấp, chỉ nói sự tình bản chất, ngươi có thể làm được lão đại kiếm tiên một bước kia sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Rất khó làm được."

	Kiếm Khí trường thành bên kia, Ninh Diêu đám này kiếm tu trước tiên ngự kiếm phản hồi đầu tường.

	Người người bị thương, Điệp Chướng bị thương nặng nhất.

	Trần Thanh Đô đi ra nhà tranh.

	Trần Tam Thu gọi một tiếng lão tổ tông, Trần Thanh Đô ừ một tiếng.

	Chỉ thế thôi.

	Nếu là người nơi khác gặp uống rượu thời điểm Trần Tam Thu, rất khó tưởng tượng, cái này phong lưu phóng khoáng trẻ tuổi bợm nhậu, nếu là nhận tổ quy tông, đúng là Trần Thanh Đô.

	Có thể tại trên tường thành khắc xuống cái kia "Trần" chữ lão kiếm tiên Trần Hi, đã từng bí mật hỏi thăm lão tổ Trần Thanh Đô, có thể hay không lại để cho Trần Tam Thu ly khai, đi theo một vị Nho gia thánh nhân, cùng đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ đi học.

	Trần Thanh Đô chỉ hỏi một vấn đề.

	Trần Tam Thu về sau họ Trần hay không?

	Cuối cùng Trần Hi ảm đạm ly khai đầu tường.

	Trần Tam Thu tất cung tất kính cáo từ một tiếng, sau đó trước tiên ngự kiếm ly khai.

	Trần thị con cháu, từ xưa giờ đã như vậy.

	Có một kiếm thuật chính thức thông thiên lão tổ, tương đương không có, thậm chí có thể nói là không bằng không có.

	Đổng Họa Phù Yến Trác bọn hắn cũng ly khai, sẽ phản hồi thành trì tu dưỡng vài ngày, Điệp Chướng cần dưỡng thương càng lâu.

	Chỉ còn lại có Ninh Diêu.

	Trần Bình An ngự kiếm đi tới đầu tường.

	Phụng bồi Ninh Diêu ngồi ở trên đầu thành, Trần Bình An hai chân nhẹ nhàng lắc lư.

	Ninh Diêu hỏi: "Một năm nay nhiều thời gian, một mực ở tại nghỉ mát hành cung, là cất giấu tâm sự, không dám thấy ta?"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Ninh Diêu nói ra: "Trừ ngươi ra ưa thích người khác, không có gì không thể nói đấy."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát, nói ra: "Nguyên bản không có ý định nói, nhưng mà đột nhiên phát hiện, chính mình cảm thấy như thế nào như thế nào là tốt nhất, khả năng kết quả thường thường chính là bết bát nhất đấy. Dù sao hai cái qua lại ưa thích người đang cùng một chỗ, liền thật không phải là chuyện riêng tình rồi. Cho nên vẫn là cùng ngươi nói xem. Nghe qua sau đó, có thể đánh người, không cho phép tức giận."

	Ninh Diêu sau khi nghe xong, gật gật đầu.

	Trần Bình An nói sự kiện kia, coi như là cùng lão đại kiếm tiên 1 môn ước định.

	Ninh Diêu không nói gì.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Không tức giận?"

	Ninh Diêu hỏi ngược lại: "Tức giận có ích?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, giống như vô dụng.

	Chỉ là không dám nói như vậy.

	Ninh Diêu nhíu mày.

	Đây không phải là phải rồi.

	Nàng cũng không có nói như vậy.

	Trần Bình An gót chân nhẹ nhàng dập đầu lấy đầu tường.

	Cùng Ninh Diêu cùng một chỗ, cùng với trước đây, từ gặp được nàng, ưa thích nàng, lại đến đi tới Ninh Diêu bên người, trèo non lội suối, đi xa bốn phương, luyện quyền gì gì đó, sẽ có chút mệt mỏi, nhưng mà vĩnh viễn sẽ không tâm mệt mỏi.

	Ninh Diêu hỏi: "Về sau còn có lớn như vậy tâm sự, cứ việc nói thẳng, ta coi như là tức giận, cũng sẽ cho ngươi biết."

	Trần Bình An nhẹ nhàng cầm chặt tay của nàng, sau đó hai người liền im lặng nhìn về phía phương xa.

	Trần Thanh Đô tại tản bộ, mỗi lần đều đi được không xa, chậm rãi mà đi, lại đường cũ phản hồi.

	Liếc mắt xa xa đôi kia nam nữ trẻ tuổi bóng lưng.

	Trần Thanh Đô nở nụ cười, bởi vì nhớ tới một kiện vô cùng có ý tứ việc nhỏ.

	Chi cho nên năm đó lần đầu gặp mặt, liền đối với Trần Bình An ấn tượng không kém, cùng hết thảy không quan hệ.

	Cùng Trần Bình An liên tiếp hỏi quyền Tào Từ ba trận, dám ra quyền, có thể nhận thua, không quan hệ.

	Cùng thiếu niên lẻ loi một mình, một đường đi xa đến Kiếm Khí trường thành, vì âu yếm cô nương đưa kiếm, cũng không quan hệ.

	Thậm chí Trần Bình An cùng vị tiền bối kia liên quan đến, còn là không quan hệ.

	Trần Thanh Đô năm đó nhìn xem cái kia nguyên bản địa tiên tư chất, lại bị cắt ngang trường sinh cầu thiếu niên, nhất là nhìn xem thiếu niên kia ánh mắt, cùng trên người vẻ này có chí tiến thủ thời điểm, cũng làm cho Trần Thanh Đô cảm thấy. . . Dở khóc dở cười.

	Cùng rất nhiều giang hồ lão nhân, trên núi tiền bối đối đãi Trần Bình An không giống nhau, Trần Thanh Đô có lẽ là một người duy nhất chứng kiến Trần Bình An không hề dáng vẻ già nua, ngược lại có chí tiến thủ bừng bừng người.

	Năm đó còn là thiếu niên Trần Bình An, tựa hồ toàn bộ người đều giống như tại yên lặng hỏi thăm, hơn nữa là cái loại này vẻ mặt hưng phấn hỏi ý thiên địa.

	Ta là không phải có thể thật sự có thể trở thành đại kiếm tiên, ta có thể không có thể làm cho mình ưa thích cô nương, ưa thích chính mình hơn nữa một mực ưa thích, tương lai của ta có thể hay không bảo hộ ưa thích cô nương, ta phải không là nhất định sẽ không để cho những người khác thất vọng, ta nhất định có thể làm được những thứ này, đúng hay không? !

	Trần Thanh Đô cảm thấy như vậy, rất tốt.

	Cũng khó trách cái kia lão tú tài trước khi rời đi, một mực mặt dày mày dạn truy vấn hắn Trần Thanh Đô, "Ta đây bế quan đệ tử, tốt hay không? Hâm mộ không hâm mộ? Rất tốt rồi, rất hâm mộ đúng hay không? Ôi, đáng tiếc hâm mộ không đến a. Ta nếu là Trần lão ca ngươi a, sớm mẹ của hắn cho ta trước mặt một quyền rồi, bằng không thì khó tiêu trong lòng ghen ghét!"
Kết chương.