Chương 31 : Đao Phủ.
Hạ Bình An ở bên trong phòng chậm rãi làm nóng người vận động, vừa làm vận động, vừa quan tâm trong sân tình huống, chờ đợi mình đón lấy thi đấu.

	Diêu Thị năng lực triển khai, hắn nhìn thấy mang mặt nạ Nhan Đoạt xuất hiện ở giác đấu tràng đối diện trên đài cao một cái bên trong bao sương, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn sân thi đấu.

	Nhan Đoạt xa xa nhìn hắn nơi phòng nghỉ ngơi một chút.

	Mấy người mặc áo tắm chân dài eo thon nhỏ mỹ nữ giơ mấy khối bài tiến vào lồng giác đấu trong, tấm bảng kia trên là tấm khiên cùng đao kiếm, nhìn thấy cái này mấy khối bài xuất hiện, toàn bộ giác đấu tràng bên trong bầu không khí lại lập tức huyên náo lên.

	Một cái ăn mặc lóe sáng dạ phục màu đen nam chủ trì tiến vào lồng giác đấu trong, đang dùng rất có sức cuốn hút âm thanh giới thiệu đón lấy thi đấu.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, đón lấy là mọi người chờ mong đã lâu đặc sắc nhất tàn khốc nhất binh khí giác đấu, đầu tiên lên đài, là Sói Hoang Jack. . ."

	Trong sân đèn tụ quang đánh tới một chỗ chỗ lối đi, một cái mang đầu sói mặt nạ, cầm một khối tấm khiên cùng một cái lang nha bổng nam tử từ trong thông đạo đi ra, giơ lên cao hai tay, biểu diễn chính mình cường tráng bắp thịt, đồng thời nghênh tiếp trong sân hoan hô.

	"Sói Hoang Jack là một cái làm người sinh ra sợ hãi cỗ máy giết chóc, hắn ở tử vong giác đấu tràng bên trong binh khí chém giết ghi chép là 23 tràng, 19 thắng, 3 bình, 1 thua, lần kia duy nhất thất lợi, để cho hắn nằm trên giường nửa năm, khỏi bệnh sau Sói Hoang Jack càng như một con khát máu sói hoang, ở khỏi bệnh sau trận thứ hai thi đấu bên trong, hắn sáng tạo hắn từ trước tới nay nhanh nhất đánh chết ghi chép, 15 giây, . . ."

	"Tuy rằng Sói Hoang Jack là tử vong giác đấu tràng lão nhân, nhưng chúng ta vẫn là dựa theo giải thi đấu thi đấu quy tắc, ở tiến vào lồng giác đấu trước, Sói Hoang Jack còn cần tiến hành một lần Giới châu dung hợp kiểm nghiệm, như vậy kiểm nghiệm, là để bảo đảm tiến vào lồng giác đấu, đều không phải Triệu hoán sư, đây là không phải Triệu hoán sư công bằng quyết đấu. . ."

	Sói Hoang Jack xông hướng lồng giác đấu, ở lồng giác đấu bên ngoài, hắn cắn phá ngón tay của chính mình, ở một viên đường kính hơn hai mươi centimet màu xanh lam viên cầu trên, nhỏ lên hai giọt máu tươi, cái kia màu xanh lam viên cầu mấy giây đi sau ra màu xanh lam ánh sáng.

	"Trải qua Thần Đàn thủy tinh cầu kiểm nghiệm, Sói Hoang Jack vẫn như cũ vẫn là Sói Hoang Jack, không có ngưng tụ thần đàn, hoan nghênh Sói Hoang Jack ra sân. . ."

	Sói Hoang Jack điên cuồng hét lên một tiếng, cầm lang nha bổng cùng tấm khiên cái thứ nhất tiến vào lồng giác đấu, giơ lên cao vũ khí trên tay cùng tấm khiên, điên cuồng hét lên, biểu diễn trên người mình bắp thịt, ở lồng giác đấu trong qua lại cất bước, như dò xét lãnh địa mình sói hoang.

	"Phía dưới muốn lên tràng, là Huyết Võ Sĩ, Huyết Võ Sĩ là cất bước tại bên bờ sinh tử võ đạo người tu luyện, hắn ở tử vong giác đấu tràng bên trong binh khí chém giết ghi chép là 11 tràng, 11 thắng, đến nay còn không có bại trận. . ."

	Ở một mặt khác đường hầm, một cái cõng lấy một dài một ngắn hai thanh võ sĩ đao, mang mặt nạ quỷ nam nhân, bình tĩnh từ trong thông đạo đi ra.

	Cái kia gọi Huyết Võ Sĩ nam nhân trần trụi trên người che kín hình xăm cùng từng đạo từng đạo đủ loại vết đao, cái kia hình xăm cùng vết đao hỗn tạp cùng nhau, để cái kia gọi Huyết Võ Sĩ nam nhân cả người thoạt nhìn có một khí thế đặc biệt.

	Ở đi tới Thần Đàn thủy tinh cầu bên cạnh thời điểm, Huyết Võ Sĩ rút ra đoản đao, cấp tốc ở chính mình một ngón tay trên cắt ra một đạo tinh tế vết thương, giọt hai giọt máu tươi ở cái kia Thần Đàn thủy tinh cầu trên, Thần Đàn thủy tinh cầu sáng lên lam quang.

	"Hoan nghênh Huyết Võ Sĩ nhập tràng. . ."

	Huyết Võ Sĩ tiến vào lồng giác đấu!

	Người chủ trì cùng những kia giơ nhãn hiệu mỹ nữ đám người từ lồng giác đấu trong lui ra, lồng giác đấu trong cửa sắt đóng lại, Huyết Võ Sĩ cùng Sói Hoang Jack ở tại lồng giác đấu trong một góc, dùng tử vong ánh mắt nhìn chăm chú đối phương.

	Sói Hoang Jack còn đối với Huyết Võ Sĩ làm một cái cắt yết hầu động tác.

	Trong sân màn hình điện tử trên, bắt đầu rồi 180 giây đếm ngược.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, còn có ba phút, xin mọi người mau chóng đặt cược, cái này sẽ là một tràng đặc sắc quyết đấu. . ."

	Chu vi trên khán đài cùng bên trong bao sương người, cái này thời điểm bắt đầu đặt cược.

	Chờ 180 giây đếm ngược vừa qua, lồng giác đấu trong Sói Hoang Jack cùng Huyết Võ Sĩ, đồng thời xông hướng đối phương, máu tanh chém giết liền bắt đầu.

	Sói Hoang Jack nhìn như thô lỗ, nhưng trên tay lang nha bổng cùng tấm khiên phối hợp lại rất có kết cấu, cũng không lỗ mãng, hơn nữa Sói Hoang Jack trên tay lang nha bổng vung múa lên uy lực mười phần, mỗi một lần công kích, cũng làm cho Huyết Võ Sĩ không thể không né tránh hoặc là đón đỡ.

	Huyết Võ Sĩ thắng ở thân thủ linh hoạt, trên tay song đao quỷ dị hung ác.

	Chỉ là mấy phút sau, trên người hai người liền bắt đầu mang máu.

	Đây chính là binh khí chém giết hung hiểm chỗ, đánh giáp lá cà phía dưới, ai cũng không thể ở có lúc toàn thân trở ra, đập đến, lau đến, liền không chết cũng bị thương.

	Huyết Võ Sĩ tay trái vai cùng trên cánh tay bị lang nha bổng phát ra vài đạo đẫm máu thịt tào. . .

	Sói Hoang Jack trên đùi trúng một đao. . .

	Bởi vì trên bả vai thương thế, Huyết Võ Sĩ công kích trở nên hơi chậm chạp, nửa cái tay xem như là phế bỏ. . .

	Mà Sói Hoang Jack lại như què rồi một chân sói hoang, hành động cũng bị hạn chế, đã không còn trước như vậy linh hoạt.

	Sau mười phút, toàn bộ lồng giác đấu trong đã khắp nơi vết máu loang lổ, Huyết Võ Sĩ đoản đao một đao từ Sói Hoang Jack bụng dưới vị trí đâm tiến vào, mũi đao từ Sói Hoang Jack phía sau lưng lộ ra.

	Không chờ Huyết Võ Sĩ kéo đao cắt ngang, Sói Hoang Jack giống như là con sói đói chủ động nhào tới, một phát bắt được đao, đồng thời vung lên trên tay lang nha bổng, một lang nha bổng trực tiếp đập nát Huyết Võ Sĩ trên đùi.

	Huyết Võ Sĩ cả cái bắp đùi vặn vẹo, máu thịt be bét, hai người toàn thân vết thương đầy rẫy, đều ngã sấp xuống ở lồng giác đấu trong, không cách nào bò lên.

	Như vậy chém giết, cùng chiến trường trên chém giết như thế, thực sự quá mức khốc liệt.

	Trọng tài đếm mười giây, ai đều không thể đứng lên đến, sau đó trọng tài tuyên bố thế hoà, hai đội chữa bệnh người cấp tốc vọt tới lồng giác đấu trong đem người nhấc đi cứu trị, mấy cái nhân viên vệ sinh cấp tốc tiến vào lồng giác đấu, bắt đầu cấp tốc thanh khiết vết máu trên mặt đất.

	Ngăn ngắn mấy phút, lồng giác đấu trên mặt đất lại lần nữa trở nên sạch sẽ, rực rỡ hẳn lên.

	Ăn mặc lóe sáng dạ phục màu đen nam chủ trì cùng mấy cái trang phục bơi lội mỹ nữ lại lần nữa tiến vào lồng giác đấu trong.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, mới vừa chém giết thực sự quá mức kích liệt, bất quá phía dưới muốn tiến hành cái này trận đánh nhau, sẽ càng có xem chút, các ngươi sẽ thấy một cái lần đầu xuất hiện ở tử vong giác đấu tràng người mới cùng một cái máu tanh đồ tể trong lúc đó quyết đấu!"

	Nam chủ trì thứ nhất mấy câu nói cũng đã nhen lửa giác đấu tràng bên trong trên thính phòng tất cả mọi người hiếu kỳ tâm.

	"Đầu tiên lên đài, là Người Gấu Đồ Tể. . ."

	Ở đường hầm một mặt khác, một cái thể hình cường tráng, mang màu đen bằng da khăn trùm đầu, cầm một thanh Đại khảm đao cùng một cái tấm khiên nam nhân xuất hiện ở đèn tụ quang dưới, người đàn ông kia chiều cao đem gần hai mét, nửa thân trên ở trần trên lồng ngực, từng cuốn màu nâu lông ngực như trong rừng rậm cỏ dại như thế rậm rạp, rất giống một con gấu hoang.

	"Người Gấu Đồ Tể là lần thứ nhất tiến vào Bắc Quang châu tử vong giác đấu tràng, tại cái này trước đó, Người Gấu Đồ Tể ở Châu Âu, Châu Á cùng Châu Phi tử vong giác đấu tràng bên trong đã tiến hành nhiều lần chém giết, hắn ở tử vong giác đấu tràng bên trong binh khí chém giết ghi chép là 27 tràng, 21 thắng, 4 bình, 2 thua, hắn có 19 lần đánh chết đối thủ ghi chép , bởi vì hắn cường tráng thể trạng, hai lần bị thương này sau khi hắn đều khôi phục đến cực kỳ cấp tốc, ở tử vong giác đấu tràng trên, Người Gấu Đồ Tể là danh xứng với thực hình người xe tăng. . ."

	. . .

	Ở chủ trì người giới thiệu, Người Gấu Đồ Tể đi tới Thần Đàn thủy tinh cầu, dùng lưỡi búa cắt vỡ ngón tay của chính mình, đem giọt máu ở Thần Đàn thủy tinh cầu trên, ở Thần Đàn thủy tinh cầu sáng lên lam quang sau khi, hắn cái thứ nhất đi vào lồng giác đấu.

	"Cái kế tiếp muốn lên tràng, là tử vong giác đấu tràng người mới Trừng Phạt Chi Tiên, đây là hắn ở tử vong giác đấu tràng thứ nhất tràng chém giết, hơn nữa vừa đến đã đối đầu Người Gấu Đồ Tể, kết quả cát hung khó liệu. . ."

	Ở đây bên trong đèn tụ quang đánh vào lối đi ra thời điểm, cầm trong tay màu đen rắn hổ mang roi thép, trên đầu đội đao phủ màu đỏ tươi khăn trùm đầu Hạ Bình An, đã trầm mặc từ trong thông đạo đi ra.

	Hạ Bình An không có mang theo tấm khiên.

	Thiêu đốt đèn tụ quang dưới, Hạ Bình An nửa người trên hoàn toàn lộ ra, một thân tinh tráng dương cương bắp thịt, bắp thịt đường nét không tính khuếch đại, chỉ có thể coi là cân xứng, trên người cũng không có cái gì vết tích.

	Hạ Bình An trên đầu đội đao phủ đỏ như màu máu khăn trùm đầu ở nơi như thế này cũng không tính dễ thấy.

	Ở cái này đầy rẫy máu tanh cùng man lực địa phương, vết sẹo cùng bắp thịt mới là giấy thông hành, từ trong thông đạo đi ra Hạ Bình An, ở trong mắt người ngoài, có chút một điểm thanh tú, lại như một con dùng vải đỏ che lại mắt bị đẩy ra ngoài đợi làm thịt cừu con.

	Hạ Bình An phần lưng, người khác ánh mắt không nhìn thấy địa phương, uy mãnh cực kỳ Bất Động Minh Vương hình xăm che kín Hạ Bình An toàn bộ lưng, liệt diễm đốt cháy hư không, Thương long cuộn lại kiếm lớn, yên lặng không hề có một tiếng động.
Kết chương.