Chương 635 : Đi Cửa Sau.
Vùng đất phía tây, các nước mọc như rừng.

	Mà vùng đất phía tây hướng về đông, xuyên qua tảng lớn hoang mạc sau khi, có người nói thì có một cái cực kỳ phồn hoa phàm nhân quốc gia, tên là 'Đại Càn' ! 

	Càn quốc quốc thổ bao la vô cùng, dù cho là bên trong một cái châu, có thể so với Lâm quốc Vũ quốc gộp lại đều lớn!

	Nơi đó tu tiên giới cũng càng thêm phồn hoa, thậm chí ngay cả Kết Đan bên trên Nguyên Anh lão tổ, thậm chí nghe đồn rằng 'Tu sĩ Hóa Thần' đều có qua lại! 

	Không sai!

	Trúc Cơ sau khi, Aaron rốt cục dò nghe Nguyên Anh bên trên cảnh giới, tên là Hóa Thần! 

	Mà tu sĩ Hóa Thần, tựa hồ chính là này giới đỉnh điểm.

	"Xâm lấn? Ha ha. . . Phú ông làm sao để ý ăn mày?" Aaron bật cười nói: "Phỏng chừng chỉ là một cái nào đó nhà tông môn, vẫn là Càn quốc tu tiên giới đấu tranh người thất bại, buộc lòng phải tây di chuyển thế lực. . . Sau đó giống như mãnh hổ giống như khoanh vòng lãnh địa, xua đuổi 'Hạo Nhiên tông' con này sói đói, sói đói đánh không lại mãnh hổ, chỉ có thể tiếp tục đi tây, cướp giật chó đất địa bàn. . ." 

	"Nếu như Hắc Huyết môn là chó đất, vậy chúng ta Tam Sơn hội cùng Thanh Đỉnh môn tính là gì? Thỏ, gà rừng?" Thẩm Thanh Trần bị cái này tỉ dụ chọc cho mím môi nở nụ cười, xán lạn như trăm hoa nở rộ. 

	"Này cũng không đến nỗi, tốt xấu có thể tính đầu có sừng hươu đi. . . Đón lấy Trúc Cơ gia tộc cùng không có Kết Đan che chở môn phái nhỏ mới là gà rừng thỏ rừng. . . Chúng nó ăn côn trùng cỏ dại, chính là tán tu!"

	Aaron nói ra bản thân cảm ngộ.

	Loại này nhược nhục cường thực bầu không khí, nhất thời để Thẩm Thanh Trần không cười nổi.

	"Bây giờ một con nai con lại muốn cùng sói đói liên thủ, xua đuổi chó đất, có phải là rất buồn cười?" Aaron khóe miệng nổi lên một nụ cười trào phúng. 

	"Ngọc thúc là nói, Thanh Đỉnh môn liên hợp Hạo Nhiên tông kế sách, sai lầm?" Thẩm Thanh Trần nhíu mày. .

	"Đây là lâu dài việc, trước tiên không nói nhiều, ta ngược lại thật ra cảm thấy, như Hắc Huyết môn tiêu diệt, Tam Sơn hội mới thật sự nguy hiểm! Dù sao các ngươi trận pháp đều là Thanh Đỉnh môn hỗ trợ bố trí!" Aaron cũng là xem ở Thẩm Túy mức, mới ngoại lệ nhiều nói một chút: "Đến thời điểm. . . Cháu gái vạn sự cẩn thận."

	"Cháu gái rõ ràng." Thẩm Thanh Trần móng tay hầu như muốn bấm vào trong thịt: "Cháu gái sẽ tận lực khuyên nhủ. . . Như chuyện không thể làm, cũng sẽ không làm vì Tam Sơn hội chôn cùng. . ."

	"Rất tốt." Aaron gật gù: "Đúng rồi, bây giờ Đông Môn cốc cho phép vào không cho phép ra. . . Ngươi trưởng lão lệnh bài cho ta!"

	Tuy rằng Tam Sơn hội nghiêm ngặt chấp hành chiến tranh mệnh lệnh, ngoại lai Trúc Cơ mặt mũi đều không dễ sử dụng, nhưng chính mình Trúc Cơ muốn đến ở ngoài đưa mấy người, ai dám ngăn cản?

	Một lát sau.

	Aaron bắt đến Thẩm Thanh Trần lệnh bài, không khỏi cảm khái đây chính là trong triều có người chỗ tốt nơi.

	'Đến thời điểm chỉ cần ngụy trang thành Thẩm Thanh Trần Luyện Khí hậu bối, tự nhiên có thể dễ dàng ra ngoài. . . Vậy trước tiên không vội vã đi, thừa dịp lúc này, thật tốt đi dạo phường thị, bây giờ đúng lúc gặp thời điểm tốt, các loại quý hiếm đồ vật tầng tầng lớp lớp a. . .'

	Aaron đi trước ra một đoạn đường,

	Dùng thần thức cẩn thận đã kiểm tra chu vi, mới lại dịch dung thành 'Hoàng Tam' dáng dấp, đi vòng một vòng, nghênh ngang trở lại chính mình lều vải.

	Ngày mai.

	Phường thị Tam Sơn buổi đấu giá.

	"Năm ngàn linh thạch! Có còn hay không càng cao? Không có. . . Vậy này một đạo không trọn vẹn nhị giai Phù sư truyền thừa, liền quy vừa nãy ra giá đạo hữu tất cả!"

	Đấu giá người khàn cả giọng hô, bộ mặt đều bởi vì sung huyết mà có chút đỏ lên.

	Ở một đám không tên trong ánh mắt, Aaron ngụy trang, mang đen kịt đấu bồng 'Hoàng Tam' bình tĩnh đứng lên, đi tới mặt sau giao hàng linh thạch, bắt đến chính mình tâm tâm niệm niệm nhị giai Phù sư truyền thừa.

	"Tính cả trước thu đến nhị giai luyện khí truyền thừa, quả thực là máu kiếm lời, máu kiếm lời a!"

	Trên đường, Aaron vẫn cứ ở trong lòng cảm khái.

	Gặp phải loại này khủng bố chiến tranh, liền Tam Sơn hội đều muốn điên cuồng, không tiếc tát ao bắt cá, mổ gà lấy trứng. 

	Trong ngày thường có thể truyền thừa lâu đời công pháp, tu chân bốn nghệ toàn bộ đưa ra , hóa thành linh thạch cùng vật tư.

	Dù sao, công pháp truyền thừa cái gì, lại không phải bán sẽ không có. . . Trước như không phải vì chèn ép tán tu cùng cái khác thế lực, dù cho mỗi ngày bán mấy chục phân, tin tưởng Tam Sơn hội cũng làm được!

	Mà linh phù, pháp khí giá cả nhưng là tăng cao!

	Aaron liền tiếc nuối nhìn thấy, chính mình luyện chế 'Âm Hỏa châu' giá cả đã tăng vọt đến 250 khối linh thạch!

	Không khỏi trong lòng rất là tiếc nuối, như chính mình những năm này còn ở luyện khí, nhưng là phát tài!

	'Không đúng. . . Cũng khả năng chính là bởi vì ta đến tiếp sau không có tác phẩm, phía trước bán ra pháp khí giá cả mới sẽ một đường đi cao, tiếc bán ô bàn mà, ai không biết a! Thật sự coi cổ nhân là kẻ ngu si hay sao?' 

	Nhìn như giá cả điên trướng, kỳ thực các tu sĩ đều không ngốc.

	Như chính mình chết rồi, nắm giữ lại tốt truyền thừa thì có ích lợi gì?

	Bởi vậy chiến trước bán ra công pháp các loại lâu dài đồ vật, đổi lấy pháp khí, phù, linh đan các loại ngắn hạn tăng cường thực lực đồ vật, cũng là không thể làm gì chuyện.

	Liền ngay cả Tam Sơn hội, đều ở làm như thế!

	Aaron liền rất hoài nghi mình trên tay nhị giai luyện khí, chế phù truyền thừa lai lịch.

	"Tốt, đồ vật đều đưa đến tay, nên lưu." 

	"Lấy ra nhiều như vậy thường ngày tích góp linh thạch mua sắm, ta cũng coi là Tam Sơn hội chiến tranh làm cống hiến!"

	Đi ra buổi đấu giá, Aaron căn bản không có về Lý gia doanh địa, mà là trực tiếp đi tới Đông Môn cốc lối vào.

	Lúc này Đông Môn cốc trận pháp toàn mở, ngoại trừ lối vào thung lũng, những địa phương khác căn bản là không có cách ra vào.

	Mà ở lối vào thung lũng vị trí, thì lại trước sau có một cái Tam Sơn hội Trúc Cơ tu sĩ, dẫn dắt đội chấp pháp ngũ tuần tra, cho phép vào không cho phép ra!

	Đương nhiên, đây là châm đối với người ngoài lời giải thích.

	Ở Tam Sơn hội bên trong, Trúc Cơ trưởng lão nghĩ muốn đưa đi mấy cái huyết mạch hậu duệ ra ngoài tị nạn, cùng với một ít cùng ngoại giới vãng lai người đưa tin vẫn không thể đoạn, bởi vậy thì có trường hợp đặc biệt. 1

	Mà có người nói một ít bán Luyện Khí xuất cốc danh ngạch người thần bí, đã đem giá cả xào trên một ngàn linh thạch một người cái giá!

	Điều này làm cho Aaron không khỏi âm thầm líu lưỡi, cảm khái Miêu Hồng Ngọc thật biết kiếm lời linh thạch.

	Bất quá cũng hết cách rồi, Ngũ Hành Mê Tung đại trận mỗi toàn lực mở ra một khắc, liền muốn tiêu hao không biết bao nhiêu linh thạch đây!

	Đương nhiên, đưa đi mấy cái Luyện Khí tu sĩ không quá quan trọng, mà nổi danh Trúc Cơ nhưng là một cái đều chạy không được.

	Aaron đi tới lối vào thung lũng, phát hiện trông coi vẫn là một cái người quen ―― Mai trưởng lão.

	Đương nhiên, hắn cùng Tam Sơn hội trưởng lão đều quen.

	"Đứng lại! Người nào?"

	Aaron lấy xuống nón rộng vành, lộ ra Hoàng Tam nếp nhăn đan xen nét mặt già nua: "Tiền bối, tiền bối. . . tiểu nhân được Thẩm Thanh Trần tiền bối nhờ vả, xuất cốc làm một số chuyện. Đây là lệnh bài. . ."

	"Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Thanh Trần Tiên Tử đều có đi quan hệ một ngày. "

	Mai trưởng lão kiểm tra lệnh bài, lại cười ha ha hỏi: "Ngươi tựa hồ không phải trong nhà họ Thẩm người a. . . Cùng Thanh Trần Tiên Tử là quan hệ gì? Dĩ nhiên có thể đi thông Thẩm tiên tử cửa sau?" 

	Aaron trong lòng lườm một cái: 'Ngươi cái vọng tưởng trâu già gặm cỏ non gia hỏa. . . Đây là coi trọng tiểu Thanh Trần chứ? May là ta ngụy trang đến đầy đủ lão, bằng không làm không tốt ngươi còn muốn ăn chút giấm, không công cho ta gây phiền toái!'

	Tuy rằng cảm giác thật giống cường giết ra ngoài cũng không phải không được, nhưng Aaron vẫn là tận lực phòng ngừa ngày càng rắc rối: "Thực không dám giấu giếm. . . Lão hủ chính là cất rượu, cái kia Túy Hồng Nhan gần nhất thiếu hàng, trong đó có một vị Tam Tinh Thủy Thảo, cần ra ngoài chọn mua. . . Lão hủ ra không xuất cốc không đáng kể, nhưng nếu bởi vậy làm lỡ tiên tử mỹ dung đại nghiệp, vậy thì phiền phức a."

	"Không tồi không tồi, Túy Hồng Nhan trong, xác thực có một mực nguyên liệu là Tam Tinh Thủy Thảo. . . Không phải thân cận người, tuyệt đối sẽ không biết đến." Trung niên dáng dấp, tiếp cận lão niên Mai trưởng lão đắc ý nói.

	Bên cạnh mấy cái chấp pháp tu sĩ tựa hồ đồng thời lườm một cái, biết chính mình trưởng lão liền yêu thích thông qua loại chuyện nhỏ này tuyên dương quan hệ, trong bóng tối đả kích tình địch, nhưng vẫn là không thể không phối hợp, dồn dập tán tụng: "Trưởng lão ngài liền như vậy bí ẩn việc đều biết, quả nhiên cùng Thẩm tiên tử quan hệ không bình thường, không bình thường a. . ." 

	"Ha ha ha. . . Ghi nhớ kỹ, không muốn truyền ra ngoài, không muốn truyền ra ngoài!" Mai trưởng lão trên khuôn mặt cái kia cỗ vẻ đắc ý làm sao cũng không che giấu nổi, vung tay lên, đối với Aaron nói: "Đi thôi! Không muốn làm lỡ Thẩm tiên tử đại sự!"
Kết chương.