Chương 800 : Quay về đại lục.
“Đều đã đi rồi sao?”

Hư ảo trong trời đất, rất nhanh, Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh lấy lại tinh thần, nhìn xem đã không có một ai bàn đá bật cười lớn, cũng là hắn có chút e ngại, thời gian dài trốn ở chỗ tối tăm trầm mặc tích lũy, nhường hắn bỗng nhiên quang minh chính đại đứng ra ngược lại có chút không thích ứng.

Bất quá, loại này e ngại lại cũng không ảnh hưởng lựa chọn của hắn, Trương Chí Bình yên lặng phẩm vị một phen bây giờ tư vị, cảm giác được cái này xóa sợ hãi đã hóa nhập trí nhớ của hắn về sau, mới đứng dậy, đem tâm thần một lần nữa ký thác vào nhân bản thế thân bên trên, hiện tại, là hắn đạp vào hành trình mới thời điểm.

Không Vân Chu phòng chữ Thiên trong lầu các, Trương Chí Bình nhân bản thế thân mở cửa phòng, nhường thị nữ tiến đến phục thị một phen, vừa ăn trên thuyền cung cấp xinh đẹp tinh xảo linh thực, một bên thuận miệng vấn đạo: “Mấy vị Tôn Giả có từng lên rồi?”

Hai vị thị nữ thần sắc cung kính phục thị ở một bên, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau, trong đó một vị ăn mặc màu vàng nhạt sa y thị nữ lập tức không kiêu ngạo không tự ti nói ra: “Khởi bẩm đại nhân, ba vị Tôn Giả đêm qua một mực ở tại Hội Vân sảnh bên trong chưa hề đi ra, còn lại chư vị đại nhân cũng một mực bị lưu lại nói chuyện trắng đêm.”

Không hề rời đi? Trương Chí Bình nhân bản thế thân trong mắt hơi động một chút, khó trách đêm qua an tĩnh như vậy, lúc đầu hắn đã chuẩn bị kỹ càng cùng người tới tiếp xúc, lại không nghĩ rằng bị thả một đêm bồ câu, hắn liền nói những cái kia các đại môn phái đệ tử hẳn là sẽ không thành thật như vậy.

Chỉ là, ba vị này Nguyên Anh Tôn Giả là ý gì? Trương Chí Bình trên mặt ung dung thản nhiên, trong lòng cấp tốc thôi diễn hàm nghĩa trong đó, mặt ngoài xem ra, đây cũng là một loại bảo vệ, tránh khỏi hắn quá sớm lâm vào Tiên Minh nội bộ vòng xoáy bên trong, nhưng là, cái này cũng khiến cho hắn hoàn toàn đã mất đi sớm tiếp xúc Tiên Minh nội bộ thế lực khắp nơi cơ hội, đợi đến trở lại đại lục sau, loại chuyện này càng thêm không thể tránh né, ngược lại sẽ càng hỏng bét.

Không trách Trương Chí Bình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thật sự là hắn tương lai đối mặt cục diện thực sự quá phức tạp, không thể không thời khắc thêm một cái tâm nhãn, tinh tế phân biệt địch bạn, tựa như hiện tại, hắn tiếp xúc người thật sự là quá ít, trong lúc nhất thời liền không cách nào làm ra phán đoán, chỉ có thể nhìn một bước đi một bước, hết thảy chờ trở lại đại lục lại nói.

Cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình liền tại thị nữ phục thị dưới thu thập xong, hướng Hội Vân sảnh bên trong đi đến, một bước vào đại sảnh, liền thấy được tối hôm qua trắng đêm luận đạo một ngày đám người, đối với Tu Tiên Giả mà nói, một đêm không ngủ cũng là không tính là gì, tất cả mọi người thoạt nhìn vẫn như cũ tinh thần sáng láng.

Chỉ là, cùng hôm qua đối với hắn tâm tư dị biệt so sánh, hôm nay tất cả mọi người giống như đối Trương Chí Bình đã mất đi hứng thú, không tiếp tục tích cực ân cần thăm hỏi, xem ra bọn hắn đã biết, tại ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ áp chế xuống, bọn họ là đừng nghĩ sớm cùng Trương Chí Bình xâm nhập tiếp xúc.

“Ba vị Tôn Giả, các vị đạo hữu, đây là?”

Sau khi đi vào Trương Chí Bình thoạt nhìn mang theo một tia ngạc nhiên, cảm giác có chút như bị vứt bỏ tựa như vấn đạo, Tam Hợp Cư Sĩ nhìn xem đã khôi phục tinh thần Trương Chí Bình, có chút gật gật đầu sau nghiêm nghị nói ra:

“Đêm qua chúng ta một mực tại thương nghị trở về đại lục sự tình, lần này đưa trương tiểu hữu rời đi, còn có mấy vị đạo hữu cũng sẽ cùng một chỗ đi theo.”

Đêm qua ở giữa, bọn hắn xác thực không có chỉ là ngồi yên lặng, mà là nhằm vào trở về đại lục sự tình làm kịch liệt thảo luận, dù sao Thiên Mệnh đã tìm tới, lập tức liền muốn trở về Tiên Minh, sứ đoàn nhiệm vụ chủ yếu đã hoàn thành, lại lưu lại mấy người xem như sứ giả bảo trì cùng hải ngoại liên lạc là được rồi, những người còn lại đều có thể cùng theo trở về.

Mà nhằm vào trở về người, đám người làm ra kịch liệt tranh luận, Tam Hợp Cư Sĩ mặc dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng mọi người cũng đều đại biểu cho riêng phần mình môn phái, đêm qua hắn ép ở lại sự tình đã mọi người bất mãn hết sức, lại nghĩ cưỡng ép hạn chế lời của mọi người, cho dù là hắn cũng gánh không được.

Huống chi, Thiên Mệnh lúc trở lại cũng xác thực cần một chút làm bạn người, nếu không cũng không thể cứ như vậy nhường hắn một mình trở về a? Bởi vậy trải qua một phen tranh luận sau, đợt thứ nhất đi theo Trương Chí Bình trở về người có Linh Nguyệt Tiên Tử, Nguyệt Hàn Yên, Liễu Tùy Phong, Thương Vũ đạo nhân, Càn Nguyên Tử, Thiên Lôi Tử, Lưu Không Hoàn, Hàn Bình, Sở Liên Nhi.

Dựng tại Thiên Vân Thành bên trong siêu viễn cự ly truyền tống trận, duy nhất một lần nhiều nhất chỉ có thể truyền tống mười người, Trữ Linh Túi không bị ảnh hưởng, cho nên Nguyệt Vô Ảnh cùng Cổ Kiếm Nhất cũng bị mang đi, về phần những người còn lại, ra ngoài mặt mũi cùng an toàn cân nhắc chắc là sẽ không tiến vào những người còn lại Trữ Linh Túi, trên thực tế, ngoại trừ một chút đại không gian trữ linh trang chuẩn bị bên ngoài, đại đa số Trữ Linh Túi đều là cất trữ linh sủng linh trùng địa phương, cất trữ Tu Tiên Giả lời nói tự nhiên xem như một loại vũ nhục.

“Hô ~ nguyên lai nguyệt đạo hữu cùng cổ đạo hữu cũng sẽ cùng nhau trở về sao? Vậy tại hạ an tâm, lấy bọn hắn thương thế, nhất định phải đạt được mau sớm trị liệu.” Trương Chí Bình nghe vậy không có biểu đạt bất cứ ý kiến gì, ngược lại đối Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh có thể trở lại đại lục trị liệu cảm thấy cao hứng, sau đó nhìn Linh Nguyệt Tiên Tử, cung kính thi lễ nói “như vậy kế tiếp, làm phiền Linh Nguyệt Tôn Giả.”

“Không sao, bản cung cũng đã sớm muốn trở về đại lục nhìn một chút.” Linh Nguyệt Tiên Tử nhìn xem Trương Chí Bình nhu hòa cười một tiếng, tựa hồ đối với hắn tràn đầy thiện ý, sau đó quét mắt đám người một cái, nói thẳng: “Việc này không nên chậm trễ, hôm nay truyền tống trận lập tức liền muốn mở ra, tại hàng hóa truyền thâu trước đó, chúng ta liền muốn trực tiếp trở về đại lục.”

Mỗi lần truyền tống trận hàng hóa truyền tống trước đó, đều trước muốn từ bên này tiến hành sứ đoàn mặc cho lệnh lần đầu truyền thâu, lúc này mới sẽ theo bên kia truyền tới hàng hóa, miễn cho truyền tống trận rơi vào còn lại thế lực trong khống chế lừa gạt vật tư, bọn hắn lần này muốn làm, chính là thay thế sứ đoàn mặc cho lệnh trực tiếp đem người truyền tống về đi.

“Là, cẩn tôn Tôn Giả chi lệnh!” Đám người sớm đã biết truyền tống quá trình, lập tức đồng thanh đáp.

Linh Nguyệt Tiên Tử thấy vậy hài lòng cười một tiếng, sau đó thân ảnh khẽ động, liền xuất hiện ở cửa đại sảnh, đi ra ngoài, những người còn lại thấy vậy lập tức chia làm hai nhóm, trở về người cùng Trương Chí Bình đi theo Linh Nguyệt Tiên Tử sau lưng hướng truyền tống trận phương hướng đi đến, nó ở vào Không Vân Chu bến tàu một chỗ to lớn trong kho hàng, cách nơi này cũng không xa.

Rất nhanh, đám người liền rời đi Không Vân Chu đi tới kho hàng bến tàu trước đó, trên đường đi Linh Nguyệt Tiên Tử uy nghiêm hạ, không người nào dám tùy ý nói chuyện phiếm, đều trầm mặc không nói, nhường một bên mong muốn thám thính tin tức Trương Chí Bình một hồi bất đắc dĩ, xem ra tại trở về đại lục trước đó, đừng nghĩ có cái gì thu hoạch.

Bất quá cũng may, bây giờ lập tức liền phải quay trở về. Trương Chí Bình lúc này thu hồi tâm tư, có nhiều thú vị nhìn về phía trong kho hàng to lớn mà huyền diệu cự hình truyền tống trận, bên cạnh có Thiên Vân Thành người tại, nhìn xem Linh Nguyệt Tiên Tử mang theo nhiều người như vậy đến về sau một hồi ngạc nhiên, vội vàng liền muốn tới hỏi thăm.

Chỉ là Linh Nguyệt Tiên Tử không có tâm tư đối bọn hắn nói nhảm, trong lòng hơi động, liền trực tiếp thả ra Đạo Vực đem bọn hắn toàn bộ ổn định ở nguyên địa, miễn cho cho Thiên Vân đạo nhân truyền lại tin tức dẫn tới phiền toái, sau đó lại Linh Nguyệt Tiên Tử dưới sự chỉ huy, tất cả mọi người đều có tự đứng ở truyền tống trận phía trên, một chút điều tiết sau một người trên tay nhiều một khối truyền tống Lệnh Bài, tại nhà kho người ánh mắt kinh ngạc hạ khởi động truyền tống trận.

“Rốt cục, muốn trở về đại lục a!”

Truyền tống trận quang mang bên trong, Trương Chí Bình vẻ mặt bên trên lộ ra một hồi không hiểu cảm khái, rất nhanh, tại Thiên Vân Thành người thất kinh thông tri thành chủ thời điểm, trên truyền tống trận nhấp nhoáng một hồi hào quang chói sáng, sau đó liền trở nên trống rỗng một mảnh, lại không còn bất luận bóng người nào.
Kết chương.