Chương 1189: Nguyền rủa cùng ăn mòn

	Đồng Thiến giờ khắc này cơ hồ không bị khống chế liền muốn phát ra tiếng cười.

	Mà quỷ mặt tiếng cười là trí mạng, liền xem như Dương Gian có thể chống đỡ được, nhưng cũng sẽ đối với cả tòa bệnh viện người tạo thành ảnh hưởng, nếu như không kịp ngăn cản thậm chí trong chốc lát bệnh viện tất cả mọi người sẽ bị tiếng cười kia giết chết.

	Nhưng cũng may, Đồng Thiến ý thức được chính mình mất khống chế, mạnh mẽ ngăn trở loại tình huống này phát sinh.

	Hắn không cười lên tiếng, cưỡng ép ngừng lại một loại giết người xúc động.

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi thu hồi nụ cười, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi không muốn quay đầu đúng không, nhưng là ta đang cười một khắc này, phát động quỷ mặt giết người quy luật, loại này tiềm ẩn bản năng ảnh hưởng ngươi, để ngươi không bị khống chế quay người hướng ta, giờ khắc này nga cảm thấy ngươi thậm chí đều muốn phát ra loại kia lệ quỷ tiếng cười, một khi ngươi cũng không thể khắc chế loại trình độ này, lệ quỷ bản năng liền sẽ tại trong lòng ngươi không ngừng phóng đại, thẳng đến cuối cùng, ngươi bị lệ quỷ bản năng thôn phệ, trở thành mới lệ quỷ."

	"Đây chính là lệ quỷ khôi phục, cho dù là dị loại cũng không có cách nào hoàn toàn phòng ngừa."

	Đồng Thiến trên mặt lộ ra mấy phần kinh nghi, bởi vì Dương Gian nói lời đúng, vừa rồi một khắc này hắn thật không bị khống chế, không, thậm chí đây không phải mất khống chế, mà là chính mình kìm lòng không được quay đầu đi.

	Như là tự thân bản năng, mà không phải lệ quỷ giết người quy luật.

	"Đội trưởng, loại tình huống này vậy phải làm thế nào?" Lý Dương hỏi.

	Dương Gian nói: "Ta trước đó cũng từng có loại cảm giác này, thân thể bị linh dị ăn mòn dẫn đến hư thối, đến mức ta nhìn thấy tươi mới thân thể liền có muốn thay đổi xúc động, nhưng là quỷ dây chuyền lại có thể chữa trị thân thể của ta, để cho ta thân thể bảo trì khỏe mạnh trạng thái, loại bản năng này mới một mực không có phát động, cho nên ta mới có thể cuộc sống bình thường đến bây giờ, mà ngươi muốn muốn phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, phương pháp tốt nhất chính là đừng cho chung quanh xuất hiện tiếng cười hoặc tiếng khóc."

	"Cho dù là thật nghe thấy được tiếng khóc hay là tiếng cười ngươi cũng muốn cực kỳ gắng sức kiềm chế, để khắc chế trở thành một loại bản năng, đem trong lòng cây kia dây cung kéo căng, chỉ có như thế mới sẽ không mất khống chế, mà nếu như ngươi lần thứ nhất tự điều khiển thất bại, để lệ quỷ giết người, như vậy thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. . . Đến cuối cùng ngươi lực khống chế lại không ngừng yếu bớt, như là hút thuốc nghiện đồng dạng."

	Đồng Thiến nghe xong lập tức trầm mặc một chút, trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, ta sẽ khắc chế."

	"Cái này thật đúng là đủ nguy hiểm." Lý Dương nghe xong nhịn không được cảm khái một câu.

	Dương Gian nói: "Cùng lệ quỷ đối kháng là cả đời sự tình, đi lên ngự quỷ giả con đường này liền không có cách nào quay đầu, trừ phi các ngươi nguyện ý chết một lần, sau đó dùng quỷ kính phục sinh, làm một người bình thường."

	"Có một số việc dù sao là phải có người làm, ta sẽ không trốn tránh."

	Đồng Thiến nói ra: "Cho nên ta sẽ không ở quỷ kính bên trên lưu lại cái bóng của mình."

	Hắn sớm có giác ngộ, cho rằng để quỷ kính phục sinh, trở thành một người bình thường sinh hoạt là một kiện phi thường sỉ nhục sự tình tình.

	Bởi vì thế giới này bên trên có quỷ, nhất định phải đến có ngự quỷ giả, nhất định phải có người cùng lệ quỷ chống cự, nếu như hắn bỏ ngự quỷ giả thân phận, lựa chọn cuộc sống của người bình thường, cái này mang ý nghĩa đến có người khác thay thế chức trách của mình, lựa chọn cùng lệ quỷ đối kháng.

	Đã như vậy lời nói, Đồng Thiến hi vọng cùng lệ quỷ đối kháng người là chính mình, dù sao hắn có kinh nghiệm, cũng giữ vững được lâu như vậy, người phía sau không nhất định có thể làm được so với hắn càng tốt hơn.

	"Đúng vậy a, có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm." Lý Dương nhìn một chút chính mình cái kia cánh tay khô gầy cũng cảm khái một tiếng.

	"Ngươi lại quan sát quan sát trạng thái của mình, nếu như không có vấn đề gì nói chúng ta liền muốn trở về quay về thành phố Đại Xương, tình huống nơi này tạm thời đã được đến xử lý, trong tương lai tương đối dài trong một khoảng thời gian Caesar khách sạn là sẽ không lại nháo quỷ, thế nhưng là cái này kỳ hạn đến cùng có thể duy trì bao lâu ta cũng không biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi, tương lai một ngày nào đó kinh khủng Caesar khách sạn sẽ xuất hiện lần nữa, đây là không cách nào triệt để xóa đi hung hiểm chi địa, như thành phố Đại Hải cái kia phiến mai táng lệ quỷ Phúc Thọ viên đồng dạng."

	Dương Gian nói.

	"Có thể làm được điểm ấy đã rất tốt,

	Về sau sự tình ai còn nói đến chuẩn đây." Đồng Thiến nói.

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, xác định chính mình không có vấn đề liền xuất viện, ta cùng Lý Dương ở trong thành phố này đi dạo một vòng, nhìn xem có cái gì bỏ sót địa phương." Dương Gian nói.

	Nói xong, hắn liền cùng Lý Dương rời đi phòng bệnh, lưu cho Đồng Thiến một chút thời gian hòa hoãn trạng thái của mình.

	Cùng hai người sau khi đi.

	Đồng Thiến tại trên giường bệnh làm hồi lâu, chợt hắn có chút quay đầu đi, nhìn một chút phía sau mình.

	Một cái âm lãnh quỷ dị người chết cứ như vậy cứng ngắc đứng sừng sững ở phía sau hắn, tựa hồ theo hắn, dòm ngó hắn.

	"Quỷ kia còn tại a?"

	Đồng Thiến lập tức đem đầu quay lại, sau lưng cái kia lệ quỷ thân ảnh nhưng lại nhanh chóng biến mất tại trước mắt.

	Đây là chỉ cần vừa quay đầu lại liền có thể nhìn thấy lệ quỷ.

	Nhưng Đồng Thiến mỗi lần đều là dùng quỷ mặt quay đầu, mà quỷ mặt trông thấy lệ quỷ sau đó lại cũng không phát động lệ quỷ giết người quy luật, cho nên hắn mỗi lần đều có thể an toàn quan sát được phía sau mình điểm khác lạ.

	"Bị dạng này một cái lệ quỷ đuổi theo cũng không phải cái gì chuyện tốt." Đồng Thiến ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Mà bây giờ hắn đã không có quá lớn tinh lực đi suy nghĩ chuyện này, hắn đến mau chóng thích ứng chính mình loại trạng thái này.

	Một mực lấy quỷ mặt hình tượng đi đối mặt sau này hết thảy.

	Mặt mình về sau đoán chừng cũng chỉ là một cái bài trí, để cho mình ngẫu nhiên có thể nhìn một chút, nhớ kỹ chính mình đã từng bộ dáng kia.

	Dương Gian cùng Lý Dương thực hiện một cái người phụ trách chức trách, ở trong thành phố này dò xét một vòng, xác định không có lưu lại sự kiện linh dị sau đó mới yên lòng, dù sao hắn cũng không muốn chân trước vừa đi, chân sau thành thị bên trong liền xuất hiện lệ quỷ chuyện giết người, đến lúc đó lại phải đi một chuyến.

	Mặc dù hắn chỉ phụ trách thành phố Đại Xương.

	Nhưng là tòa thành thị này là Đồng Thiến quê hương, hắn cũng không hề từ bỏ tòa thành thị này, cho nên nơi này không có cái mới người phụ trách, bởi vậy Dương Gian tiểu đội muốn chiếu cố nơi này.

	Bất quá đây cũng là một chuyện tốt.

	Chí ít Caesar khách sạn có thể chưởng khống tại Dương Gian trong tay của mình, miễn cho bị một chút không biết trời cao đất rộng ngự quỷ giả làm loạn một trận, cuối cùng không có cách nào kết thúc.

	"Đồng Thiến gần như hoàn toàn khôi phục, chúng ta có thể trở về thành phố Đại Xương." Sau đó, Lý Dương nhận được Đồng Thiến tin tức.

	Dương Gian giờ phút này lại tại cùng tòa thành thị này liên lạc viên lời nói: "Caesar khách sạn phong tỏa phải tiếp tục, mà lại đến lâu dài, cái kia phiến địa phương đừng cho người can thiệp, quan hệ này lấy tòa thành thị này phải chăng an toàn, về phần những chuyện khác ta đã giải quyết, sự kiện linh dị sẽ không lại phát sinh, các ngươi có thể tạm thời yên lòng, ta hôm nay muốn trở về thành phố Đại Xương, cho nên tiếp xuống chính là các ngươi công tác."

	"Dương đội trưởng còn xin yên tâm, chúng ta sẽ làm công việc tốt." Cái kia liên lạc viên biểu thị không có vấn đề.

	"Rất tốt."

	Dương Gian tin tưởng có thể làm liên lạc viên người nên có giác ngộ là có, cho nên hắn cũng không nói thêm gì, sau đó liền cùng Lý Dương lập tức biến mất ngay tại chỗ, tiếp lấy bọn hắn trở về trở về bệnh viện, mang đi Đồng Thiến, trực tiếp đi tới thành phố Đại Xương.

	Thành phố Đại Xương cách nơi này cũng không xa.

	Quỷ vực đi đường tình huống phía dưới, một phút bên trong liền đã đi tới quen thuộc Quan Giang tiểu khu.

	"Đi công tác kết thúc, các ngươi trước đều đi về nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại ta đến xử lý là được rồi." Dương Gian nói.

	"Tốt, đã không có cái khác chuyện gì vậy ta liền đi về trước nghỉ ngơi."

	Lý Dương đem cái kia chứa thiêu đốt xương cốt cái túi đưa tới.

	Dương Gian sau khi nhận lấy, vừa nhìn về phía Đồng Thiến: "Phía sau ngươi lại còn đi theo một cái quỷ, vấn đề này không có giải quyết trước đó ngươi nhất định phải chú ý mình xuất hành, tuyệt đối không nên xuất hiện mất khống chế tình huống, còn có nhiều quan sát quan sát phía sau mình, bảo đảm con quỷ kia ngay tại bên người, mà không phải một thời điểm nào đó vừa quay đầu lại cái kia lệ quỷ đã không thấy tăm hơi, nơi này là thành phố Đại Xương, không thể sống loạn, hi vọng ngươi minh bạch."

	"Ta biết, ta sẽ đối với chính mình phụ trách." Đồng Thiến nhẹ gật đầu.

	Trên người hắn có không nhận khống nhân tố, tự nhiên phải lưu ý nhiều.

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Hắn cùng Đồng Thiến là một thời kỳ ngự quỷ giả, nhận biết rất lâu, đều không phải là người mới, việc khẳng định là có thể làm tốt, hắn còn có thể yên tâm.

	Dương Gian cùng Lý Dương, Đồng Thiến sau khi tách ra liền đi tới phòng an toàn, hắn cất giữ cái kia thiêu đốt xương cốt, sửa sang lại thoáng cái đồ vật.

	Nhìn xem chính mình cái kia cháy đen quỷ thủ, hắn nghĩ nghĩ, lấy ra có một đoạn thời gian không có ích lợi gì Hoàng Kim Thủ bộ đồ đeo đi lên.

	Quỷ dị ngọn lửa còn tại quỷ thủ bên trong thiêu đốt, khét lẹt hương vị vung đi không được, vì phòng ngừa linh dị ảnh hưởng chung quanh, hắn chỉ có thể lần nữa đeo lên găng tay.

	"Lần này một chút linh dị điểm khác lạ để cho ta tự thân bị quỷ hồ ăn mòn điểm khác lạ tăng lên. "

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn biết mình rất nhanh lại muốn đi nghĩ biện pháp đối mặt mới linh dị khôi phục.

	Khó chơi không phải cái này thiêu đốt xương cốt linh dị lô hỏa, mà là không ngừng ăn mòn tự thân quỷ hồ nước.

	Hắn hơi cúi đầu nhìn một chút dưới chân.

	Đứng đấy địa phương lưu lại một cái ẩm ướt dấu chân.

	Trên người hơi nước đã rất nặng.

	Nếu không phải lô hỏa còn tại quỷ thủ bên trên thiêu đốt, hắn lúc này đoán chừng trên thân đều tại tích thủy.

	Bất quá Dương Gian lại cũng không là đặc biệt lo lắng, bởi vì lần này điểm khác lạ mặc dù nghiêm trọng, nhưng lại không có mấy lần trước hung hiểm, hắn tự tin mình có thể giải quyết, dù sao hắn bây giờ còn có quỷ tủ, còn có da người chỉ hai cái này cực đoan chuẩn bị ở sau.

	Tiện tay cầm quỷ kéo.

	Trên người nguyền rủa hiện ra tại trước mắt.

	Dương Gian liếc qua nơi hẻo lánh, cái kia màu đỏ mộc thụ lại còn quỷ dị đứng sừng sững ở đó, chỉ là tại cái kia mộc thụ phía trước, còn có một cái đáng sợ mà mơ hồ lệ quỷ thân ảnh ngăn cản tại chỗ nào.

	Kia là cũng là một cái đáng sợ lệ quỷ, có thể thực hiện người sống nguyện vọng, nhưng là đại giới chính là có một người thân sẽ chết đi.

	"Còn tại giằng co a?" Dương Gian buông xuống quỷ kéo, thầm nghĩ trong lòng.

	Cái này quỷ tủ nguyền rủa thật đúng là đủ phiền, vô luận là hắn bỏ dở giao dịch, hay là dùng đao bổ củi phách quỷ tủ, thứ này từ đầu đến cuối như bóng với hình.

	Cuối cùng vẫn là hắn dùng nguyện vọng sticker cùng quỷ tủ cầu nguyện lẫn nhau xung đột, tạm thời xử lý phần này nguyền rủa.

	Bất quá cụ thể có thể duy trì liên tục bao lâu, hắn còn không rõ ràng lắm.

	Chỉ biết là trước mắt quỷ tủ nguyền rủa còn chưa có xuất hiện.

	Thành thói quen Dương Gian không có xoắn xuýt chuyện này, hắn đi ra phòng an toàn, tại trong khu cư xá dừng lại một chút, bỗng dưng nhìn về phía cư xá một cái phương hướng.

	Kia là Vương San San nơi ở

	Chỗ nào cũng có một cái hoàng kim cánh cửa
Kết chương.