Chương 120: Chuyển nhượng Inter :

	"Đây là cái gì cứt chó cà phê." Mourinho toét miệng ba, đem cà phê chén để lên bàn.

	Bastian Volkert cười theo, có chút nóng nảy nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

	Cẩu Nhật Caesar! Làm sao còn không qua đây!

	Mourinho nhìn qua ngoài cửa sổ, lui tới đều là chút thô kệch mỏ than đá công nhân. Cao lớn vạm vỡ, nói chuyện thô tục.

	Bastian Volkert nói: "Nơi này cư dân đều là chút công nhân, không có văn hóa gì, cũng không có nghệ thuật tế bào."

	Mourinho cũng không quay đầu lại nói: "Muốn nhiều như vậy nghệ thuật tế bào làm gì, dạng này không tốt sao "

	Bastian Volkert lập tức ngậm miệng lại, được được được, nói nhiều sai nhiều.

	Caesar cùng nhau đi tới, trong lòng không sai biệt lắm đã có chính mình suy đoán.

	Inter Milan, đại nhân vật.

	Như vậy, sẽ không phải là Mourinho đến đây đi

	Cuồng nhân Ma Lực Điểu, suất lĩnh Porto thu hoạch được Champions League Quán Quân đã là kinh thiên động địa tiến hành, tại Inter Tam Quan Vương càng làm cho nhà này hào môn trở lại đỉnh phong, thu hoạch được Italy trong lịch sử một cái duy nhất Tam Quan Vương.

	Cuồng ngạo, miệng rộng, ngay thẳng, đây là Mourinho mang cho Caesar khắc sâu nhất ấn tượng.

	Tại dưới tay hắn đá bóng cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, Mourinho tôn trọng công danh lợi lộc bóng đá, hết thảy lấy thắng trận vì mục đích, trọng phòng thủ khinh tiến công.

	Hắn ưa thích 1:0 chủ nghĩa, chỉ cần thắng một bóng, liền sẽ bắt đầu suy nghĩ như thế nào bảo trụ thắng lợi. Dạng này chiến thuật, xác thực sẽ thắng thắng lợi, nhưng không dễ nhìn.

	Lúc trước Inter thu hoạch được Tam Quan Vương trục trung tâm là Milito ---- Sneijder ---- Lucio ---- Cesar, trừ thủ môn Cesar bên ngoài, toàn bộ đều là tại 09 năm chuyển nhượng Inter tân nhân.

	Có thể đem tính cách khác lạ, vừa mới đội bóng đám cầu thủ bóp cùng một chỗ, còn có thể cầm tới Champions League Quán Quân, có thể thấy được Mourinho mức độ độ cao.

	Lúc này Eto'o hẳn là còn không có Inter, căn cứ hắn tuyển người ánh mắt đến xem, Mourinho muốn một cái phản kích năng lực khá mạnh, tốc độ nhanh Tiên Phong.

	Caesar cũng là này chủng loại hình cầu thủ.

	Nhưng là, Mourinho cũng không phải một cái đối cầu thủ trẻ rất có kiên nhẫn huấn luyện viên a, mình tại dưới tay hắn đến lại có thể phát huy ra bao nhiêu đến đâu?

	Cái này một số đều là ẩn số.

	Huống hồ, Caesar cũng chưa từng nghe nói qua có cái nào cầu thủ làm cho Mourinho tự mình xuất động, chẳng lẽ mình đã đạt tới cao như vậy độ cao

	Nhìn thấy Caesar đi tới thân ảnh, Bastian Volkert rốt cục thở phào.

	Rốt cục, không cần một mình đối mặt cái này đáng giận người Bồ Đào Nha.

	"Ludwig!" Bastian Volkert nói một tiếng.

	Caesar đi tới, tại cái bàn đối diện, hắn nhìn thấy một mặt cuồng ngạo Mourinho.

	Caesar đang đánh giá Mourinho thời điểm, cái sau cũng đang đánh giá hắn.

	Lần trước nhìn thấy Caesar, là tại Riverside Stadium trong bao sương. Hiện tại khoảng cách gần mắt thấy hắn, gầy cũng không phải gầy, nhưng thân hình cũng không tính hoàn mỹ.

	"Ta hội để bọn hắn cho ngươi chế định một phần khoa học sách dạy nấu ăn, ngươi về sau liền cho ta dựa theo sách dạy nấu ăn ăn cái gì. Ngươi chi trên lực lượng quá yếu, ta đội bóng bên trong không cần nương nương khang. Còn có. . ."

	"Chờ một chút!" Caesar gấp vội vàng cắt đứt thao thao bất tuyệt Mourinho, nghi ngờ nói: "Ta còn không có đồng ý gia nhập liên minh Inter đây. Lại nói, tại câu lạc bộ thỏa đàm trước đó tiếp xúc cầu thủ, tựa như là phạm điều lệ sao điểm này ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn. Còn có, Huấn Luyện Viên tự mình xuất trận, ngươi liền không sợ bị truyền thông đập tới "

	"Nói xong sao" Mourinho nhìn lấy Caesar, Caesar gật gật đầu.

	"Còn có, tranh thủ thời gian cho ta học tập tiếng ý. Ta biết ngươi chưa từng đi học, cũng không cần cầu ngươi có thể đạt tới nhiều cao cấp. Chí ít, có thể minh bạch ta hạ đạt bất luận cái gì chỉ lệnh."

	Đến, coi như ta hỏi không.

	Mourinho không có trả lời Caesar nghi vấn, Caesar cũng lười qua quản. Dù sao vi quy cũng không phải ta, phạt tiền các ngươi tìm Mourinho qua.

	"Ta chỉ muốn biết một sự kiện, nhiều như vậy ưu tú Tiên Phong, ngươi vì sao tìm tới ta mà lại,

	Ngươi không phải cũng muốn lấy được Eto'o sao "

	Ân

	Eto'o

	Bastian Volkert nhìn về phía Mourinho, đây chính là cái đại tin tức.

	Chẳng lẽ là Ibra cùng Eto'o trao đổi Đông Gia

	Mourinho nói: "Ta mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là đánh bại Barcelona. Tại ta tưởng tượng bên trong, đội bóng thiếu khuyết một cái có thể xé rách bọn họ nhàm chán ngược lại chân hệ thống Tốc Độ Hình Tiên Phong, mà ngươi phòng thủ thái độ cùng Công & Thủ chuyển đổi năng lực đều là đỉnh cấp, lý do này ngươi hài lòng không về phần Eto'o, đây không phải là ngươi hẳn là quan tâm. Nếu như ngươi sợ hãi cạnh tranh, ta cũng không thấy đến kỳ quái."

	Sợ hãi cạnh tranh

	Caesar cười ra tiếng, cái nụ cười này để Bastian Volkert trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

	Làm sao nhìn qua cùng cái này ngạo mạn người Bồ Đào Nha giống như vậy đâu?

	"Volker, Chuyển Nhượng Phí phiền phức giúp ta nhiều muốn một điểm. Rot Weiss Ahlen đối ta có ân, ta hy vọng có thể cho bọn hắn lưu thêm một số tiền." Caesar đứng lên.

	"Ừ" Bastian Volkert rướn cổ lên, "Cho nên, ngươi là đồng ý không "

	"Inter là một nhà Siêu Cấp Hào Môn, ta nghĩ không ra cự tuyệt bọn họ lý do." Caesar nhún nhún vai, "Chuyện này liền làm phiền ngươi, ta đi trước."

	"Ngươi đi làm gì" Bastian Volkert hét lên.

	"Đi mua học tập tiếng ý sách, phải nắm chặt thời gian!" Caesar đi ra Quán Cafe.

	"Chuyển nhượng sự tình ngươi đi tìm đám kia sâu mọt đàm, không nên hỏi ta." Nói, Mourinho cũng đứng lên, đem trong chén cà phê uống một hơi cạn sạch.

	"Ừm, thật là thơm."

	Vài ngày sau, Caesar gia nhập liên minh Inter Milan tin tức liền quan viên tuyên.

	Tại Rot Weiss Ahlen tổ chức buổi họp báo bên trên, Caesar chung kết sở hữu chuyển nhượng lời đồn đại.

	"Ta rất lợi hại cảm tạ Rot Weiss Ahlen bồi dưỡng ta nhiều năm như vậy, bọn họ vì ta nỗ lực đại lượng thời gian, tiền tài cùng cảm tình. Tại Rot Weiss Ahlen thời gian là ta nhân sinh bên trong vui sướng nhất thời gian, ta hội vĩnh viễn nhớ kỹ ở chỗ này từng giờ từng phút."

	Cuối cùng, Caesar cùng Inter ký kết trong vòng 4 năm hợp đồng, hắn Chuyển Nhượng Phí vì 14 triệu Euro, lương một năm 500 vạn Euro.

	Cái này về sau, Andy lộ ra, Caesar vì có thể cho Rot Weiss Ahlen lưu lại càng nhiều Chuyển Nhượng Phí, chủ động yêu cầu hàng lương.

	Ly biệt thời gian rốt cục đến, Caesar tại một cái âm trầm sáng sớm lặng lẽ cáo biệt Ahlen trấn.

	Bastian Volkert tự mình lái xe đưa hắn qua phi trường, cái này mua hè hắn không xong thiếu chuyển nhượng, kiếm lời không ít.

	"Marco Reus lúc đầu muốn cho ta đem ngươi lấy tới München, hắn rất muốn cùng ngươi nối lại tiền duyên." Trên đường, Bastian Volkert nói.

	Caesar cười: "Tính toán, vạn nhất ta đem hắn chen đến Dự Bị Tịch bên trên nên làm cái gì."

	Tức sắp rời đi Ahlen trấn thời điểm, đột nhiên có một quả bóng đá lẻn đến trên đường, kém chút gây nên tai nạn giao thông.

	"Uy! Cẩn thận một chút!" Bastian Volkert đưa đầu ra qua, lớn tiếng khiển trách cái kia chạy tới nhặt bóng tiểu hài tử.

	"Chờ một chút, Volker."

	Caesar xuống xe, hắn nhìn thấy bé trai mặc trên người hắn quần áo chơi bóng.

	"Ludwig Caesar!" Bé trai bời vì răn dạy mà sợ hãi trên mặt lộ ra kinh hỉ nụ cười, "Ngươi muốn đi sao "

	"Đúng vậy a, muốn đi."

	"Vì cái gì không nói cho mọi người cha ta còn nói muốn đi đưa ngươi đây."

	"Bởi vì ta chán ghét chảy nước mắt cáo biệt. Mà lại, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, ta không muốn làm trễ nãi các ngươi thời gian."

	Caesar giúp Tiểu Fan bóng đá ký cái tên, tiểu gia hỏa này không kìm được vui mừng địa nhếch môi cười rộ lên.

	"Caesar!"

	Caesar sau khi lên xe, này bé trai lại chạy đến bên cửa sổ.

	"Ngươi sẽ còn trở về sao "

	"Đương nhiên sẽ, bởi vì ta mãi mãi cũng là Rot Weiss Ahlen con trai của câu lạc bộ!"
Kết chương.