Chương 215 : Nàng không được.
215 nàng không được

Sáng sớm, thần đô đại môn vừa mở ra, một cái đoàn xe liền tiến vào thành. 

Cuối cùng một chiếc xe ngựa bên trong, một gã áo xám nam tử duỗi lưng một cái, nắm lên một bên bội đao, đi xuống xe ngựa. 

" Cuối cùng đã trở về. " 

Khóe miệng của hắn ngậm một cọng cỏ, nhìn qua trước mặt đường đi, trong ánh mắt mang theo một tia hoài niệm. 

Nam tử dọc theo đường cái đi đến, rất nhanh liền biến mất ở trong đám người. 

Đoàn xe người, thậm chí không có phát hiện hắn rời đi. 

......

Rộng rãi hưng lầu, thần đô nổi danh quán rượu. 

Cố Vân Phi đang tại lầu hai phòng cao thượng, cùng mấy vị hảo hữu uống rượu nói chuyện phiếm. 

" Nghe nói, vị kia Cố Dương lại đột phá, bây giờ đã là Kim Thân tam trọng. " 

" Thiệt hay giả? " 

" Đương nhiên là thật sự, ông nội của ta chính miệng nói với ta. Ngày hôm qua trong đêm, toàn bộ thần đô Thần Thông cảnh đều có thể cảm ứng được. " 

......

Chủ đề, như trước không có ly khai người nam nhân kia. 

Hắn lấy Kim Thân nhị trọng tu vi, đánh bại Kim Thân tam trọng Lâm Nhược Khê một chuyện, nhiệt độ còn không có biến mất. Bây giờ, lại xuất hiện càng bùng nổ tin tức. 

Mấy vị hảo hữu, đều tại sợ hãi thán phục với người nam nhân kia tiến bộ cực nhanh. 

" Lúc này mới vài ngày, hắn vậy mà Kim Thân tam trọng. " 

" Đều nói văn viện Diệp Lăng Ba là thượng cổ đại năng chuyển thế, ta xem, vị gia này càng giống là Thiên Tiên hạ phàm. Loại này tu hành tốc độ, tại sao có thể là người có thể có? " 

" Đúng vậy a, theo cái này tư thế xuống dưới, nói không chừng, không dùng được bao lâu, hắn đều muốn đến Thiên Nhân. " 

......

Cố Vân Phi ở một bên nghe mấy vị hảo hữu thảo luận, trong nội tâm không hề chấn động, ngược lại có chút muốn cười. 

Nhớ rõ hai tháng trước, mấy người bọn hắn cũng là ở nơi đây, nói đến người nam nhân kia, vẫn là bảy cái không phục, tám cái không cam lòng. 

Hiện tại, mấy người đều ăn xong, trong giọng nói chỉ có sợ hãi thán phục. 

Người kia, ở ngắn ngủn hai tháng gian, đã đến một cái bọn hắn khó có thể chạm đến độ cao. 

Cao đến bọn hắn đã không sinh ra ghen ghét tâm tư. 

Kỳ thật, Cố Vân Phi chính mình không phải là không như vậy đâu. 

Ngày hôm qua, hắn từ một vị trưởng bối chỗ đó, nghe được Cố Dương đột phá tin tức, ngoại trừ sợ hãi thán phục một tiếng, rốt cuộc không có ý khác. 

Cố Vân Phi ngồi ở bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ người đi đường, nghĩ đến lấy tư chất của mình, cả đời này có thể hay không đến Kim Thân tam trọng đâu? 

Đang nghĩ ngợi, hắn thoáng nhìn một đạo có chút thân ảnh quen thuộc. 

" Ồ? " 

Làm như cảm ứng được ánh mắt của hắn, kia người quay đầu nhìn sang. 

Bốn mắt chạm nhau, kia người khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, bước chân không ngừng, rất nhanh biến mất trong đám người. 

Cố Vân Phi trong lòng nhưng là chấn động, " Là hắn! " 

Người này vậy mà hoàn hồn cũng! 

" Vân Phi huynh, làm sao vậy? " Một người phát hiện thần sắc hắn không đúng, hỏi. 

" Ta nghĩ lập nghiệp trung còn có việc, phải đi về một chuyến, cáo từ. " 

Cố Vân Phi đứng dậy vội vàng mà đi. 

Kia người trở về thần đô, chính là một đại sự, trước hết về đến trong nhà, nói cho phụ thân, tốt làm ra ứng đối. 

Tên nam tử kia, tên là Phan Thần, chính là tiên hoàng sau thân thúc thúc, mấy vị hoàng tử bên ngoài thúc công. 

Người này ở hai mươi mấy năm trước, đột phá Pháp Lực Cảnh sau, rời đi rồi thần đô. Mặt khác che giấu mà tu luyện. 

Bây giờ, hắn ở cái này trong lúc mấu chốt trở về, phá vỡ Pháp Lực Cảnh cường giả không đến Thần Thông quy củ, mặc kệ có mục đích gì, đều có nghĩa là, thần đô lại muốn khởi gợn sóng. 

Có tin tức nói, hơn một tháng trước, trưởng công chúa gặp nạn lúc, hoàng đế kéo lấy bệnh thể, cưỡng ép mở ra trong hoàng cung này tòa đại trận, thân thể càng kém. 

Ngay tại lúc này, Phan Thần trở về thần đô, chỉ sợ sẽ là vội tới mấy vị hoàng tử chỗ dựa. 

Dính đến ngôi vị hoàng đế chi tranh, dù thế nào coi trọng đều không quá đáng. 

Vị này Phan Thần, chính là Phan gia hai trăm năm tới, xuất chúng nhất nhân vật. Từng là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, ba mươi tuổi, liền là bước vào Thần Thông cảnh. 

Không đến năm mươi, liền đột phá đến Pháp Lực Cảnh. 

Tốc độ như vậy, đáng được xưng thượng là tuyệt thế kỳ tài. Tương lai Bất Lậu Cảnh có hi vọng. 

Nhân vật như vậy, mặc cho ai cũng không cách nào bỏ qua kia tồn tại. 

......

Phan Thần trở lại thần đô sau, chưa có trở về Phan gia, cũng không có đi gặp mấy vị hoàng tử, mà là trực tiếp tiến đến hoàng cung. 

" Dừng lại! " 

Còn chưa đến gần cửa cung, thị vệ nghiêm nghị quát bảo ngưng lại. 

Bình bá
Hắn không nói gì, tiện tay móc ra một khối lệnh bài. 

Vài tên thị vệ sắc mặt lập tức thay đổi, xác nhận không sai sẽ, lúc này cho đi, thậm chí ngay cả đao trên người hắn đều không có lấy xuống. 

Phan Thần tiến vào hoàng cung, không có bị lực trường ảnh hưởng. 

Cái này chính là tấm lệnh bài kia tác dụng, lệnh bài chính là ngự tứ pháp khí, đem luyện hóa sau, liền có thể bằng này xuất nhập hoàng cung, sẽ không bị đại trận hạn chế. 

Loại lệnh bài này, chỉ có thể sử dụng một lần, một khi luyện hóa sau, người khác chân nguyên lại rót vào trong đó, sẽ tự động phá huỷ. 

Lệnh bài chế tạo phương pháp, sớm đã thất truyền. 

Cái này một khối, là giấu ở bên trong trong kho cuối cùng một khối, từ tiền triều trong bảo khố lấy được. 

Hoàng đế đem như vậy lệnh bài giao cho Phan Thần, có thể thấy được đối với hắn có bao nhiêu tín nhiệm. 

Không bao lâu, Phan Thần đã đến Thái Cực trong nội cung, nhìn thấy đương kim hoàng đế, thân thể của hắn thoạt nhìn như trước suy yếu, sắc mặt tái nhợt, khí sắc so với trước lại đỡ một ít. 

Phan Thần liếc một cái nhìn ra, thân thể của hắn so với trước tốt hơn nhiều, mặc dù vẫn như cũ có chút suy yếu, cũng không như trước đó như vậy cần nằm trên giường tĩnh dưỡng tình trạng. 

Hắn nói chuyện, " Chúc mừng bệ hạ thân thể khôi phục. " 

Hoàng đế trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, " Ngươi có thể trở về tới, trẫm an tâm. " 

" Bệ hạ gọi ta trở về, không biết có cái gì phân phó. " 

" Trẫm đã thật lâu không có vào triều, lâu đến rất nhiều thần tử, đều nhanh muốn đã quên trẫm tồn tại. " Hoàng đế ngồi ở trên ghế rồng, trung khí vẫn là hơi có vẻ chưa đủ. 

" Ngày mai, ngươi đi theo trẫm cùng thượng triều. " 

Phan Thần lập tức đã minh bạch, đáp, " Là. " 

Những năm này, hắn mặc dù ở tiềm tu, thường cách một đoạn thời gian, đều có thể đạt được gia tộc tin tức. Đối với trong triều đại sự, cũng có chút lý giải. 

Trước đó, hoàng đế thân thể không tốt, bất đắc dĩ, mới đưa triều chính giao cho nữ nhân kia xử lý. 

Bây giờ, thân thể của hắn đã tốt, thu hồi quyền thế, cũng là nên phải đấy. 

Vì để tránh cho có cái gì ngoài ý muốn, mới đưa hắn triệu trở về. 

Phan Thần hiểu được sau, liền cáo lui. 

......

Phan Thần sau khi rời đi, hoàng đế nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, như là lầm bầm lầu bầu, " Người này như thế nào? " 

" Tu luyện《 Thiên Chiếu thần công》, Pháp Lực tinh thuần, đại bổ đồ vật. " Một cái thèm nhỏ dãi âm thanh ở hắn trong đầu vang lên. 

Hoàng đế lầm bầm nói chuyện, " Đó là Pháp Lực Cảnh, ngươi được sao? " 

" Nếu như ngươi tưởng không sơ hở tý nào, liền muốn từ người thân nhất ra tay. Huyết mạch tương liên, ngươi tài năng bỏ qua cảnh giới chênh lệch. Nhất cử thành công. Nói thí dụ như, ngươi vị kia muội muội. " 

Hoàng đế trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa, " Không, nàng không được. " 

" Kia, chỉ có thể đối với ngươi nhi tử hạ thủ......" 

Hoàng đế phát ra một tiếng thống khổ gào rú, " Không——" 

Trống rỗng trong cung điện, quanh quẩn một cái dã thú giống như tiếng thở dốc. 

......

Thiên Tâm võ quán, Cố Dương ngồi xếp bằng trên giường, không ngừng đem trong cơ thể chân nguyên rót vào phượng vũ đao. 

Phượng vũ đao cởi bỏ phong ấn sau, cuối cùng khôi phục cái thanh này tuyệt thế thần binh mũi nhọn. 

Nhưng là, hắn còn xa xa không có phát huy ra cái này thần binh chân chính uy lực. 

Đây là một kiện pháp bảo, nghĩ muốn hoàn toàn đem tế luyện, không phải thời gian ngắn có thể làm được. 

Trước đó, tu vi của hắn vẫn là quá thấp một lần, ở Thủy Nguyệt Động Thiên một tháng, tiến độ vẫn chưa tới một phần mười. 

Bây giờ, hắn sau khi đột phá, thực lực đại tiến, tế luyện tiến độ nhanh hơn rất nhiều. 

Công có bột mới gột nên hồ. 

Vũ khí là trọng yếu phi thường, Cố Dương ở trước khi đại chiến, có thể luyện hóa một điểm, liền nhiều luyện hóa một ít. 

Bất tri bất giác, đã là một ngày một đêm đi qua. 

Cố Dương cuối cùng thu hồi chân nguyên, nhìn xem trong tay phượng vũ đao, luyện hóa tiến độ, đại khái là ba thành. Sử dụng thời điểm, uy lực nên cũng có thể tăng lên cái mấy thành a. 

" Đã đến giờ. " 

Đột nhiên, vang lên bên tai Tô nhị tiểu thư âm thanh. 

Hắn đem phượng vũ đao còn nhập vỏ trung, đứng người lên, đổi lại thị vệ trang phục, ra gian phòng. 

Hắn lặng yên không một tiếng động rời đi Thiên Tâm võ quán, không làm kinh động bất luận kẻ nào. 

Ra đến bên ngoài, liền gặp được Đạo Môn chưởng giáo văn giác, nàng cũng thay đổi một thân cung nữ trang phục. 

Cố Dương thiếu chút nữa không nhận ra tới, thay đổi một bộ quần áo sau, nàng tức giận chất đại biến, cùng bình thường cung nữ không có gì khác nhau, nhìn không ra cái gì sơ hở. 

Hắn không khỏi là giơ ngón tay cái lên, thầm khen một câu chuyên nghiệp. 

Hoàng cung có thể nói là một cái đầm rồng hang hổ, ba vị Bất Lậu Cảnh, Pháp Lực Cảnh không biết có mấy vị, tăng thêm trong hoàng cung lực trường, đối với bọn họ chân nguyên áp chế. 

Một trận, không tốt đánh. 

Hắn nắm chặt trong tay phượng vũ đao, giống như huyết mạch tương liên bình thường. Trong nội tâm nhất định, nói chuyện, " Đi thôi. "
Kết chương.