Chương 4393: Huyết thống lột xác

	Phượng Hoàng, không sai, trong chớp mắt này ở giữa Phượng Hoàng uy quét ngang ra, vạn thú vua, vạn cầm đế, Phượng Hoàng.

	Lúc này, tại đây dạng Phượng Hoàng uy quét ngang hạ tất cả yêu tộc huyết thống cũng sẽ thụ trấn áp, Phượng Hoàng chính là tột bậc, tại Phượng Hoàng hạ bất kể là cái dạng gì chim bay cá nhảy, bất kể là Vương Giả còn là đế giả, đều thân nằm sấp tại dưới của hắn.

	Vào giờ khắc này, tất cả yêu tộc huyết khí đều bị trấn áp, đạo hạnh mạnh cường giả yêu tộc còn có thể chịu đựng một cái, dù sao, giờ này khắc này, Giản Thanh Trúc Phượng Hoàng uy không phải là nhằm vào bất luận kẻ nào, chỉ bất quá, thân thể nàng không chứa được sau đó, mới tràn ra, tràn ra Phượng Hoàng uy quét ngang mà đến thời gian, uy lực liền tăng nhiều, cũng không phải nhằm vào cái nào trấn áp.

	Phượng Hoàng uy, nếu như là nhằm vào tin trấn áp, coi như là Yêu Vương cũng là khó ở chỗ chịu đựng. Tại đây dạng Phượng Hoàng uy hạ quản chi không phải là nhằm vào trấn áp, thế nhưng, đối với bất luận cái gì yêu tộc mà nói, bọn họ huyết thống bổn nguyên chính là sợ hãi tại Phượng Hoàng nhân vật như vậy, thân nằm sấp tại Phượng Hoàng nhân vật như vậy.

	Cho nên, vào giờ khắc này, Phượng Hoàng uy quét ngang mà đến thời gian, cũng không phải cái dạng gì lực lượng quét ngang đi, mà là một loại thuần túy huyết thống trấn áp tới.

	"Phượng Hoàng a" vào lúc này, coi như là thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi là một hãi, trong khoảng thời gian ngắn, không ít Long Giáo đệ tử, bên ngoài giáo cường giả đều bị Phượng Hoàng uy chỗ trấn áp, đặc biệt yêu tộc đệ tử, đạo hạnh đơn giản đệ tử, tại đây dạng Phượng Hoàng uy hạ tốc tốc phát run, hoàn toàn thân nằm sấp.

	"Vậy làm sao chính là Phượng Hoàng lực lượng?" Cũng có bên ngoài giáo cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Phượng Hoàng uy tới quá đột nhiên, trong nháy mắt quét ngang tới, để cho bọn họ những yêu tộc này cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ.

	"Không phải là Thanh Loan huyết thống a?" Đối với Giản Thanh Trúc có hiểu biết đệ tử cũng không khỏi mắt choáng váng, tại ngay từ đầu thời gian, Giản Thanh Trúc chẳng qua là Thanh Loan rửa ảnh mà thôi.

	Thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, chính là thành Phượng Hoàng hiển thánh, như vậy thần uy, quét ngang mà đến, đó là đáng sợ dường nào thần uy, đây không phải là lực lượng thượng trấn áp, mà là huyết thống lên trấn áp.

	Thậm chí có thể nói, như vậy trấn áp, chính là theo căn nguyên lên trấn áp, cái này so theo lực lượng thượng trấn áp không biết cường đại rồi bao nhiêu, hơn nữa, như vậy trấn áp, là để cho người ta khó ở chỗ phản kháng.

	"Tiến hóa." Có một vị thế hệ trước cường giả yêu tộc nhìn ra một phần mánh khóe, từ từ nói.

	"Đây là thế nào tới tiến hóa?" Có một vị Yêu Vương cũng nhìn thấy, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Đối với yêu tộc mà nói, huyết thống tiến hóa, chính là chuyện vô cùng khó khăn tình, bao nhiêu yêu tộc đại năng, bao nhiêu vô song Yêu Vương, cố gắng cả đời, đều không thể tấn chức máu mủ của chính mình, thế nhưng, Giản Thanh Trúc ở nơi này trong một sát na, tấn chức máu mủ của chính mình, đây đối với bất luận cái gì yêu tộc đại năng mà nói, bất luận cái gì hiểu huyết thống tiến hóa yêu tộc mà nói, đều là mười điểm rung động sự tình.

	Rung động nhất chính là, Giản Thanh Trúc tiến hóa, đó cũng không phải là một loại huyết thống, Phượng Hoàng huyết thống, quản chi Giản Thanh Trúc trước đó, có Thanh Loan huyết thống, thế nhưng, một khi tiến hóa Phượng Hoàng huyết thống, đó là không cách nào tưởng tượng vượt qua, như vậy lạch trời, lại chỗ nào là thế nhân có khả năng tưởng tượng.

	Tựu lấy Giản gia tổ tiên Thanh Loan đại thánh mà nói, hắn suốt đời kinh tài tuyệt diễm, độc nhất vô nhị, cố gắng cả đời, đối huyết thống tiến hành tấn chức, cuối cùng miễn cưỡng đi hỏi đỉnh Phượng Hoàng huyết thống mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại Giản Thanh Trúc nhưng là trực tiếp theo Thanh Loan huyết thống bước về phía Phượng Hoàng huyết thống cánh cửa, như vậy quá trình, là cỡ nào chấn động nhân tâm.

	Yêu tộc đại năng, thấy như vậy một màn lúc, đều có thể minh bạch đây là ý vị như thế nào.

	"Phượng Hoàng huyết thống, chuyện này sẽ là thuần túy Phượng Hoàng huyết thống a?" Có một vị cường giả yêu tộc trong lòng kịch chấn, nếu như nói, chân chính có thể tiến hóa đến thuần túy Phượng Hoàng huyết thống, đó là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Một vị Phượng Hoàng huyết thống, chuyện này sẽ là ý vị như thế nào.

	"Lý Thất Dạ đây là làm sao làm được?" Có một vị yêu tộc đại năng hít một hơi lãnh khí, thấp giọng nói rằng: "Chẳng lẽ nói, hắn cho Giản Thanh Trúc uống cái gì độc nhất vô nhị linh đan diệu dược hay sao?"

	"Có lẽ, cái này chỉ là một bước ngoặt, một cái lời dẫn mà thôi." Có một vị Long Giáo đại nhân vật chạy tới, thấy như vậy một màn, không khỏi suy đoán, nói rằng: "Nha đầu huyết thống đã rất tinh khiết rất cao, trước kia Thanh Loan đại thánh đã là bước vào Phượng Hoàng huyết thống ngưỡng cửa. Nha đầu thừa kế tổ tiên huyết thống, chỉ sợ là thuần huyết, hiện tại tại đây dạng cơ hội hạ đột nhiên, có huyết thống lên đột phá, tiến hóa làm Phượng Hoàng huyết thống."

	"Chẳng lẽ đây chính là nói lâm trận đột phá a? Quyết chiến lúc lĩnh ngộ a?" Có một vị tuổi trẻ tiểu Thiên mới cũng không khỏi hơi khiếp sợ.

	"Thiên phú như vậy, vậy cũng thật sự là quá kinh thiên đi, lâm trận đột phá huyết thống." Nghĩ đến cái này khả năng, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi hơi khiếp sợ không gì sánh được.

	Huyết thống đột phá, nói dễ vậy sao, lâm trận đột phá, đó là cỡ nào chấn động lòng người sự tình nha.

	"Lý Thất Dạ là ở cái này cơ hội hạ phá vỡ một cái phù hợp điểm, cho nên, để Giản Thanh Trúc lâm trận đột phá." Có một vị cường giả đang suy đoán, cảm thấy cái khả năng này là cực cao.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc Phượng Hoàng uy cuồng tảo, Phượng Hoàng chi dực vang trời dựng lên, bất luận kẻ nào đều biết, Giản Thanh Trúc huyết thống lột xác sắp sửa hoàn thành.

	"Đại sư huynh, mau ra tay, lúc này không ra tay, còn ở lúc nào?" Vào giờ khắc này, có Long Giáo đệ tử lớn tiếng nhắc nhở Phách Mục Thiên Hổ, lớn tiếng nói rằng: "Thừa dịp tiến hóa còn chưa hoàn thành, này là đại sư huynh nắm chắc phần thắng cơ hội."

	Vào lúc này, không ít Long Giáo đệ tử cũng đều nhao nhao nhìn Phách Mục Thiên Hổ.

	Vào lúc này lúc này, ai nấy đều thấy được, Giản Thanh Trúc chính là đột phá then chốt, nếu như nói, vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ làm khó dễ, đối Giản Thanh Trúc xuất thủ, Giản Thanh Trúc chắc chắn thất bại, thậm chí có thể nói, chắc chắn phải chết.

	Thậm chí có thể nói, vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ xuất thủ, cũng không có cái gì tốt chỉ trích, dù sao, giờ này khắc này, chính là Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ quyết đấu lúc, vào giờ khắc này, Giản Thanh Trúc tự hành đột phá, đem mình lún vào hiểm địa, đó cũng là Giản Thanh Trúc tự mình sự tình, đây cũng không phải là Phách Mục Thiên Hổ đê tiện.

	Cho nên, tại đây một cái thời gian, tại cái gì người xem ra, nếu là giờ này khắc này xuất thủ, chính là cơ hội tốt trời ban, là đánh bại có lẽ chém giết Giản Thanh Trúc thời cơ tốt nhất.

	Nếu là đứng ở đối địch lập trường mà nói, giờ này khắc này không ra tay, còn ở lúc nào? Lúc này xuất thủ chém, nhất định là nắm chắc phần thắng.

	Thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, không hành động, mặc kệ những đệ tử khác như thế nào giật giây, hắn đều không có xuất thủ, chỉ là nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, thậm chí ánh mắt đảo qua, nhìn một chút bốn phía cường giả.

	Phách Mục Thiên Hổ cũng không có thừa dịp hôm nay ban thưởng cơ hội tốt đối Giản Thanh Trúc xuất thủ, hắn tuy rằng muốn đánh bại Giản Thanh Trúc, muốn bắt Giản Thanh Trúc, thế nhưng, hắn cũng không phải nhất định phải chém giết Giản Thanh Trúc, huống chi, đối với Phách Mục Thiên Hổ mà nói, hắn là không gật bừa Giản Thanh Trúc cách làm, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Giản Thanh Trúc là của hắn sinh tử địch thù, hoặc là không phải là phải diệt trừ đối thủ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, Phượng Hoàng diễm phóng lên cao, cuộn sạch thiên địa, quét ngang ra, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ bị chấn động, bị trấn áp.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, Phượng Hoàng diễm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, tại trong nháy mắt, Phượng Hoàng diễm thu liễm, thật giống như ngập trời liệt diễm trong nháy mắt ngút trời mà ra, lại trong nháy mắt thu liễm tiêu thất.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên, vào lúc này, Phượng Hoàng liệt diễm chậm rãi tiêu thất, mà Giản Thanh Trúc trên người Phượng Hoàng uy cũng chầm chậm di tán đi.

	Cuối cùng, Giản Thanh Trúc đứng bình tĩnh ở đó trong, trên người không có vừa rồi kinh thiên Phượng Hoàng uy, cũng không có khiếp người thế.

	Lúc này Giản Thanh Trúc, thoạt nhìn tựa hồ cùng dĩ vãng không có quá nhiều khác nhau, thế nhưng, coi nàng tú mục một cái lúc, trong mơ hồ, có một cổ thần uy, tựa hồ tại máu mủ của nàng chỗ sâu, có một cổ chí cao vô thượng thần uy giống nhau, vạn thú thân nằm sấp.

	Trong chớp mắt này ở giữa, quản chi Giản Thanh Trúc thu liễm khí thế, vẫn như cũ khó ở chỗ che giấu cổ đến từ chính huyết thống cao quý.

	Tại thần uy tiêu thất sau đó, rất nhiều bị trấn áp yêu tộc đệ tử nhao nhao đứng lên, lúc này, bọn họ đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vừa rồi đến từ chính linh hồn thân nằm sấp, đến từ chính huyết thống run, đối với bọn hắn mà nói, vậy đơn giản chính là sợ mất mật.

	"Cái này thật là đáng sợ." Vào lúc này, đối với không ít yêu tộc đệ tử mà nói, bọn họ cũng là lần đầu tiên cảm thụ được huyết thống trấn áp, để cho bọn họ không khỏi bị run rẩy.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc phục hồi tinh thần lại, đối với nàng mà nói, cũng là vô cùng chấn động, bởi vì nàng hiểu đây là ý vị như thế nào, hơn nữa, đây hết thảy thành tựu, đây hết thảy thu hoạch, đều là Lý Thất Dạ ban cho.

	Giản Thanh Trúc thật sâu hít thở một cái khí, đối Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, là đại bái.

	"Chúc mừng sư muội." Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ liền ôm quyền, từ từ nói: "Sư muội này vừa vào bước, chính là cao vạn trượng nhà, sau đó, sư huynh không bằng."

	"Sư huynh quá khen, Thanh Trúc cũng là nho nhỏ tiến lên mà thôi, cảm kích sư huynh thành toàn." Giản Thanh Trúc cũng trở về lễ, khiêm tốn.

	Giản Thanh Trúc lời này cũng không tính là khách sáo, dù sao, tại vừa rồi nàng huyết thống tiến hóa thời gian, Phách Mục Thiên Hổ vẫn luôn không có xuất thủ, lẳng lặng cùng đợi, đây đối với bất luận cái gì song phương quyết chiến tình huống mà nói, Phách Mục Thiên Hổ cử động lần này có thể nói là nhân nghĩa tận tới, xưng là là quang minh lỗi lạc, đại trượng phu gây nên.

	"Cùng là tông môn, hẳn là." Phách Mục Thiên Hổ từ từ nói: "Nhưng, sư muội, chúng ta quyết đấu cũng không có đến đây kết thúc, ta cũng nên che đi trách nhiệm của ta lúc."

	"Thanh Trúc minh bạch." Giản Thanh Trúc cúi đầu, nói rằng: "Còn xin sư huynh chỉ giáo."

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện hết sức kỳ diệu, vốn là rất có vật lộn sống mái quyết đấu, hình như là biến thành đồng môn ở giữa luận bàn.

	Ngay từ đầu, Giản Thanh Trúc trước tiên xuất thủ, nghênh chiến Phách Mục Thiên Hổ, chính là vì Phách Mục Thiên Hổ tốt, để tránh khỏi là chết thảm tại Phách Mục Thiên Hổ trong tay.

	Thế nhưng, vừa rồi Phách Mục Thiên Hổ không hướng Giản Thanh Trúc xuất thủ, mặc dù nói, không nhất định là có thể chém giết Giản Thanh Trúc, thế nhưng, tại đây dạng dưới lập trường, Phách Mục Thiên Hổ vẫn là chờ đợi đến Giản Thanh Trúc huyết thống tiến hóa hoàn thành, cái này có thể nói là quang minh lỗi lạc, nhân nghĩa tận tới.
Kết chương.