Chương 163 : Kiên nhẫn.
Kết thúc xem bói, trở lại thế giới hiện thực sau, Klein đi đến phòng thuê bên ngoài gian phòng kia, nhìn ngoài cửa sổ trong bầu trời đêm mặt trăng đỏ tươi, lẳng lặng suy tư mấy chục giây.

	Có lẽ, còn có tiêu hóa ma dược cơ hội. . . Rốt cuộc, hắn vô thanh lầu bầu một câu, lục lọi ra một sự vật, mang lên hai bí ngẫu, biến mất tại không có ánh đèn trong bóng tối.

	Tại Backlund, hắn đã thật không dám dùng "Hỏa diễm nhảy vọt", e ngại bị Zarathu cảm ứng được, dù sao luôn không khả năng mỗi lần đều thuận thế thiêu đốt Will. Oncetine gấp hạc giấy tới làm dự phòng, đây là đối vị kia "Mệnh vận chi xà" không tôn trọng, mà một mực tới cửa "Bái phỏng" Eren thầy thuốc cũng dễ dàng khiến nhà bọn họ bị để mắt tới.

	Chớp mắt sau đó, Klein xuất hiện ở trong mộng kia cao cao Gothic tháp đồng hồ mặt sau, ẩn thân tại trong bóng tối —— đây là Backlund mang tính tiêu chí "Trật tự chi chuông" .

	Ngay sau đó, hắn cùng hắn hai bí ngẫu phân tán ra đến, riêng phần mình chiếm cứ khác biệt chỗ bí mật.

	Làm xong đây hết thảy, Klein nhanh chóng đem một con chuột chuyển hóa thành bí ngẫu, để nó chạy đến tự thân thao túng năng lực biên giới, há miệng, thấp giọng tụng niệm lên một tôn danh:

	"Vĩ đại chiến tranh chi thần, máu và lửa tượng trưng, náo động cùng phân tranh chúa tể, 'Bạch chi ma nữ' Katarina liền tại mảnh khu vực này. . ."

	Klein này vừa là tại thực hiện cùng "Hồng thiên sứ" ác linh ước định, cũng là hi vọng này từng cao vị sinh vật thay mình đạp một chút khả năng tồn tại cạm bẫy, đồng thời, hắn đối Sauron. Einhorn. Medici chân chính mưu đồ rất có điểm nghi hoặc, không có ý định vội vàng tìm Hắc Dạ giáo hội hoặc "Thần Bí nữ vương" Bernadet hỗ trợ, chuẩn bị trước bàng quan một trận, xác nhận tình huống, miễn cho liên lụy người khác rơi vào cạm bẫy.

	Tiếng cầu nguyện vừa mới kết thúc, kia chuột xám phát sinh một chút co giật, an tĩnh ngã xuống thùng rác bên cạnh.

	Nó đã mất đi sinh mệnh của mình, đã không còn là Klein bí ngẫu.

	Đây là Klein phòng ngừa tự thân bị "Hồng thiên sứ" ác linh đánh dấu biện pháp.

	Mà bản thân hắn, từ bỏ kia chuột bí ngẫu sau, lập tức cùng Ciunas, Enjuni cùng nhau thối lui ra khỏi "Trật tự chi chuông" chỗ khu vực, cũng tại bên ngoài mấy ngàn mét, khiến "Người thắng" hướng "Hải Thần" Kvitova làm cầu nguyện.

	Cầu nguyện hoàn tất, một người hai ngẫu tiếp tục lui về phía sau, lại kéo ra khoảng cách không nhỏ.

	Sau đó, Klein trốn vào tòa nhà nào đó phòng chứa đồ bên trong, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, ngồi đến "Ngu Giả" vị trí kia.

	Hắn ngay sau đó vẫy tay chụp tới "Hải Thần quyền trượng", mượn nhờ "Người thắng" "Cầu nguyện điểm sáng", mở rộng phạm vi, quan sát mục tiêu mang trạng thái.

	Cùng lúc đó, Klein một cái tay khác đem tiêm nhiễm có "Tật Bệnh trung tướng" Tracy huyết dịch trang giấy nắm tại lòng bàn tay.

	Có dạng này môi giới cùng đại khái xác định phạm vi, "Chân thực tầm mắt" phía dưới, Klein chẳng mấy chốc liền tìm đến dĩ nhiên ẩn thân "Bạch chi ma nữ" Katarina.

	Kia tóc đen mắt màu lam, thanh linh tú mỹ nữ tử thân xuyên thánh khiết áo trắng, phảng phất không có trọng lượng lông vũ, đang nhẹ nhàng phiêu đãng tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, ngẫu nhiên tuần tra trải qua đám cảnh sát dù cho nhìn về chính xác địa phương, cũng vô pháp phát hiện nàng tồn tại.

	Nếu không phải có sương xám hỗ trợ, Klein cũng chỉ có thể dựa vào" linh thể chi tuyến" đến nhìn thấu loại tầng thứ này ẩn thân.

	Hít vào một hơi, Klein kiên nhẫn chờ đợi lên "Hồng thiên sứ" ác linh ra sân, cũng thuận tiện quan sát Katarina đang tìm kiếm cái gì.

	Hắn hoài nghi vị kia "Bạch chi ma nữ" mục tiêu là Tris Chirk.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, mặt trăng đỏ tươi dần dần chênh chếch, tại "Trật tự chi chuông" chung quanh du đãng một trận lại không có thu hoạch Katarina hơi lộ ra bực bội cùng thất vọng cùng tồn tại thần sắc, tựa hồ tùy thời khả năng rời khỏi mảnh khu vực kia.

	Mà "Hồng thiên sứ" ác linh một mực chưa xuất hiện!

	Cái này. . . Sauron. Einhorn. Medici chỉ là đang gạt ta, cũng không có chân chính đem "Bạch chi ma nữ" xem như mục tiêu? Không, này không cần thiết, bởi như vậy, Thần toàn bộ điều kiện liền không có bất cứ ý nghĩa. . ."Hồng thiên sứ" ác linh kỳ thật đã đến hiện trường, nhưng giống như ta không có lập tức xuất thủ , chờ đợi ta cùng đồng bạn của ta cùng Katarina đại chiến một trận sau lại thu thập tàn cuộc? Ta cũng muốn đợi Thần cùng kia ma nữ chiến đấu đến kịch liệt nhất giai đoạn, mới đột nhiên hiện thân, cướp lấy lớn nhất viên kia trái cây. . . Klein suy nghĩ linh tinh, mơ hồ có suy đoán:

	Hắn hoài nghi "Hồng thiên sứ" ác linh cũng giống như mình cẩn thận, cẩn thận cùng trầm ổn, hi vọng làm thu lưới ngư dân, mà không phải cái lưới kia.

	Này thật đúng là phiền toái a. . . Tiếp liền muốn so ai càng kiên nhẫn. . . Klein vô thanh nói thầm hai câu, tiếp tục thông qua "Cầu nguyện điểm sáng" quan sát "Trật tự chi chuông" chung quanh khu vực tình huống.

	Đát, đát, đát, kim giây tại trong đêm yên tĩnh lấy cùng một tiết tấu nhảy lên, "Bạch chi ma nữ" Katarina thần sắc càng ngày càng u ám.

	Đột nhiên, nàng đưa ánh mắt về phía một dãy nhà cửa sổ thủy tinh.

	Quang mang ảm đạm ban đêm, đó giống như là một chiếc gương, chiếu ra phía trước sự vật.

	Katarina xinh đẹp tròng mắt màu lam quang mang chớp lên, "Gương" mặt ngoài lập tức trở nên u u âm thầm, bên trong phảng phất cất giấu đếm không hết sự vật cùng tầng tầng lớp lớp không gian.

	Kia cửa sổ thủy tinh tựa hồ trở thành đi thế giới khác thông đạo!

	Klein trong lòng hơi động, kết hợp ma nữ Tris bày ra qua cùng gương có liên quan đủ loại phi phàm năng lực, hoài nghi Katarina sắp mượn nhờ "Trong gương thế giới" rời đi nơi này, kết thúc đêm nay "Săn bắn" .

	"Hồng thiên sứ" ác linh làm sao còn nhịn được? Klein tinh thần theo đó căng thẳng, bản năng liền muốn buông xuống "Hải Thần quyền trượng", trở về thế giới hiện thực, nhằm vào "Bạch chi ma nữ" triển khai hành động, không nhượng nàng liền như thế rời khỏi.

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein cuối cùng không có nhúc nhích.

	Hắn cảm thấy mình còn có thể đợi thêm một chút, bởi vì liền tính Katarina rời khỏi "Trật tự chi chuông" chung quanh khu vực, chỉ cần nàng còn không có phát hiện Tracy nữ nhi này xảy ra trạng huống, Klein liền có thể lần nữa định vị nàng, đến lúc đó, trước đưa tới "Ma kính" Harolds, hỏi một chút mục tiêu cụ thể năng lực cùng vật phẩm, sau đó hoặc tìm "Thần Bí nữ vương" Bernadet hỗ trợ, hoặc đi Hắc Dạ giáo hội mượn "1" cấp vật phong ấn, trước khi xuất thủ liền để cán cân thắng lợi khuynh hướng chính mình.

	Ta lần này hành động không có cố ý che giấu cái gì, nếu như ta đi mượn vật phong ấn, mà đại chủ giáo cho, vậy nói rõ nữ thần tại George tam thế chuyện kia bên trên chân thực thái độ là: Không thích kia quốc vương trở thành "Hắc hoàng đế", nhưng cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận, nếu là có người nguyện ý phá hoại nghi thức, rất tình nguyện cung cấp nhất định trợ giúp. . . Klein vuốt phẳng có chút nôn nóng cảm xúc, khiến quan sát trạng thái trở nên tương đối buông lỏng.

	Lúc này, "Bạch chi ma nữ" Katarina biểu cảm khôi phục bình thường, bay tới kia phiến cửa sổ thủy tinh trước, không có thực tế hình thể chui vào.

	"Kính" bên trong tầng tầng lớp lớp hư ảo thế giới theo đó thu liễm, phảng phất đang không ngừng đi xa.

	Ngay lúc này, dùng "Chân thực tầm mắt" quan sát phía dưới Klein tựa hồ nghe thấy một đạo thê lương nữ tính tiếng kêu.

	Tiếng kêu này tựa như từ một thế giới khác truyền đến, bao hàm cực đoan hoảng sợ, khó có thể tin mãnh liệt cảm xúc.

	Mà chung quanh khu vực hộ gia đình, không một giật mình tỉnh lại, căn bản không có ai nghe thấy.

	Đây là Katarina tiếng thét chói tai? Nàng rốt cuộc tao ngộ cái gì. . . Klein ánh mắt nháy mắt ngưng kết, sau đó nghĩ đến một việc:

	"Hồng thiên sứ" ác linh cũng là ác linh, đồng dạng có thể "Mặt kính thiểm hiện", lợi dụng này môi giới.

	Nói cách khác, Thần đối "Trong gương thế giới" chắc chắn sẽ không lạ lẫm!

	Chẳng lẽ Sauron. Einhorn. Medici một mực tiềm ẩn tại "Gương" bên trong , chờ đợi "Bạch chi ma nữ" chủ động đầu nhập cạm bẫy? Klein đồng tử có chỗ phóng đại ở giữa, cửa sổ thủy tinh bên trong ảm đạm cùng u ám một chút biến mất.

	Kia "Gương" mất đi tất cả đặc dị, trở về nguyên bản bộ dáng.

	Lại qua mấy giây, cửa sổ thủy tinh dưới đáy, một chút đỏ tươi thong thả tràn ra, ngưng tụ thành chất lỏng, trượt xuống dưới.

	Chất lỏng này những nơi đi qua, chung quanh xám trắng lan tràn, bao trùm nguyên bản vàng nhạt, giống như một lần nữa khảm nạm đi lên hòn đá.

	Đát, đát, đát.

	Kia giọt giọt chất lỏng rơi đến mặt đất, nhuộm đẫm ra, đỏ tươi như máu, diễm lệ tựa hoa.

	Thấy cảnh này, Klein bộ mặt cơ bắp hơi giật một cái, chợt mạnh mẽ dùng "Tên hề" năng lực khống chế được chính mình biểu cảm.

	Kết cục như vậy thật có chút ra ngoài hắn đoán trước.

	Một vị sống hơn một ngàn năm "Bất lão ma nữ", cường đại mà tư thâm danh sách 3 Thánh giả, tại "Hồng thiên sứ" ác linh cạm bẫy trước mặt mà tựa hồ không có lực phản kháng chút nào, liền như thế không có động tĩnh.

	Mà Klein chính mình, dù cho tính cả hai bí ngẫu cùng có vật phong ấn, so với Katarina thuần túy thuộc về bản thân thực lực, cũng còn kém một điểm, nhất định phải dựa vào trước chuẩn bị đến đền bù.

	Cái này cũng liền thuyết minh, đổi lại hắn đối mặt "Hồng thiên sứ" ác linh, chỉ sợ cũng sẽ không có càng tốt kết cục, đồng dạng vô lực, đồng dạng nhỏ bé, đồng dạng chỉ có thể ở hồng thủy bên trong thong thả chìm xuống.

	Đây chính là từng Thiên Sứ chi vương? Dù là còn chưa khôi phục đỉnh phong thời kỳ thực lực, cũng làm cho người tuyệt vọng như vậy. . . Klein gặp cửa sổ thủy tinh bên trên rỉ ra huyết dịch đã dần dần ít đi, hít một hơi thật sâu, quay trở về thế giới hiện thực.

	Tiếp, hắn cùng "Người thắng" Enjuni này bí ngẫu thay đổi vị trí, khiến hắn "Truyền tống" đi kia mặt cửa sổ thủy tinh phía trước.

	—— "Quỷ pháp sư" trao đổi vị trí lúc, có thể lựa chọn chỉ đổi chỗ thân thể cùng ngay cả ngoại vật cùng nhau hai loại phương thức, bất quá, này tại hôm nay cấp độ không cách nào chính xác, không thể Klein muốn giữ lại cái gì ngoại vật liền lưu lại cái gì, chỉ có thể lựa chọn toàn bộ lưu cùng toàn bộ không lưu.

	Đội Gehrman. Sparrow bộ dáng "Người thắng" Enjuni thân ảnh vừa phác họa ra đến, liền đối kia mặt cửa sổ thủy tinh, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ta đã hoàn thành lời hứa của ta."

	Kia cửa sổ thủy tinh bên trên, nháy mắt nổi lên một thân ảnh.

	Hắn mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào, tùy ý phủ lấy mũ trùm, lộ ra đường cong nhu hòa, màu da hơi xám, khiếm khuyết màu máu gương mặt, chính là bị Sauron. Einhorn. Medici phụ thể vị kia "Người giữ cửa" .

	"Làm được không tệ." Người trẻ tuổi kia từ trên cửa sổ đi xuống, vừa cười vừa nói.

	Nghe được câu này, Klein vừa từ trong túi áo cầm ra một sự vật , bên cạnh vểnh lên khóe miệng, có chút vui vẻ đáp lại:

	"Ngươi cũng làm không tệ."

	Trong khi nói chuyện, hắn đối trong tay đơn phiến kính mắt hà hơi, đưa nó đeo lên mắt trái vị trí.

	Sauron. Einhorn. Medici nụ cười lập tức liền đọng lại.

K@Ơ??:D??
Kết chương.