Chương 349 : Thí Thần Thương.
"Đến, toàn lực ứng phó, đâm lão phu một thương!"

	Khấu Trùng Tuyết không biết Thương Hạ bởi vì tứ phương bi duyên cớ, bất cứ lúc nào đều có thể lĩnh ngộ tự thân Tam Tài cảnh thần thông.

	Nhưng thông qua Thương Hạ lúc này tán dật hoạt bát khí cơ, lại thêm vào hắn ý chí võ đạo gần như cùng Bản viện hòa làm một thể đặc dị, Khấu Trùng Tuyết lại có thể phán đoán, lúc này Thương Hạ phải là đang đứng ở lĩnh ngộ thần thông, bước vào tam giai đại viên mãn cửa ải.

	Tình hình như thế phía dưới, Khấu Trùng Tuyết tự nhiên là vui lòng chỉ giáo, nghĩ muốn trợ Thương Hạ một lần đạp phá cuối cùng một cửa ải.

	Cứ việc Thương Hạ có tứ phương bi trợ giúp, bất cứ lúc nào đều có thể nắm giữ thương thuật của chính mình thần thông, nhưng có thể có được một cái Võ Cương cảnh cao thủ, hơn nữa còn là một vị chiến lực mạnh mẽ Khấu sơn trưởng chỉ điểm, Thương Hạ tự nhiên là tình nguyện đến cực điểm.

	Chỉ là liếc mắt nhìn vẫn cứ chìm đắm tại tu luyện ở trong Thương Phái, Thương Hạ khó tránh khỏi trong lòng có kiêng kị.

	Huống hồ cái này Thủy mạch linh huyệt không gian tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng thiếu xa Thương Hạ đến triển khai.

	Thương Hạ động tác tự nhiên không gạt được Khấu Trùng Tuyết, chỉ nghe hắn cười nói: "Không sao, ngươi cứ việc ra tay chính là!"

	Thương Hạ tự nhiên không có không tin được chính mình sơn trưởng đạo lý, hai tay về phía trước hư nắm, Xích Tinh thương dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.

	Chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, đột nhiên đem Xích Tinh thương lăng không hướng về Khấu Trùng Tuyết vị trí đâm tới.

	Khấu Trùng Tuyết lông mày đột nhiên đến vừa nhíu, nhẹ nhàng đem ống tay áo vung về phía trước một cái.

	Thương Hạ nhất thời cảm giác đây cơ hồ dung hợp Thiên Ý thương ba thức đầu tinh hoa một thương, lại như là lập tức quấn tới chỗ trống, một khang khí lực không thể nào phát tiết, suýt chút nữa cũng phải làm cho trong cơ thể hắn chân nguyên cho phản phệ.

	Cũng may Thương Hạ tu luyện tam tài chân khí rất có thần diệu, mà chính hắn đối với tự thân bản nguyên chưởng khống cũng cực kỳ rất quen, rất nhanh liền vuốt thuận trong cơ thể có chút hỗn loạn chân nguyên.

	Khấu Trùng Tuyết thấp trách mắng: "Cũng là chân nguyên chưởng khống vẫn còn hơi có chút chỗ hơn người, thương thức tuy được cho khá tốt, bên trong kình lực lại tán, hoa lý hồ tiếu, đang tầm thường tam giai võ giả bên trong cũng có thể bàn giao, nhưng mà tiểu tử ngươi cảm giác mình chỉ là cái tầm thường tam giai võ giả sao? Trở lại!"

	Thương Hạ xem xét cách đó không xa Thương Phái một chút, phát hiện nàng vẻ mặt như thường, quả thật không có được đến bất luận ảnh hưởng gì, toại hét lớn một tiếng, ý chí võ đạo trong nháy mắt khóa chặt Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân một sát na, Xích Tinh thương dĩ nhiên giũ ra.

	Khấu Trùng Tuyết gần như trong nháy mắt cũng đã thoát khỏi Thương Hạ khí cơ khóa chặt, có thể lập tức lại kinh dị một tiếng, thân hình lóe lên cũng đã đổi một cái phương vị, nhưng mà hắn cánh tay trái ống tay áo chợt hư thực bất định lóe lên một cái, có thể theo mặc dù có một lần nữa ngưng tụ lên.

	Thương Hạ thấy thế vô cùng thất vọng, một thương này lấy thức thứ sáu Quy Lưu Thương làm trụ cột, dung hợp thức thứ tư Độn Không thương cùng thức thứ năm Vô Thương thương, có thể kết quả cuối cùng lại là liền Khấu Trùng Tuyết ống tay áo đều không có đụng tới.

	Cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất đang sử dụng "Vô Thương thương" thời điểm đối địch thất bại, ngược lại là chính hắn chu vi vai trên quần áo lập tức ánh đỏ.

	Nhưng mà lúc này Khấu Trùng Tuyết có chút kinh ngạc tiếng nói truyền đến: "Ngươi này thương. . . Tất trúng a!"

	Thương Hạ tự tin bị đả kích lớn, hữu khí vô lực nói: "Này không phải là không trúng sao!"

	Khấu Trùng Tuyết thấy buồn cười nói: "Tiểu tử ngươi chẳng lẽ không biết lão phu đây là một bộ bản nguyên hóa thân? Chẳng lẽ còn thật có thể cho ngươi đánh ra vết thương, chảy ra máu tươi đến?"

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát bỗng nhiên hồi tưởng lại đương thời Khấu Trùng Tuyết cánh tay trái ngay lúc đó thật có hư thực bất định cảm giác xuất hiện, nhất thời đem con mắt chăm chú chăm chú vào cánh tay trái của hắn bên trên.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Một thương này đúng là quỷ dị, hơn nữa khó lòng phòng bị, gặp người tất thương, uy lực cũng khá không tầm thường, như làm cái này tam giai võ giả thương thuật thần thông cũng coi như thượng giai, có thể ngươi ý chí võ đạo đây? Ngươi cũng không có toàn thân tâm đầu nhập, một thương này cùng ngươi tự thân tu vị gốc gác bố phù, ngươi vẫn còn có tiềm lực có thể đào!"

	Không thể không nói Khấu Trùng Tuyết thuận miệng hai câu lời bình, liền rất có "nhất châm kiến huyết" công hiệu.

	Vị này học viện Thông U sơn trưởng, không chỉ tự thân võ đạo bất phàm, đối với Thương gia "Thiên Ý truyền thừa" hiển nhiên cũng rất tinh tường.

	Lần này không cần Khấu Trùng Tuyết lại giục, Thương Hạ lại lần nữa ra thương sát na, toàn bộ Thủy mạch linh huyệt đều ở theo lay động , liên đới lòng đất hư không đều ở theo lay động.

	"Được!"

	Khấu Trùng Tuyết hai mắt toả sáng, trong miệng lại không nhịn được lớn tiếng tán thưởng.

	Ngay khi Thương Hạ lo lắng cho mình một thương này có thể sẽ quấy nhiễu bên cạnh Thương Phái thời điểm, đã thấy Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên dùng trong tay U Tuyết kiếm tùy ý một thiết!

	Trước mắt hư không nhất thời bị cắt chém, Thương Hạ liền cảm giác mình cùng với Khấu Trùng Tuyết nơi không gian, đã hoàn toàn cùng Thủy mạch linh huyệt nơi lòng đất động đá không gian hoàn toàn cách ly đi ra.

	Cho tới Thương Hạ mới vừa cái kia hầu như ngưng tụ "Loạn Tinh", "Kinh Nguyệt", "Quán Nhật" ba thương tinh hoa một thương, tuy rằng lay động chu vi hư không, cho Khấu Trùng Tuyết mang đến rung động rất lớn cùng vui mừng, nhưng Thương Hạ lại chỉ nhìn thấy hắn vẻn vẹn chỉ là dùng U Tuyết kiếm hững hờ vung lên, liền trừ khử hắn gần như trăm phương ngàn kế một thương!

	"Một thương này vô cùng diệu! Lấy Võ Sát cảnh tu vị cạy động hư không, vượt qua Thương Bác năm đó nhiều rồi!"

	Cứ việc Khấu Trùng Tuyết lớn tiếng tán thưởng, nhưng mà Thương Hạ nhưng trong lòng có chút phản đối.

	Thương Hạ liên tục ba thương, có thể không chỉ là vì che lấp tứ phương bi tồn tại mà giả vờ qua loa, mà là hắn chân chân chính chính đối với "Thiên Ý chín thương" phỏng đoán, do đó ở đây trụ cột trên ngưng luyện ra đến ba thương.

	Đặc biệt là trước hai thương, càng là Thương Hạ tại tu luyện "Thiên Ý thương" quá trình ở trong, bất cứ lúc nào tiến hành kinh nghiệm tổng kết, cuối cùng mới có ngộ ra.

	Thương Hạ đối với Tam Tài cảnh thần thông tu luyện, dựa vào có thể cũng không chỉ có tứ phương bi.

	Trên thực tế, Thương Hạ đối với tứ phương bi rạn nứt sớm có run sợ.

	Sớm tiến hành "Thiên Ý thương" cảm ngộ, là cuối cùng lĩnh ngộ Tam Tài cảnh thương thuật thần thông làm tích lũy, trên thực tế chính là Thương Hạ giảm bớt tứ phương bi ở thôi diễn thần thông trong quá trình tiêu hao, mà làm một lần thử nghiệm.

	Đáng tiếc cuối cùng hiệu quả, nhưng bởi vì vô lượng phúc địa bản nguyên tràn vào, để Thương Hạ không thể nào phán đoán.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ lại có thể cảm giác được, cái này ba thương lĩnh ngộ cũng không phải là làm vô dụng công, ít nhất làm hắn đối với "Thiên Ý chín thương" nhận thức cùng chưởng khống trở nên càng sâu sắc.

	Loáng thoáng, Thương Hạ có một loại trực giác, cái này ba thương đối với cuối cùng "Kinh Thiên Nhất Thương" uy lực cao thấp, cũng có trực tiếp ảnh hưởng.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, trong đan điền bản nguyên phun trào, chân nguyên trong cơ thể nhất thời dường như cuồn cuộn dòng lũ giống như bôn ba, Xích Tinh thương tựa như chậm thực nhanh, một thương giơ lên, dĩ nhiên bị Khấu Trùng Tuyết cắt chém đi ra vùng hư không này nhất thời dường như một cái bọt khí giống như bị đâm thủng.

	"Ồ? Một thương này. . ."

	Khấu Trùng Tuyết mặt hiện vẻ kinh dị, trong tay U Tuyết kiếm liên tục hư chém ba kiếm, ở hai người quanh người một hơi cắt chém ra ba tầng độc lập hư không bích chướng.

	Mà Thương Hạ lúc này lại phảng phất hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng giống như, nhát thương kia vẫn cứ kiên quyết không rời hướng về Khấu Trùng Tuyết đâm tới!

	Khấu Trùng Tuyết lúc này trên mặt dĩ nhiên hoàn toàn không có lúc trước loại kia xem kỹ, lời bình, thưởng thức loại hình thần thái, mà là thực sự hiếm thấy hiện ra một tia tìm tòi nghiên cứu cùng một tia nghiêm nghị.

	Sau đó. . . Khấu Trùng Tuyết lại lần nữa xuất kiếm!

	Thương Hạ cuối cùng một thương này, bức ra Khấu Trùng Tuyết U Tuyết kiếm!

	"Keng —— "

	Một tiếng kim thiết giao kích thúy minh nổ tung, Khấu Trùng Tuyết lúc trước bày xuống ba tầng hư không bình phong lập tức bị phá vỡ hai tầng , liền ngay cả tầng cuối cùng cũng là ở một trận vặn vẹo sau khi, mới miễn cưỡng duy trì đi xuống.

	Khấu Trùng Tuyết thu kiếm mà đứng, bản nguyên hóa thân thân hình ở hư thực trong lúc đó một trận kịch liệt lay động sau một lần nữa ngưng tụ, lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại mang theo một tia nghiêm nghị.

	"Ngươi một thương này. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, ngược lại lại hỏi: "Ngươi Thiên Ý thương luyện thành mấy thương?"

	"Chín thương!"

	Thương Hạ vẫn chưa làm bất kỳ giấu giếm gì.

	"Chẳng trách. . . , ngươi một thương này có thể có danh hào?"

	Khấu Trùng Tuyết hỏi.

	Thương Hạ miễn cưỡng mỉm cười, có chút không được tốt ý tứ nói: "Kinh Thiên Nhất Thương!"

	Khấu Trùng Tuyết "A" một tiếng, biểu hiện lại là hiện ra một vệt suy tư, sau đó nói: "Một thương vừa ra, thân hình đều diệt, ngươi một thương này. . . Ngươi một thương này liền gọi 'Thí Thần Thương' đi!"
Kết chương.