Chương 228 : Phương án.
Tiến vào sương xám phía trên, Klein thò tay từ đống đồ linh tinh bên trong triệu ra "Hải Thần quyền trượng", xem lên cái này vật phong ấn chung quanh lượn lờ vô số điểm sáng.

	Này mỗi một điểm sáng đều đối ứng một vị tín đồ cầu nguyện, ánh sáng lưu chuyển, thần thánh không linh!

	Rất nhanh, Klein dùng ý niệm tiến hành bước đầu sàng chọn, mục tiêu tập trung ở bắt nguồn từ trên biển mà không phải trong đảo bộ phận —— hắn đem "Hải Thần quyền trượng" ngăn cách tại sương xám phía trên sau, đã vô pháp trực tiếp lợi dụng cái này "Thần khí" cảm ứng chung quanh hải dương, làm ra hữu hiệu thao tác, nhất định phải mượn nhờ tín đồ cầu nguyện hình ảnh, mới có thể coi đây là trung tâm, hướng bốn phía mở rộng 5 hải lý, ảnh hưởng tương ứng đáy biển sinh vật.

	Klein linh tính lan tràn, đụng vào hướng trong đó một điểm sáng, nhìn thấy lúc chạng vạng tối, một chiếc thuyền đánh cá về cảng trước, phía trên thổ dân thường ngày cầu nguyện.

	Theo Klein ý niệm biến hóa, hình ảnh này thị giác nhanh chóng cất cao, chung quanh tầng mây tích lũy, sóng biển nhấp nhô u tối tràng cảnh bị đưa vào được càng ngày càng nhiều.

	"Mấy giờ trước, liền có bão tố đang nổi lên điềm báo? Cũng thế, trước đó đi ra thời điểm, cũng cảm giác hoàn cảnh rất đè nén. . . Cho nên Ireland mới nói 'Thuyền trưởng điên' Connors thuyền hẳn là đang dừng ở phụ cận hòn đảo nào trong bóng tối, đây là muốn tránh né phong bạo a. . ." Klein ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm.

	Có phán đoán như thế, hắn kế tiếp "Tìm người" công tác đem thoải mái rất nhiều, bởi vì không cần điều tra rộng lớn vô ngần đại hải, chỉ cần chú ý vùng biển này khác biệt hòn đảo phụ cận.

	Ý niệm khẽ động, Klein trong tay "Hải Thần quyền trượng" đỉnh, một viên màu xanh lam bảo thạch bỗng nhiên sáng lên.

	Đã không có thuyền đánh cá phía trên vùng biển kia, ánh trăng đỏ rực chiếu rọi xuống xanh sẫm gần đen gợn sóng đang biên độ không nhỏ phập phồng, bỗng nhiên, bọt nước vô thanh dâng lên, mặt biển lờ mờ xuất hiện một đôi nhìn lên bầu trời khoa trương con mắt, dưới ánh mắt, là khổng lồ âm ảnh đường nét.

	Cùng lúc đó, từng con cá biển nổi đến mặt nước phụ cận, chủng loại không giống nhau.

	Bọn nó tiếp nhận lăng không vẩy xuống mịt mờ quang huy, chuyển một vòng, lại riêng phần mình trầm xuống, hướng địa phương khác nhau xuất phát.

	Tầm mười giây sau, 5 hải lý phạm vi bên trong thuỷ vực khôi phục trước đó trạng thái, xanh sẫm gần đen gợn sóng một lần cao hơn một lần , chờ đợi cuối cùng bộc phát.

	Hô. . . Như vậy tiêu hao có chút lớn a. . . Klein nâng lên tay trái, xoa xoa thái dương.

	Hắn vừa rồi không phải đơn giản sai khiến sinh vật biển, có giao phó bọn nó nhất định siêu phàm linh tính, để bọn chúng phát hiện dừng ở hòn đảo phụ cận thuyền sau, có thể đem nhìn thấy hình ảnh, lấy cầu nguyện phương thức chuyển trở về.

	Đây đối với "Hải Thần quyền trượng" tới nói, cũng không phải chuyện gì quá khó khăn quá phức tạp, nhưng đối kẻ thao túng Klein mà nói, gánh vác cực lớn, tiêu hao không nhỏ.

	Sau đó, Klein chọn lựa quần đảo khác biệt hòn đảo chung quanh người cầu nguyện, dùng phương thức giống nhau hướng tương ứng khu vực sinh vật biển hạ đạt "Mệnh lệnh" .

	Làm xong đây hết thảy, hắn không lo được đem "Hải Thần quyền trượng" ném về đống đồ linh tinh, trực tiếp trở về thế giới hiện thực, cởi áo khoác ra, gục trên giường.

	Linh tính tiêu hao tới cực điểm hắn vốn cho là mình sẽ ngất đi, ai ngờ đầu trống rỗng đau đớn, khiến hắn không mở mắt được, lại vào không được mộng cảnh.

	Klein có thể rõ ràng cảm giác được, da của mình tựa như dị ứng, mọc ra khỏa khỏa lồi lên, mà giấu ở bọn nó phía dưới mẩu thịt càng là đếm không rõ.

	Quả nhiên, chính như "Người treo ngược" tiên sinh nói như vậy, nếu như liên tục hai ngày để cho mình linh tính ở vào trạng thái khô cạn, liền khẳng định sẽ sản sinh nghe nhầm, xuất hiện mất khống chế điềm báo, ta chỉ là một lần cực hạn, còn không có duy trì bao lâu, thân thể đều có chút dị thường, đương nhiên, đây cũng là bởi vì ta vừa tấn thăng không bao lâu, còn không có làm sao tiêu hóa, còn có ăn dư thừa phía trước danh sách ma dược. . . Klein một chút tìm về suy nghĩ, thử nghiệm minh tưởng trùng điệp quang cầu, dùng cái này bình phục thân cùng linh mỏi mệt.

	Trạng thái có chút làm dịu sau, hắn rốt cuộc ngủ thật say, một giấc đã đến nửa đêm.

	Lúc này, bên ngoài tiếng gió kịch liệt, mưa như trút nước, ấp ủ thật lâu phong bạo rốt cuộc hàng lâm.

	Mà này tại Baiam cũng không phải là quá hiếm thấy sự tình, trừ này mấy, ban đêm tương đương an bình.

	Klein đi phòng vệ sinh giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, rửa tay một cái, đi ngược bốn bước, lần nữa tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn cầm lên liền đặt ở thanh đồng bàn dài vị trí đầu "Hải Thần quyền trượng", bắt đầu xem các sinh vật biển truyền về "Hình ảnh" .

	Trong những tràng cảnh này có từng chiếc từng chiếc thuyền, tách ra ở vào khác biệt bến cảng, khác biệt bến tàu, cùng với khác biệt hòn đảo trong bóng tối.

	Klein mặc dù chưa thấy qua "Thuyền trưởng điên" Connors. Victor, nhưng trước đó có lý giải qua đối phương đặc điểm, lý giải qua hắn đoàn hải tặc các loại tiêu chí.

	Từng hình ảnh thiểm hiện, Klein kiên nhẫn phân biệt lên những tàu thuyền kia chi tiết.

	Mười mấy phút sau, hắn trong mắt toát ra khó mà che giấu mừng rỡ, khiến trong đó một hình ảnh nhanh chóng phóng đại, cũng kéo gần lại thị giác!

	Hắn tìm đến hư hư thực thực mục tiêu thuyền!

	Cái kia thuyền bỏ neo tại Rorsted quần đảo ở xa nhất đảo Themis chỗ cản gió, phía sau là cao ngất dốc đá, phía dưới là nhấp nhô không chừng gợn sóng.

	Nó cánh buồm cùng cờ xí đã thu hồi, nhưng mạn thuyền hai bên đều có một mang bịt mắt đơn màu trắng đầu lâu đồ án.

	Đây chính là thuyền trưởng điên đoàn hải tặc tiêu chí!

	Klein tiện tay cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, dùng xem bói phương pháp tiến hành lên xác nhận.

	Đáp án khiến hắn mừng rỡ, kia xác thực là Connors. Victor thuyền!

	Mà vị này "Thuyền trưởng điên" chỉ có như vậy một con thuyền!

	"Khó trách trên biển đại bộ phận nhà mạo hiểm đều biết 'Thuyền trưởng điên' cùng vương quốc tay buôn người, nô lệ thương nhân có liên hệ, nhưng Phong Bạo giáo hội đối thuộc địa nhân khẩu mất tích điều tra lại không có chỉ hướng hắn, một bản thân tiền thưởng chỉ có 3300 bảng, đoàn hải tặc cũng chỉ có một con thuyền gia hỏa thấy thế nào đều chỉ có thể làm điểm 'Buôn bán nhỏ', đảm đương không nổi lớn như vậy quy mô nhân khẩu mậu dịch. . . Tiếp nên làm như thế nào đâu?" Klein đầu tiên là vô thanh cảm thán một câu, tiếp bắt đầu cân nhắc như thế nào điều tra.

	Hắn phản ứng đầu tiên là trực tiếp triệu hoán khổng lồ đáy biển sinh vật, cưỡi cùng loại "Thuyền cá voi" đồ vật, thừa dịp bão tố tiến đến, thẳng đến đảo Themis, sau đó ngụy trang đột nhập, dựa vào "Bí Ngẫu đại sư" năng lực, không tạo thành quá lớn động tĩnh khống chế "Thuyền trưởng điên" Connors. Victor, nhưng sau khi suy xét cẩn thận, cảm thấy biện pháp này quá mức lỗ mãng.

	Đối phó cái khác không phải tướng quân cấp hải tặc, này không có vấn đề, nhưng nếu "Thuyền trưởng điên" Connors. Victor liên lụy vào Backlund sương khói khổng lồ đáng sợ như vậy sự kiện, vậy thì nhất định phải cân nhắc đến hắn bình thường biểu hiện ra chỉ là ngụy trang, cân nhắc đến hắn kỳ thật có thân phận khác, hơn nữa, thuyền của hắn bên trên rất có thể cất giấu không nhỏ bí mật, cho nên có khá lớn xác suất tồn tại đủ để đối phó hải tặc tướng quân cạm bẫy, nếu như tùy tiện đột nhập, dù là Klein đã trang bị đến tận răng, cũng chưa chắc có thể còn sống đi ra.

	"Chính mình triệu hoán chính mình, dùng linh thể hình thức, cầm Hải Thần quyền trượng đi qua? Đây ngược lại là tránh khỏi ngoài ý muốn, vừa có vấn đề, có thể trực tiếp kết thúc triệu hoán trở về, nhưng là, 'Hải Thần quyền trượng' bản chất là 'Phong bạo' đường tắt cao danh sách phi phàm đặc tính, chỉ cần xuất hiện tại thế giới hiện thực, liền rất có thể cùng Hải vương Yan. Kottman lẫn nhau hấp dẫn. . . Này liền sẽ để cho sự tình không cách nào tiến hành tiếp. . ." Klein xem trong tấm hình bão tố, trong lòng sơ bộ có ý tưởng.

	Trước đó, hắn lại một lần cụ hiện ra giấy bút, viết xuống câu văn bói toán:

	"Đối phó Connors. Victor sẽ rất nguy hiểm."

	Cầm lên linh bài làm bằng bạc dây xích, Klein thu liễm suy nghĩ, chuyên chú bắt đầu xem bói.

	Rất nhanh, hắn mở mắt trông thấy Topaz mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ xoay tròn, tốc độ cực nhanh, biên độ cực lớn.

	Này ý nghĩa là đối phó Connors. Victor sẽ phi thường nguy hiểm!

	"Quả nhiên, cùng ta dự tính như vậy, còn tốt không có lỗ mãng đi qua. . ." Klein cầm lên "Hải Thần quyền trượng", quyết định chấp hành chính mình vừa rồi nghĩ kỹ phương án.

	Đó chính là thừa dịp bão tố che lấp, mượn nhờ vừa rồi cầu nguyện hình ảnh, trực tiếp dùng "Hải Thần quyền trượng" cách không tập kích Connors. Victor thuyền, đánh cỏ động rắn, bức ra hắn bí mật!

	Đợi đến nắm giữ tương ứng tình huống, liền đoạt tại "Hải vương" Yan. Kottman cảm ứng được không bình thường ba động trước, hoặc tới mục đích trước, kết thúc tập kích.

	Nếu như Connors. Victor bất hạnh rơi vào "Hải vương" trong tay, Klein sẽ không thất vọng, bởi vì hắn điều tra rõ ràng Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chân tướng sau, cũng phải nghĩ biện pháp đem tình báo chuyển cho tam đại giáo hội.

	Như "Thuyền trưởng điên" thành công đào thoát, Klein liền sẽ lợi dụng đánh cỏ động rắn nhìn trộm ra bí mật, chế định hậu tục tập kích phương án!

	Hô. . . Klein thong thả thở hắt ra, nhìn tại thâm đen gợn sóng bên trong lắc la lắc lư thuyền, nâng cao trong tay "Hải Thần quyền trượng" .

	Quyền trượng đỉnh, kia vờn quanh một vòng màu xanh lam bảo thạch nối tiếp nhau vọt ra hào quang sáng tỏ.
Kết chương.