Chương 267 : Như thế nào thua?.
" Nghĩ cái gì đâu? " 

Thái Ban thấy Hà Mộc sắc mặt biến đổi liên tục, mở miệng hỏi. 

" Chúng ta nắm giữ tin tức quá ít......" 

Hà Mộc nói ngẩng đầu lên. 

" Ta hiện tại rất muốn biết Tây Bắc đạo đến cùng sẽ phát sinh cái gì đại sự. " 

" Muốn không ta phái người ra ngoài hỏi thăm một chút? " 

Thái Ban thử thăm dò hỏi. 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu: " Lần này sự tình khẳng định không nhỏ, còn là trực tiếp tìm cái đại nhân vật hỏi một chút a, mặt khác người chưa hẳn nghe ngóng được đến. " 

" Cái kia tìm cái nào đại nhân vật? " 

" Tìm giáo dục bộ Tần lão a, ta cùng hắn tương đối quen thuộc, hiện tại liền đi! " 

" Tốt, ta đây tới an bài xe. " 

......

Hai người đều không phải làm việc dây dưa dài dòng người, 10 phút phía sau, Hà Mộc liền cùng Thái Ban ngồi lên Thái gia xe, thẳng đến giáo dục bộ mà đi. 

Ngồi ở trên xe, Hà Mộc yên lặng mà nhìn xem bên ngoài dòng xe cộ. 

Hắn sở dĩ như thế muốn biết Tây Bắc đạo rốt cuộc muốn phát sinh chuyện gì, không vẻn vẹn chỉ là bởi vì hiếu kỳ. 

Càng bởi vì lo lắng Trần Triệt học trưởng. 

Trần Triệt học trưởng đã biết rõ Tây Bắc đạo nhiệm vụ hội cực độ nguy hiểm, này nói rõ hắn cũng thân ở vòng xoáy bên trong. 

Lăng Châu chiến đại nhất mạch từ khi hiệu trưởng đi phía sau, liền không còn mấy người. 

Chính mình là bây giờ Lăng Châu chiến đại nhất mạch tại Địa Cầu phía trên tối cường giả. 

Có một số việc chính mình nếu là không làm, ai tới làm đâu? 

......

Nửa giờ phía sau. 

Xe dừng ở một đống thập phần trang nghiêm cao lớn kiến trúc phía trước. 

Hà Mộc cùng Thái Ban xuống xe. 

Nơi này là Kinh Đô trọng địa, môn khẩu thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm. 

Cũng may vô luận là Hà Mộc còn là Thái Ban, thân phận nghe đứng lên đều có chút dọa người. 

Xác nhận hai người không có nói dối sau đó, môn khẩu thủ vệ bước nhanh đi vào kiến trúc nội bộ. 

Chốc lát sau đó, liền lại theo kiến trúc nội bộ đi ra. 

" Hai vị, Tần lão đã tại tiếp khách sảnh chờ đợi, hai vị thỉnh theo ta tới. " 

Hà Mộc cùng Thái Ban lẫn nhau nhìn nhất nhãn, đi theo thủ vệ sau lưng. 

Kiến trúc bên trong tùy ý có thể thấy được ôm văn kiện kẹp lui tới nhân viên công tác, một phiến bận bịu cảnh tượng. 

Không qua bao lâu, Hà Mộc cùng Thái Ban liền bị mang vào cái gọi là tiếp khách sảnh. 

Tiếp khách sảnh ước chừng 30 cái bình phương, bên trong có một trương cực lớn làm việc bàn. 

Lúc này Tần Giang đang ngồi tại văn phòng bàn phía sau nhìn xem một bản thư, phát giác được động tĩnh phía sau, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía có chút câu thúc Hà Mộc, nhạt cười nói:

" Đều tìm tới môn tới? Như thế nào? Hà Mộc, ngươi có cái gì sự tình cần ta hỗ trợ ư? " 

Tần Giang ngữ khí thập phần hiền hoà. 

Hà Mộc là Hi Vọng chi chủ, càng là hắn đắc ý đệ tử Thẩm Chấn Bình nhìn trúng học sinh. 

Nghiêm khắc tới nói, hắn cùng Hà Mộc cũng tính là nhất mạch. 

Cho nên tại nhìn đến Hà Mộc sát na hắn liền quyết định, chỉ cần cái này hậu bối không đề ra cái gì thái quá phận yêu cầu, hắn có thể giúp tức thì giúp. 

Hà Mộc biểu lộ nghiêm túc, nói ngay vào điểm chính: " Tần lão, ta muốn biết Tây Bắc đạo gần nhất sẽ phát sinh chuyện gì, còn thỉnh cáo tri. " 

Tần Giang nghe này biểu lộ cứng đờ, trong tay sách cũng không tự giác mà phóng xuống tới. 

" Các ngươi có phải hay không nghe được cái gì tin tức? " 

Hà Mộc không có phủ nhận, gật đầu nói: " Đích xác nghe đến một ít tin tức, còn thỉnh Tần lão chi tiết tương cáo, này đối ta mà nói rất trọng yếu. " 

Tần Giang nghe vậy lông mày nhíu đứng lên, trả lời:

" Này sự tình là cơ mật, không được tuỳ ý truyền ra bên ngoài. 

Thế nhưng hai người các ngươi...... Đều là có thể tín nhiệm người. 

Cho nên nói cho các ngươi cũng không sao, nhưng ta có cần thiết sự tình trước nói rõ ràng một chút, thực nói cho các ngươi lời nói, các ngươi tương lai nửa tháng bên trong hội mất đi tự do. 

Thông tin cũng hội bị cách trở. " 

Hà Mộc nghe này nhìn về phía Thái Ban. 

" Thái huynh...... Ngươi......" 

" Không sao, gần nhất một đoạn thời gian ngươi đi chỗ nào, ta liền đi chỗ nào. 

Hơn nữa ta đều đến nơi này, không lộng cái minh bạch, trong nội tâm khẳng định không thoải mái. " 

Thái Ban vẫy vẫy tay, một bộ không chút nào quan tâm bộ dáng. 

Hà Mộc lúc này mới quay đầu lại lại nhìn về phía Tần Giang, ý tứ không cần nói cũng biết. 

Tần Giang thấy vậy nhìn xem tứ phía, tiếp đó theo tay vung lên liền quan lên tiếp khách sảnh môn. 

" Tây Bắc đạo đích xác có đại sự phát sinh, chúng ta sắp cùng Tân Nguyệt minh quyết chiến. 

Này chiến như thắng, Tân Nguyệt Minh từ nay về sau liền chưa đủ vì hoạn. " 

" Cùng Tân Nguyệt Minh quyết chiến? " 

Hà Mộc nội tâm chợt chấn động. 

Đối với Tân Nguyệt Minh cái này tổ chức, hắn là hận thấu xương. 

Vẻn vẹn là chính hắn, liền tao ngộ qua Tân Nguyệt Minh mấy lần ám sát. 

Càng đừng nói ca ca cùng mẫu thân chết, đều cùng Tân Nguyệt Minh có một chút quan hệ. 

Không nghĩ tới, bây giờ quan phương vô thanh vô tức mà dĩ nhiên đều muốn cùng Tân Nguyệt Minh quyết chiến. 

Liên tưởng lên Trần Triệt học trưởng cho chính mình cái kia phong tin, Hà Mộc trong lòng sinh ra một loại dự cảm bất tường. 

Này chiến quan phương thật có thể thắng ư? 

Nếu như quan phương thực có thể dựa vào tuyệt đối thực lực nghiền ép, Trần Triệt học trưởng không cần thiết cố ý nhắc nhở chính mình. 

Hắn đã nhắc nhở chính mình, cái kia chí ít nói rõ tại hắn thị giác bên trong, Tân Nguyệt Minh có được cực cường chống cự chi lực. 

Bằng không thì nói gì nguy hiểm? 

" Tần lão, chúng ta có thể có mấy thành phần thắng? " 

Hà Mộc thử thăm dò hỏi. 

" Tám thành phần thắng, mười thành dựng ở bất bại chi địa. " 

Tần Giang trả lời phải thập phần tự tin. 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu. 

Trần Triệt học trưởng là Tân Nguyệt Minh thị giác, tại Tân Nguyệt Minh trong mắt, này chiến có nhất chiến chi lực. 

Tần lão Tần Quan phương thị giác, tại quan phương trong mắt, này chiến tám thành có thể thắng, liền tính chịu không nổi, cũng không đến mức bại. 

Đến cùng phương nào là đúng, liền phải xem song phương ai át chủ bài nhiều. 

So sánh với phía dưới, hắn còn là càng có khuynh hướng quan phương phán đoán. 

Này chiến không có khả năng bại. 

" Tần lão, ngài có thể nói một chút chúng ta đến cùng có cái gì át chủ bài ư? " 

Tuy nhiên biết rõ không ổn, nhưng Hà Mộc còn là hỏi ra cái này vấn đề. 

Tần Giang nghe vậy thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

" Ngươi không phải liều lĩnh người, sở dĩ như thế hỏi, có phải hay không đạt được cái gì tin tức? " 

Hà Mộc vừa định phủ nhận, Tần Giang liền cười nói: " Có phải hay không Trần Triệt trong bóng tối liên hệ ngươi? " 

Hà Mộc biểu lộ cứng đờ, không nói tiếng nào, xem như cam chịu. 

Lăng Châu chiến đại nhất mạch phát sinh sự tình, trước mặt Tần Giang cơ bản đều biết rõ. 

Bây giờ liên tưởng đến Trần Triệt học trưởng trên thân, cũng là một cách tự nhiên sự tình. 

Trầm mặc chốc lát, Hà Mộc nói khẽ: " Hắn nhượng ta đừng xác nhận đi đến Tây Bắc đạo nhiệm vụ. " 

Tần Giang một chút suy tư liền minh bạch trong đó thâm ý. 

" Tân Nguyệt Minh quả nhiên là có át chủ bài...... Hừ, này quần con rệp! " 

Tần Giang thấp giọng mắng một câu, tiếp đó nhìn về phía Hà Mộc, hơi có chút tự ngạo mà nói:

" Bọn hắn Tân Nguyệt Minh có át chủ bài, chúng ta càng có át chủ bài. 

Hà Mộc, đã ngươi quyết định tiếp nhận hạn chế, ta đây liền nói cho ngươi chúng ta đến cùng có cái gì át chủ bài! 

Đầu tiên, Tân Nguyệt Minh bên trong có chúng ta xếp vào cường giả. 

Hắn có thể thông qua đặc thù thủ đoạn tùy thời cùng chúng ta giữ liên lạc. 

Cho nên, bây giờ Tân Nguyệt Minh tổng minh thành viên nhóm đến cùng tụ tập tại nơi nào, chúng ta rõ như lòng bàn tay, tưởng hủy diệt bọn hắn, cũng là dễ dàng. 

Đệ nhị. 

Tân Nguyệt Minh tổng minh đã có nghiêm chỉnh bộ trong bóng tối đầu nhập chúng ta. 

Nghiêm chỉnh bộ, ngươi biết rõ cái gì khái niệm ư? Bây giờ Tân Nguyệt Minh tổng cộng cũng liền ngũ bộ mà thôi. " 

" Là Trần Triệt học trưởng cái kia một bộ ư? " 

Hà Mộc không thể chờ đợi được mà hỏi. 

Tần Giang có chút tiếc hận mà lắc đầu. 

" Không phải Trần Triệt, chúng ta mấy lần ý đồ liên hệ cái kia tiểu tử, nhưng hắn chưa bao giờ cho qua chúng ta đáp lại. 

Này nhất chiến, hắn nếu là động thủ lời nói, cái kia chúng ta cũng chỉ có thể ngoại trừ hắn. 

Dù sao mấy năm nay, chúng ta đã cho qua hắn không ít ưu đãi, là hắn không có hảo hảo quý trọng. " 

Nói đến đây, Tần Giang dừng một chút, tiếp tục nói: " Đương nhiên, những này kỳ thật đều không đáng nhắc tới, trọng yếu nhất là cao đoan chiến lực. 

Bọn hắn mới là quyết định chiến tranh đi hướng người. 

Này một lần...... Chúng ta hội phái ra hai vị Chiến Thần tọa trấn. 

Chỉ cần Tân Nguyệt Minh minh chủ hiện thân, tất nhiên có thể cầm xuống hắn. 

Liền tính ngoài ý muốn phát sinh, hai gã Chiến Thần tọa trấn, cũng không đến mức hội bại. 

Này liền là chúng ta lực lượng! " 

" Hai vị Chiến Thần? Thế nhưng Hoa Hạ tổng cộng chẳng phải năm vị......" 

Bên cạnh Thái Ban thập phần khiếp sợ. 

Nhưng lời nói đến bên miệng, hắn liền ý thức đến không ổn. 

Năm vị Chiến Thần, đó là bên ngoài. 

Vụng trộm còn có như thế một cái, này rất bình thường. 

Nhưng còn ẩn tàng hai cái, liền có chút quá phận. 

Dù sao mấy năm nay rất nhiều địa phương đều cần Chiến Thần, ngũ đại Chiến Thần cơ bản cả ngày đều ở vào một loại cực kỳ bận bịu trạng thái. 

Loại tình huống này, còn tàng hai cái, này không phải quá phận là cái gì? 

Thấy Hà Mộc cùng Thái Ban đều là một mặt kinh ngạc chi sắc, Tần Giang nhạt cười nói:

" Địa phương là chúng ta tuyển, bọn hắn đội ngũ bên trong có chúng ta không ít người, trừ cái này ra, chúng ta còn có hai gã Chiến Thần tọa trấn. 

Hà Mộc, ngươi nói loại này tình huống, chúng ta như thế nào thua? "
Kết chương.