Chương 177: Người cây bạo động 

	, đổi mới nhanh nhất người khác ngự thú ta ngự yêu chương mới nhất!

	Tô Dịch có thể đơn độc đánh giết thống lĩnh cấp sủng hung thú.

	Mà lại, Bạch Chỉ Ngưng Liệt Phong Điểu còn đạt tới thống lĩnh cấp, còn có cái gì tốt do dự?

	"Vậy liền thử một lần!"

	Bạch Chỉ Ngưng nắm chặt trong tay linh năng vũ khí, không nghĩ nhiều nữa.

	Tần Vũ Phỉ trầm tư một lát, vậy nhẹ gật đầu, "Ta và các ngươi một đợt!"

	Nàng đối mảnh này rừng cổ vậy có mang hứng thú rất lớn, nếu không phải như thế, trước đó cũng sẽ không chạy đến nơi đây đến thăm dò, còn kém chút đem mệnh nhét vào nơi này.

	Bây giờ có Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Ngưng hai cái này đáng tin cậy đồng đội tại, nàng lại động tâm, muốn liều một phen, nhìn xem có thể hay không thật sự giết xuyên ngoại vi rừng phòng hộ, tiến vào trong cổ lâm bộ!

	Tần Vân Phong thấy thế, há to miệng muốn khuyên nàng, nhưng cuối cùng vẫn là đem phản đối nuốt trở về.

	Không có cách, chớ nhìn hắn so Tần Vũ Phỉ lớn hơn hai tuổi, nhưng từ trước đến nay ép không được cô muội muội này.

	Cô muội muội này không chỉ có thiên phú so với hắn càng tốt hơn , mà lại ở bên ngoài vậy biểu hiện được so với hắn càng thêm thành thục, thường thường tại nàng làm ra quyết định về sau, nếu như không có lý do đầy đủ, sẽ rất khó lại để cho nàng cải biến.

	"Đã đều không phản đối, vậy liền tiếp tục đi!"

	Tô Dịch cười cười, lập tức đem ánh mắt rơi vào tiểu Kinh cùng Lưu Ly trên thân.

	Bởi vì vừa rồi đại chiến một trận, các nàng đều tiêu hao không ít linh năng, nhất là tiểu Kinh, thể nội linh năng đã tiêu hao bốn, năm phần mười.

	Có thể ngay cả như vậy, biết được muốn tiếp tục cùng Thụ Nhân thủ vệ chiến đấu, tiểu Kinh vẫn như cũ phi thường kích động, một bộ ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng.

	Vừa rồi gặp phải những cái kia Thụ Nhân thủ vệ quá yếu, nàng còn không có đánh tan hưng đâu!

	Lưu Ly ngược lại là không có quá lớn phản ứng, một bộ không sao cả bộ dáng.

	Chiến! Chiến! Chiến!

	Lấy được Tô Dịch sau khi cho phép, tiểu Kinh không có do dự nữa, lúc này liền chuẩn bị thi triển thổ độn, tiếp tục công kích phía trước Thụ Nhân thủ vệ.

	Nhưng vào lúc này, Bạch Chỉ Ngưng đột nhiên mở miệng nói: "Chờ một chút, lần này để cho ta lên trước!"

	"Ừm?"

	Tô Dịch quay đầu nhìn về phía nàng,

	Vừa cười vừa nói: "Ai lên trước ai sau bên trên không đều như thế sao?"

	Bạch Chỉ Ngưng lắc đầu, gợn sóng nói: "Ta Liệt Phong Điểu đột nhiên đến thống lĩnh cấp về sau, còn chưa lành hiếu chiến đấu thắng một trận, ta nghĩ kiểm tra đo lường một lần thực lực của nó bây giờ đến cùng đạt tới như thế nào trình độ."

	Nói thật, đối Liệt Phong Điểu thực lực, Tô Dịch cũng có chút hiếu kì, bởi vì không chút suy nghĩ liền nói: "Được, vậy ta liền hảo hảo nhìn xem ngươi biểu diễn!"

	Nói xong, hắn còn xuất ra hai bình năng lượng chi thủy, đưa cho tiểu Kinh cùng Lưu Ly.

	Không có khung đánh?

	Tiểu Kinh ngây ngẩn cả người, mặc dù bởi vì có người ngoài tại, nàng không có huyễn hóa ra con mắt cùng miệng, nhưng vẫn như cũ có thể từ trên người nàng nhìn ra sâu đậm thất vọng.

	Vì thế, ngay cả Tô Dịch đưa tới năng lượng chi thủy đều cảm giác không thơm rồi.

	Tô Dịch cảm thấy tâm tình của nàng, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, hôm nay nhất định sẽ làm cho ngươi đánh cái thống khoái, không chỉ là Tinh Anh cấp hung thú, còn có thống lĩnh cấp hung thú. Liền sợ đến lúc đó ngươi linh năng không đủ, vô pháp chiến đấu đến cuối cùng."

	Thống lĩnh cấp hung thú!

	Tiểu Kinh tinh thần 1 chấn, lập tức quét sạch tâm tình mất mát cảm xúc, cũng đem một cây cành mận gai đưa vào năng lượng chi thủy bên trong, bắt đầu điên cuồng hấp thu.

	Nàng muốn khôi phục thêm một chút linh năng, dễ đối phó Tô Dịch vừa rồi nhắc tới con kia thống lĩnh cấp hung thú!

	Ngay tại nàng hấp thu năng lượng chi thủy thời điểm, Bạch Chỉ Ngưng Liệt Phong Điểu đã động.

	Chỉ thấy nó huýt dài một tiếng, mãnh nhưng vỗ cánh, một lần liền bay đến phía trước những cái kia Thụ Nhân thủ vệ trên không.

	Bởi vì cấm không lĩnh vực tồn tại, Liệt Phong Điểu vô pháp bay quá cao, nhiều nhất cách mặt đất chừng hai mươi thước dáng vẻ.

	Thấy có địch nhân xâm nhập lãnh địa của mình, cách tương đối gần hơn hai mươi cái Thụ Nhân thủ vệ tất cả đều nổi giận, ào ào ngưng tụ bạo liệt trái cây, muốn đưa nó đánh xuống.

	Đừng nhìn Liệt Phong Điểu đã phóng xuất ra bản thân thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật khí thế, nhưng những này Thụ Nhân thủ vệ nhưng không có toát ra một tia sợ hãi.

	Trên thực tế, đừng nói là thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, liền xem như Thần cấp siêu phàm sinh vật xâm nhập lãnh địa của bọn nó, bọn chúng cũng sẽ không chút do dự phát động công kích.

	Đây chính là Thụ Nhân thủ vệ đặc tính.

	Cũng chính bởi vì vậy, Ngự Thú đại lục rất nhiều nơi đều thích trồng dạng này thực vật, làm thủ hộ không bộ lạc, hoặc là thành trì an toàn đạo thứ nhất bình chướng.

	"Rống —— "

	Rất nhanh bạo liệt trái cây liền ngưng tụ được rồi, những cái kia Thụ Nhân thủ vệ không chút suy nghĩ đến, lúc này gầm rú một tiếng, đem bạo liệt trái cây hướng xoay quanh ở trên không Liệt Phong Điểu vọt tới.

	Bạo liệt trái cây số lượng rất nhiều, nói ít cũng có năm sáu mươi cái, nếu là thật bị đập trúng, coi như Liệt Phong Điểu đã tấn thăng đến thống lĩnh cấp, vẫn như cũ sẽ ở ngay lập tức bị tạc xuống tới, thậm chí tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

	Tô Dịch cùng Tần Vũ Phỉ đám người tự nhiên tinh tường điểm này, bởi vậy cũng không khỏi vì nàng lau một vệt mồ hôi.

	Thế nhưng là, sẽ ở đó chút bạo liệt trái cây ngưng tụ tốt thời điểm, Bạch Chỉ Ngưng ánh mắt lại đột nhiên sáng lên.

	"Ngay tại lúc này!"

	Cũng không biết là không phải lấy được chỉ thị của nàng, thấy mấy chục mai bạo liệt trái cây bay tới, chẳng những không có trốn tránh, ngược lại há mồm kêu to một tiếng, lúc này dưới thân thể tạo thành một cái kinh khủng gió trận.

	Cái này gió trận như là lỗ đen bình thường, càng đem những cái kia bạo liệt trái cây toàn bộ hút tới!

	Không chỉ có như thế, gió trận còn mang theo những này bạo liệt trái cây đảo ngược những cái kia Thụ Nhân thủ vệ đánh tới.

	Đây là lấy đạo của người trả lại cho người!

	Tình huống như thế nào?

	Những cái kia Thụ Nhân thủ vệ giật nảy mình, bọn chúng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này.

	Thấy bạo liệt trái cây đảo ngược bản thân bay tới, bọn chúng không dám do dự, vội vàng sớm đem dẫn bạo.

	"Ầm ầm!"

	Theo liên tiếp tiếng nổ vang lên, bạo liệt trái cây như là pháo hoa bình thường, tại Thụ Nhân thủ vệ phía trên nở rộ.

	Đương nhiên, cũng có một chút dán Thụ Nhân thủ vệ bạo tạc, đối bọn chúng tạo thành thương tổn không nhỏ.

	"Siêu ép gió trận!"

	Tô Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra cái này cao cấp kỹ năng.

	Đây thật ra là một cái khống chế loại kỹ năng, thi triển sau có thể hình thành một cái siêu ép gió trận, đem địch nhân ở chung quanh hút tới, để bọn chúng ở vào siêu ép gió giữa sân, khó mà tránh thoát.

	Lấy Liệt Phong Điểu linh năng đẳng cấp, đủ để hút động một chút hình thể bình thường tinh anh cấp hung thú!

	Đáng tiếc, Thụ Nhân thủ vệ không chỉ có hình thể to lớn, hơn nữa còn cắm rễ ở dưới mặt đất, siêu ép gió trận căn bản hút bất động.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Bạch Chỉ Ngưng sẽ không sử dụng kỹ năng này, lại không muốn nàng vậy mà mở ra lối riêng, không hút những cái kia Thụ Nhân thủ vệ, ngược lại đi hút bạo liệt trái cây!

	Như thế, không chỉ có hóa giải bị bạo liệt trái cây nổ tổn thương nguy cơ, ngược lại còn đánh này chút Thụ Nhân thủ vệ một trở tay không kịp.

	Thấy chiếm thượng phong, Liệt Phong Điểu cũng không muốn cho chúng nó bất cứ cơ hội nào, lúc này thi triển lợi nhận gió bão cùng pháo không khí các kỹ năng, như cuồng phong mưa rào, muốn đưa chúng nó triệt để tiêu diệt!

	"Chỉ Ngưng thế mà cũng biến thành làm sao lợi hại..."

	Tần Vũ Phỉ thấy cảnh này, có chút thất thần.

	Đừng nhìn Liệt Phong Điểu cao hơn Thụ Nhân thủ vệ một cái đại giai, nhưng có thể lấy sức một mình đè ép nhiều như vậy Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật đánh, biểu hiện vẫn như cũ mười phần chói sáng!

	"A?"

	Đúng lúc này, nàng đột nhiên phát hiện cái gì, lông mày không nhịn được nhíu lại.

	Lợi nhận gió bão uy lực mặc dù không nhỏ, nhưng là không biết có phải hay không là gió bão phạm vi không đủ tập trung nguyên nhân, đối Thụ Nhân thủ vệ tạo thành tổn thương cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

	Những cái kia Thụ Nhân thủ vệ đã sớm vận dụng cứng lại kỹ năng, tại lợi nhận gió bão công kích đến, cũng chính là bị chém đứt lá cây cùng một chút so sánh mảnh thân cành mà thôi, chủ thể cũng không nhận được quá lớn tổn thương, chí ít không có đạt tới để bọn chúng tử vong trình độ.

	Đến như pháo không khí, uy lực mặc dù lớn một chút, nhưng to đến cũng có hạn, mà lại mỗi lần chỉ có thể công kích một mục tiêu.

	Dù là Liệt Phong Điểu đã phi thường nỗ lực, nhưng chân chính mất đi năng lực chiến đấu Thụ Nhân thủ vệ, cũng chỉ có hai ba con mà thôi.

	Chiến tích này kỳ thật cũng không tính kém, dù sao chiến đấu vừa mới bắt đầu.

	Nhưng cùng Tô Dịch kia hai con sủng thú so ra, còn kém phải có điểm nhiều rồi!

	"Là ảo giác sao, làm sao cảm giác Liệt Phong Điểu sức chiến đấu, còn không có Tô Dịch Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ mạnh?"

	Tần Vũ Phỉ tự lẩm bẩm, không nhịn được liếc qua bên cạnh Tô Dịch.

	Lúc này Tô Dịch vẫn như cũ cùng với nàng đứng chung một chỗ, một đợt trốn ở Nham Giáp Quy đằng sau.

	Phát giác nàng ánh mắt, Tô Dịch nghi ngờ nói: "Nhìn ta làm gì? Đều chớ ngẩn ra đó, những cái kia Thụ Nhân thủ vệ đã bị Chỉ Ngưng học tỷ chế trụ, vừa vặn thừa cơ hội này đưa chúng nó từng cái giải quyết hết!"

	Tần Vũ Phỉ nghe xong, kịp phản ứng, không còn nhìn kịch, vội vàng chỉ huy Băng Vũ Điêu bay đi, hiệp trợ Bạch Chỉ Ngưng tiễu trừ những này chướng ngại.

	Tần Vân Phong cũng không có nhàn rỗi, Điện Khí Điểu cùng Hắc Bối Hổ tất cả đều phái quá khứ.

	Hàn băng lợi nhận!

	Lôi điện!

	Kim Cương trảo!

	Bọn họ sủng thú mặc dù không tính đỉnh cấp, nhưng cũng là cùng giai bên trong so sánh ưu tú tồn tại, một đối một lời nói, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm bạo sát những cái kia Thụ Nhân thủ vệ.

	Bởi vậy, chỉ chốc lát sau liền có bốn năm cái Thụ Nhân thủ vệ ngã xuống cái này mấy cái sủng thú dưới chân.

	Thể nội linh năng tràn đầy Lưu Ly vậy chạy tới hỗ trợ.

	Vì tiết kiệm linh năng, nàng không có sử dụng Hỏa Long trói giết cao cấp như thế kỹ năng, mà là sử dụng Bạo Viêm đại phi đạn tiến hành điểm xạ.

	Có thể ngay cả như vậy, chiến tích của nàng vẫn như cũ vượt qua Băng Vũ Điêu bọn chúng.

	"Ngươi cái này Hỏa Hồ rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	Thấy kia hơn hai mươi cái Thụ Nhân thủ vệ đã sắp muốn bị dọn dẹp sạch sẽ, Tần Vũ Phỉ cuối cùng nhịn không được hỏi lên.

	Bởi vì cố ý chú ý qua Tô Dịch một chút tin tức, nàng đối Tô Dịch thực lực vẫn có nhất định hiểu rõ, biết rõ hắn Hỏa Hồ học xong một cái truyền thuyết cấp tinh thần hệ kỹ năng, đồng thời còn thức tỉnh rồi tinh thần thuộc tính.

	Nhưng mà nàng phát hiện, Tô Dịch Hỏa Hồ xa so với nàng trong tưởng tượng muốn thần bí, nắm giữ một loại màu trắng muốt Dị hỏa còn chưa tính, uy lực còn lớn hơn đến quá mức.

	Phải biết, pháo không khí cùng đại hỏa cầu thế nhưng là cùng một đẳng cấp kỹ năng.

	Nhưng mà, thống lĩnh cấp Liệt Phong Điểu phóng thích ra pháo không khí, lại còn không có con kia Hỏa Hồ đại hỏa cầu mạnh, cái này thực sự nhường cho người có chút không thể tưởng tượng!

	"Ngươi nghĩ hỏi là phương diện kia, là của nàng hỏa diễm sao?"

	Tô Dịch không để ý nói: "Kỳ thật cũng không còn cái gì, chính là nắm giữ trung cấp kỹ năng Phần Tâm chi hỏa thôi, sở dĩ thả ra hỏa diễm mới có thể biến thành loại màu sắc này."

	Phần Tâm chi hỏa?

	Trung cấp kỹ năng?

	Lừa gạt quỷ đâu!

	Trung cấp kỹ năng nếu có thể có uy lực lớn như vậy, nàng đem Thụ Nhân thủ vệ ăn hết!

	"Càng ngày càng không thành thật, không muốn nói thì thôi."

	Tần Vũ Phỉ mặc dù không tin lời giải thích này, nhưng cũng không có ép hỏi Tô Dịch, dù sao mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một số bí mật, đã nhân gia không muốn nói, vậy liền không cần thiết truy vấn.

	"Ta nói đều là lời nói thật..."

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, thiên địa lương tâm, hắn mới vừa nói có thể tất cả đều là lời nói thật, chỉ là hơi giấu diếm một chút tin tức mà thôi!

	"Cuối cùng giải quyết rồi, so với trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm một điểm."

	Thấy phía trước ba bốn mươi mét Thụ Nhân thủ vệ đều bị thanh lý cảm kích, Bạch Chỉ Ngưng nhẹ nhàng hô một hơi, nỗi lòng lo lắng buông xuống không ít.

	Tiếp tục như vậy vững vàng, đục xuyên mảnh này rừng phòng hộ căn bản không phải vấn đề gì!

	"Kia là đương nhiên, dù sao chúng ta thực lực bày ở nơi này, đoán chừng toàn bộ Tây Giang châu đều góp không ra mấy cái có thể cùng chúng ta sánh ngang Tinh Anh cấp tiểu đội tới."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Điều này cũng đúng, ngươi và Chỉ Ngưng thực lực tại Tinh Anh cấp ngự thú sư bên trong, đã là mũi nhọn tồn tại... Không đúng, ngươi còn không phải Tinh Anh cấp ngự thú sư!"

	Tần Vân Phong vốn là muốn phụ họa hắn một câu, có thể lập tức nghĩ tới điều gì, tâm tình lập tức trở nên hơi hỏng bét.

	Bởi vì Tô Dịch biểu hiện quá mức chói sáng, đến mức hắn đều đã quên Tô Dịch vẫn chỉ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư.

	Phổ thông cấp liền đã mạnh mẽ như vậy, loại kia hắn đột phá đến Tinh Anh cấp về sau, lại sẽ có cỡ nào biến thái?

	Hắn đều không dám tưởng tượng!

	"Đi thôi đi thôi, không cần nói, tiếp tục hướng phía trước."

	Tần Vũ Phỉ nhịn không được chen lời miệng.

	Nàng mới là bị đả kích lớn nhất cái kia người.

	Khi tiến vào bí cảnh Rừng Cổ trước đó, nàng còn tưởng rằng bản thân giống như trước kia, vẫn như cũ có thể cùng Bạch Chỉ Ngưng đánh cái khó phân trên dưới, thậm chí nhỏ ép nàng một đầu.

	Mà bây giờ, nàng không chỉ có bị Bạch Chỉ Ngưng triệt để so không bằng, liền ngay cả nửa năm trước cái kia ở trước mặt nàng đi bất quá mấy chiêu thiếu niên, bây giờ tựa hồ cũng vững vàng vượt trên nàng...

	"Chiến! Chiến! Chiến!"

	Sau đó, bốn người tiểu đội bắt đầu tiếp tục hướng về phía trước đẩy tới.

	Đừng nhìn có Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Ngưng cái này hai viên mãnh sẽ tại, nhưng tiểu đội đẩy tới tốc độ cũng không nhanh.

	Dù sao nơi này Thụ Nhân thủ vệ nhiều lắm, muốn đem đục xuyên, nói ít cũng muốn chiến đấu mười mấy trận, mà lại mỗi trận đều cần đối mặt hai ba mươi địch nhân.

	Liên tiếp chiến đấu nhiều tràng như vậy, sủng thú linh năng cùng thể lực như thế nào gánh không được?

	Vì thế, cơ hồ mỗi đánh hai trận, bốn người liền muốn dừng lại nghỉ ngơi nửa giờ, để sủng thú thật tốt khôi phục một chút.

	Cũng may, cái này dạng đánh một chút ngừng ngừng, đẩy về phía trước vào tốc độ mặc dù không vui, nhưng thắng ở an toàn, trên cơ bản không có lật xe nguy hiểm.

	"Chúng ta đã rất thâm nhập, đều cẩn thận một chút. Ta có loại dự cảm xấu, ta cảm giác chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp được Thủ Vệ cổ thụ rồi..."

	Tần Vân Phong nhìn chung quanh một lần chung quanh, thấy trừ hậu phương bên ngoài, bốn phía tất cả đều là nhìn chằm chằm, rậm rạp chằng chịt Thụ Nhân thủ vệ, tim của hắn đập không hiểu tăng nhanh một chút, nhịn không được nhắc nhở một câu.

	Nghe tới Thủ Vệ cổ thụ bốn chữ, Tần Vũ Phỉ cùng Bạch Chỉ Ngưng cảm thấy run lên, nguyên bản có chút buông lỏng các nàng, lập tức lại lên mười hai phần tinh thần.

	Nhưng vào lúc này, Tô Dịch lại lắc đầu, cười khổ nói: "Không cần đến lo lắng, chúng ta đã bị Thủ Vệ cổ thụ phát hiện, nó ngay tại hướng chúng ta bên này chạy đến."

	"Ừm?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Bạch Chỉ Ngưng đám người nhất thời giật mình,   đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn.

	Bất quá, tiếng nói của bọn họ mới vừa vặn rơi xuống, mặt đất liền xuất hiện nhỏ nhẹ rung động, nhưng mà rung động biên độ càng lúc càng lớn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ba người phát giác cái gì, vội vàng nhường cho mình phi hành sủng thú lên không điều tra.

	Xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt Thụ Nhân thủ vệ, các nàng rất nhanh liền phát hiện một cái ngay tại nhanh chóng hướng bọn hắn bên này di động người cây.

	Cái này người cây thân thể muốn so phổ thông Thụ Nhân thủ vệ tráng kiện được nhiều, toàn thân hiện màu xám đen, lộ ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy.

	"Là Thủ Vệ cổ thụ!"

	Tần Vân Phong mở to hai mắt, rất là kinh ngạc.

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, chung quanh những cái kia nguyên bản rất là an phận Thụ Nhân thủ vệ đột nhiên xao động.

	Lập tức, những này Thụ Nhân thủ vệ bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, lại ào ào đem như là hai chân bình thường tráng kiện rễ cây từ trong đất bùn rút ra, sau đó hướng bọn hắn bên này lao đến!
Kết chương.