Chương 1003 : Bất đắc dĩ quyết định.
Kim Ưng phường thị liên tiếp Vạn Quỷ hải vực, tiến vào Vạn Quỷ hải vực tầm bảo tu sĩ phần lớn đều ở chỗ này nghỉ ngơi, cũng bán ra đoạt được đồ vật.

	Kim Ưng phường thị có ba tên Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, chủ yếu là giám thị Vạn Quỷ hải vực, phòng ngừa Vạn Quỷ hải vực sai lầm, dù sao Vạn Quỷ hải vực là Vạn Quỷ tông tổng đàn chỗ, vài ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến một chỗ trọng yếu chiến trường.

	Huyền Ngọc Chân Nhân có hơn năm trăm tuổi, Nguyên Anh sơ kỳ, phụ trách xử lý Kim Ưng phường thị tạp vụ, hai gã khác Nguyên Anh tu sĩ lâu dài bế quan.

	Ngoại trừ tam vị Nguyên Anh tu sĩ, còn có hơn mười vị Kết Đan tu sĩ, chuyện cụ thể từ bọn hắn đi làm, Huyền Ngọc Chân Nhân phụ trách ra lệnh, phần lớn tại tu luyện.

	Một ngày này, Huyền Ngọc Chân Nhân cùng thường ngày, tại mật thất tu luyện.

	Một trương Truyền Âm phù bỗng nhiên bay tiến đến, Huyền Ngọc Chân Nhân tựa hồ phát giác được cái gì, mở hai mắt ra, một phát bắt được Truyền Âm phù bóp nát, một đạo cung kính thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Lưu sư thúc, có hai tên Nguyên Anh tu sĩ muốn mượn dùng Truyện Tống trận, ngài nhìn?"

	"Đem bọn hắn đưa đến phòng nghị sự, lão phu cái này đi qua."

	Cũng không lâu lắm, Huyền Ngọc Chân Nhân tựu xuất hiện tại một tòa rộng rãi sáng tỏ trong đại sảnh, một nam hai nữ đã xin đợi đã lâu.

	Một nam hai nữ chính là Vương Trường Sinh ba người, bọn hắn vốn muốn mượn trợ Truyện Tống trận, mau chóng trở về Hồng Nguyệt hải vực, bất quá bọn hắn kinh ngạc phát hiện, muốn mượn dùng Truyện Tống trận, nhất định phải đạt được tọa trấn phường thị Nguyên Anh tu sĩ cho phép.

	Bọn hắn đã biết được Nam hải Yêu tộc xâm chiếm, bất quá cái này cùng bọn hắn vô quang, bọn hắn dự định trở về Đông Hoang tham chiến, bọn hắn đáp ứng Thái Nhất Tiên môn.

	"Hai vị đạo hữu, các ngươi muốn mượn dùng Truyện Tống trận? Nhưng có thập đại tông môn Lệnh bài hoặc là chứng minh?"

	Huyền Ngọc Chân Nhân khách khí hỏi.

	"Không có thập đại tông môn Lệnh bài hoặc là chứng minh, liền không thể dùng Truyện Tống trận a?"

	Vương Trường Sinh nhíu mày hỏi, Đông Hoang cùng Nam Hải đều đánh, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên phân thân thiếu phương pháp.

	Bọn hắn Kết Anh thời gian không dài, nếu là đơn đả độc đấu, chưa chắc là Nguyên Anh kỳ Yêu tộc đối thủ, bọn hắn liên thủ đối địch, chiến thắng nắm chắc tương đối lớn.

	Bọn hắn có hai lựa chọn, hoặc là lưu tại Nam Hải tham chiến, hoặc là tiến về Đông Hoang tham chiến.

	Phải biết, mặc kệ là Đông Hoang hay là Nam Hải, đều có Vương gia tộc người tham chiến, hai cái Tu Tiên giới đều mời bọn hắn tham chiến, đều hứa hẹn lập xuống đại công ban thưởng địa bàn.

	Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, bọn hắn lại không muốn tách ra, liên tục quyết định, trở về Đông Hoang, dù sao Đông Hoang là bọn hắn rễ, trừ cái đó ra, cùng Nam Hải chiến cuộc vậy có rất lớn quan hệ.

	Nam Hải Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc liên thủ, thế mà cầm xuống năm cái hải vực, không thể tưởng tượng.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liên tục do dự, dự định trở về Đông Hoang tham chiến, tại Nam Hải, bọn hắn muốn cố kỵ Nhật Nguyệt cung tồn tại, không cách nào buông tay buông chân, tại Đông Hoang tựu không cần cố kỵ Nhật Nguyệt cung.

	"Không sai, phụng thập đại tông môn mệnh lệnh, tự mình mượn dùng Truyện Tống trận người hoặc là thế lực, thập đại tông môn coi là địch nhân, giết không tha, không chỉ Kim Ưng phường thị, căn cứ lão phu biết, chúng ta Nhân tộc khống chế sở hữu hải vực, Truyện Tống trận có thể dùng, bất quá chỉ có thể truyền tống đến tiền tuyến, truyền tống đến hậu phương Truyện Tống trận toàn bộ đóng lại, trừ phi các ngươi có thập đại tông môn Lệnh bài hoặc là chứng minh, mới có thể truyền tống đến hậu phương."

	Thập đại tông môn hạ lệnh, trưng dụng sở hữu cỡ lớn phường thị, chỉ có thể đến tiền tuyến truyền tống, muốn truyền tống đến hậu phương, nhất định phải có thập đại tông môn Lệnh bài hoặc là chứng minh, dưới loại tình huống này, hoặc là mình bay qua, hoặc là lưu tại chỗ hải vực, hoặc là tham chiến.

	Vương Trường Sinh chau mày, Kim Ưng phường thị khoảng cách Đông Hoang có hơn một tỉ dặm, nếu để cho bọn hắn ngự khí phi hành, mấy năm đều không thể quay về, đoán chừng lúc kia chiến sự đều kết thúc.

	Đông Hoang là trở về không được, hoặc là tham chiến, hoặc là lưu tại chỗ hải vực.

	"Lưu đạo hữu, chiến sự tiền tuyến như thế nào? Làm sao lại để Yêu tộc cầm xuống năm cái hải vực? Thập đại tông môn không chịu được như thế?"

	Uông Như Yên cau mày hỏi, nếu như Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc thực lực mạnh như vậy, đã sớm xâm lấn Nhân tộc, vậy sẽ không chờ đến bây giờ.

	"Tiền tuyến chiến sự rất kịch liệt, nguyên nhân cụ thể, lão phu vậy không rõ ràng, khả năng cao tầng có mưu đồ đi! Hai vị đạo hữu nếu là nghĩ tham chiến, nhanh chóng quyết định, nói không chừng ngày nào Truyện Tống trận tựu đóng lại, đến lúc đó chỉ có thể chờ đợi chiến sự kết thúc, mới có thể một lần nữa mở ra, Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc liên thủ, khí thế hung hung, còn không biết sẽ đánh mấy năm."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không hẹn mà cùng nhíu mày , dựa theo Huyền Ngọc Chân Nhân thuyết pháp, nếu là đánh cái bảy tám năm, bọn hắn chẳng phải là muốn lưu tại Vạn Quỷ hải vực bảy tám năm? Phải biết, bọn hắn không tại, Vương gia khẳng định phải phái người xuất chiến, việc quan hệ cả Nhân tộc , bất kỳ cái gì thế lực đều muốn phục tùng điều khiển.

	Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, khách khí nói ra: "Lưu đạo hữu, tha cho chúng ta suy nghĩ kỹ càng, chúng ta ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn, như thế nào?"

	"Tốt, hai vị đạo hữu tạm thời ở lại, suy nghĩ kỹ càng lại cho lão phu trả lời chắc chắn cũng không muộn, nhắc nhở các ngươi một câu, các đại phường thị đều chỉ mở ra nhất tòa cỡ lớn Truyện Tống trận, đều là truyền tống đến tiền tuyến, không tồn tại giao nhau truyền tống, nói cách khác, không cách nào truyền tống về hậu phương, chỉ có thể không ngừng đến tiền tuyến truyền tống, chỉ có tiến không có lùi."

	Vương Trường Sinh gật đầu, mang theo Uông Như Yên cùng Diệp Hải Đường rời đi.

	Bọn hắn tìm một cái khách sạn, ở lại.

	"Phu quân, Đông Hoang trở về không được, chúng ta tựu tiến về tiền tuyến đi! Chúng ta đi tiền tuyến, còn có thể che chở một chút tộc nhân, nếu là chúng ta không tại, không chừng bọn hắn sẽ bị nhân xem như pháo hôi, phái đi chấp hành loại kia cơ hồ hẳn phải chết nhiệm vụ."

	Uông Như Yên đề nghị, nàng nói là sự thật, nếu như bọn hắn đảm nhiệm cao tầng, bọn hắn cũng sẽ đem nguy hiểm nhiệm vụ đưa cho ngoại tộc nhân.

	"Cữu cữu, ta cảm thấy chúng ta hẳn là tham chiến, năm cái hải vực luân hãm, dù là đoạt lại hai cái hải vực, đều có thể phân đến một chút địa bàn, ngài cùng cậu nương Kết Anh, cần Tứ giai Linh mạch, cũng không thể một mực tại Vạn Quỷ hải vực ra ra vào vào đi! Gia tộc xảy ra chuyện không tốt trợ giúp không nói, trả dễ dàng bại lộ di chỉ tồn tại."

	Diệp Hải Đường đưa ra cái nhìn của mình, công pháp của nàng tu luyện cần tu sĩ cấp cao tinh hồn, tế luyện bảo vật.

	Trừ cái đó ra, nàng cũng nghĩ nhờ vào đó đề cao mình đấu pháp kinh nghiệm, tương lai hiếu sát hồi Bắc Cương, vì cha báo thù.

	Vương Trường Sinh trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Đông Hoang không thể quay về, chỉ có thể lưu tại Nam Hải tham chiến, không nghĩ tới Yêu tộc sẽ đoạt động thủ trước, hi vọng tu sĩ nhân tộc có thể ngăn cản Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc tiến công đi!"

	Bọn hắn không có cách nào hồi Đông Hoang, đành phải lưu tại Nam Hải tham chiến, cũng may Vạn Kiếm môn cùng Vạn Thú đảo đều làm qua hứa hẹn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tham chiến, lập xuống đại công cũng có thể thu hoạch được địa bàn, Nam Hải Tu tiên tài nguyên phong phú, nếu là có thể mượn cơ hội này, đạt được nhất tòa có Tứ giai Linh mạch hòn đảo, vậy cũng không sai.

	Bọn hắn tham chiến, còn có thể che chở Vương gia tộc nhân.

	Làm quyết định về sau, Vương Trường Sinh lập tức đi tìm Huyền Ngọc Chân Nhân, đáp ứng tham chiến.

	Huyền Ngọc Chân Nhân đại hỉ, tự mình cấp Vương Trường Sinh dẫn đường, đem bọn hắn đưa đến Truyện Tống điện, đem bọn hắn truyền tống đến tiền tuyến.

	Một mảng lớn màu trắng hào quang sáng lên, che mất Vương Trường Sinh ba người thân ảnh.

	Hào quang tán đi, Vương Trường Sinh ba người biến mất không thấy.
Kết chương.