Chương 1084 : Kế hoạch bắt đầu.
"Thật là đáng sợ."

	"Quá đáng sợ. . ."

	Kỳ Liên Vân kinh hồn khó định, cả người toát mồ hôi lạnh, tựa như là theo trong thùng nước mò đi ra đồng dạng, loại kia rơi vào Luyện Ngục cảm giác nhượng hắn không ngừng run rẩy, ngay cả lời đều nói không được đầy đủ.

	Lâm Tịch lấy lại tinh thần, trong thiên địa cỗ kia đình trệ lực lượng lúc này mới tiêu tán.

	Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân tựa như là hoàn toàn không nhìn đến vừa mới xảy ra chuyện gì một chút, đầy mặt nghi hoặc.

	"Hắn làm sao? " Giang Tiểu Tịch không hiểu.

	Lâm Tịch sững sờ: "Các ngươi không nhìn đến vừa mới xảy ra chuyện gì sao?"

	Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân lắc đầu.

	Bọn hắn tựa như là tập thể mất trí nhớ một dạng.

	"Vừa mới thiếu niên kia cùng lão Hoàng Ngưu các ngươi không thấy? " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Nào có cái gì thiếu niên cùng lão Hoàng Ngưu."

	Bọn hắn mới rõ ràng ngay ở chỗ này, nhưng lại không thấy gì cả.

	Lâm Tịch nhớ tới vừa mới đầu kia lão Hoàng Ngưu thấp bò....ò... một tiếng, thanh âm kia phảng phất có thể ảnh hưởng thiên địa đồng dạng, hết thảy đều đình trệ, có lẽ cái này cũng không chỉ là cảm giác đáng sợ mà thôi.

	Thiếu niên này tuyệt đối là một vị sống cực kỳ đáng sợ lão quái vật.

	Mà đầu kia lão Hoàng Ngưu cũng là sớm đã thông thần đại yêu, có thể là Yêu tổ cấp bậc.

	Bực này nhân vật, như tại ngoại giới tuyệt đối là danh chấn thiên hạ đỉnh tiêm tu sĩ.

	Lâm Tịch trong lòng hơi cảm giác may mắn.

	May mắn chính mình không có làm chuyện khác người gì.

	Mà lại cũng không có tính toán làm cái gì quấy rầy trong đảo thanh tĩnh sự tình, cho nên cái này tiền bối cũng không nghĩ gây bất lợi cho chính mình, chính là đơn thuần gõ cảnh cáo một chút chính mình.

	Cho tới Kỳ Liên Vân nha. . .

	Lâm Tịch đã hiểu, tiểu tử này đoán chừng là trêu chọc vị tiền bối này.

	"Uy, ngươi không sao chứ? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỳ Liên Vân lại toàn thân run rẩy, tựa như lại thân ở hầm băng, bắp thịt trên mặt vặn vẹo cùng một chỗ, thoạt nhìn có chút dữ tợn: "Ta thật là khó chịu, thật là khó chịu."

	"Đáng đời, ta đều nói với ngươi không nên đi quấy rầy những cái kia tiền bối."

	"Ta sai rồi ta sai rồi."

	Kỳ Liên Vân khóc không ra nước mắt.

	Ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này rõ ràng liền là cao nhân tiền bối, nhưng chết cũng không chịu thừa nhận, kết quả hiện tại cho chính mình tới cái đại giáo huấn, trừ thống khổ bên ngoài, hắn còn buồn bực suy nghĩ khạc.

	Nếu như hắn lúc đó kiên trì quấn quít chặt lấy, nói không chắc liền có thể được đến vị tiền bối kia chỉ điểm.

	Mà không phải giống như bây giờ thừa nhận thống khổ.

	"Hừ, ngươi liền như thế chịu lấy tốt. " Lâm Tịch có thể mặc kệ hắn.

	Kỳ Liên Vân âm thanh run rẩy lợi hại, sợ hãi tử vong bao phủ hắn, hắn cầu khẩn nói: "Cứu ta."

	Lúc này liền hắn thể nội Đào Ngột chi lực vậy mà đều không có tác dụng.

	Hắn thật luống cuống.

	Lâm Tịch trầm ngâm một chút, còn là quyết định cứu Kỳ Liên Vân, Nguyên Vũ Lăng nếu là tới chỉ sợ có nhiều chỗ còn dùng hắn, cứ thế mà chết đi quả thật có chút đáng tiếc.

	Vì vậy Lâm Tịch ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ cảm giác Kỳ Liên Vân tình huống trong cơ thể.

	Thần thức tiến vào Kỳ Liên Vân thể nội, đột nhiên một cái kinh khủng ý chí hàng lâm.

	Kia là thuộc về thượng cổ hung thú Đào Ngột lực lượng.

	Lâm Tịch giật mình.

	Từ bên ngoài đến lực lượng gặp phải bài xích tính là rất bình thường sự tình.

	Chỉ bất quá khoảng cách gần như vậy nhận biết được Đào Ngột lực lượng, hoàn toàn chính xác nhượng người kinh hãi.

	Cái này nên không phải Kỳ Liên Vân cố ý, loại tình huống này hắn xác thực cũng không khống chế được.

	"Vẻn vẹn chỉ là tràn lan đi ra lực lượng mà thôi, lại không phải bản tôn, hung hăng cái gì. " Lâm Tịch không chút khách khí, điều động Tu La chi lực tiến thẳng một mạch, không nhìn thẳng Đào Ngột chi lực.

	Kỳ Liên Vân lúc này lại không có cái gì sức phản kháng, Lâm Tịch tự nhiên cũng không có gặp gỡ cái gì hữu hiệu phản kháng.

	Mà khi Lâm Tịch kiểm tra một lượt Kỳ Liên Vân thân thể về sau có chút buồn bực: "Rất khỏe mạnh a, vấn đề gì đều không có."

	"Vậy ta vì cái gì, như thế. . . Khó chịu. " Kỳ Liên Vân không ngừng run lên.

	Hắn liền khống chế thần thức thi triển Nội Thị Thuật đều không làm được, tự nhiên không biết mình hiện tại là tình huống gì.

	"Ta lại nhìn một chút."

	Lâm Tịch vừa cẩn thận kiểm tra Kỳ Liên Vân tình trạng cơ thể.

	Cuối cùng tại Kỳ Liên Vân nguyên thần bên trên, phát hiện một đạo nhỏ bé không thể nhận ra dấu vết.

	Mặc dù cực kỳ nhỏ bé, nhưng lại có kinh khủng dị thường lực lượng quanh quẩn, đem thuộc về Lâm Tịch cùng Nguyên Vũ Lăng lạc ấn toàn bộ đẩy ra, sau đó không chút khách khí chiếm cứ nguyên thần vị trí trung tâm.

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ.

	Kỳ Liên Vân gian nan hỏi: "Thế nào?"

	"Vị tiền bối kia tại ngươi nguyên thần bên trên lưu lại một sợi lực lượng cường đại, lực lượng này lại không ngừng tra tấn nguyên thần của ngươi, cho nên ngươi mới sẽ thống khổ như vậy."

	Kỳ Liên Vân hàm răng run lên: "Có thể hay không đem trừ bỏ."

	"Ta cũng không có năng lực này."

	"Vậy ta không phải chết chắc?"

	Kỳ Liên Vân bắt đầu tuyệt vọng.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Yên tâm đi, vị tiền bối kia cũng chỉ là đối ngươi hơi thi tiểu phạt, không có muốn giết ngươi, cỗ lực lượng này mặc dù cường đại, nhưng một mực tại tiêu tán, phỏng đoán một tháng sau tựu tiêu tán không sai biệt lắm."

	"Một tháng. . . " Kỳ Liên Vân khóc không ra nước mắt.

	Cái này không phải liền là nói rõ tại tiên đảo bên trên thời gian, tất cả đều muốn thừa nhận thống khổ này?

	Hắn nhất định phải toàn thân toàn ý đối kháng phần này thống khổ, nơi nào có tinh lực đi tìm tiên duyên.

	"Cho nên ngươi tựu thành thành thật thật ở lại a, ta đã sớm nói qua cho ngươi, cái này tiên đảo bên trên tự có quy củ, ngươi quấy rối tự nhiên có người sẽ trị ngươi. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Biết được đối phương sẽ không chết, cũng liền không có gì tốt quan tâm.

	Kỳ Liên Vân đầy mặt đau đớn, chỉ có thể cắn răng nuốt xuống phần này Khổ Quả.

	"Cũng không biết vị tiền bối kia nhẫn nại điểm mấu chốt ở nơi nào. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Nếu như ta cũng không chú ý trêu chọc, vậy nhưng là xong con bê, một tháng thời gian ta có thể hao không nổi."

	Hắn không khỏi nhìn về Hỏa đạo nhân, hỏi thăm tới cái kia chăn trâu thiếu niên thân phận.

	Hỏa đạo nhân đối cái kia chăn trâu thiếu niên không có bất kỳ ký ức, nhưng nghe đến Lâm Tịch miêu tả, lại sắc mặt ngưng lại: "Ngươi là nói có một vị chăn trâu thiếu niên?"

	"Ngươi biết?"

	"Ta không xác định ngươi nói đến tột cùng là người xa lạ, nhưng ta xác thực đã từng thấy qua mấy lần, có một cái chăn trâu thiếu niên tìm tới lão già kia, hai người ngồi mà chơi cờ, hắc bạch lạc tử dẫn tới tinh thần đấu chuyển."

	Lâm Tịch kinh ngạc tán thán, quả nhiên là khó lường nhân vật.

	"Ngươi đối với hắn hiểu bao nhiêu? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Không có gì lý giải, bọn hắn đánh cờ thời điểm ta cũng không dám tới gần, cho tới lúc bình thường, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, tựa như là hoàn toàn tự do tất cả mọi người ánh mắt bên ngoài."

	"Dạng này a."

	Lâm Tịch cảm giác có mấy phần tiếc nuối.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo quả nhiên khó lường, có nhiều như vậy cường đại đáng sợ tu sĩ.

	Bất quá đã đều đã đến nơi này Lâm Tịch là tuyệt đối sẽ không lui lại.

	"Thời gian hẳn là cũng không sai biệt lắm, hi vọng làm dạng này sẽ không khiến cho những cái kia tiền bối ác cảm. " Lâm Tịch lặng lẽ thầm nghĩ, sau đó nói: "Chúng ta có thể bắt đầu."

	Kỳ Liên Vân mặc dù rất thống khổ, nhưng vẫn là khó có thể đè nén nội tâm hiếu kỳ: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì."

	"Không thể nào, ngươi nhìn ta làm nhiều chuyện như vậy còn không có nghĩ rõ ràng ta muốn làm gì? " Lâm Tịch giật mình.

	Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân ở một bên yếu ớt nói: "Kỳ thật. . . Chúng ta cũng không biết ngươi muốn làm gì."

	"Tốt a. " Lâm Tịch chỉ có thể đem kế hoạch của mình nói ra.

	Nghe xong Lâm Tịch kế hoạch, ba người tất cả đều có chút chấn kinh.

	Kỳ Liên Vân trở nên thất thần: "Nguyên lai là dạng này, nguyên lai ngươi muốn làm như thế."

	Hắn rốt cuộc minh bạch Lâm Tịch sao lại muốn lấy lòng những người bình thường này.
Kết chương.