Chương 446 : Tử ký.
Trên trời tứ sắc áng mây đã biến mất không thấy gì nữa, Linh Thiêm tranh đoạt cũng đến hồi cuối, cướp được tử sắc Linh Thiêm tu sĩ sớm đã bỏ trốn mất dạng, về phần có thể giữ được hay không tới tay Linh Thiêm, liền xem bọn hắn tốc độ có đủ hay không nhanh, thực lực đủ mạnh hay không.

	Nếu như tốc độ không đủ nhanh, thực lực không đủ mạnh, dù là trước tiên cướp được tử sắc Linh Thiêm, cuối cùng cũng là làm áo cưới.

	Chỉ là tử sắc Linh Thiêm, cạnh tranh liền như thế kịch liệt, nếu là có kim sắc Linh Thiêm, chỉ sợ các tu sĩ não người tử muốn đánh thành cẩu đầu óc.

	Có thu hoạch tu sĩ mừng khấp khởi tứ tán rời đi, những cái kia không thu hoạch thì có chút ủ rũ.

	"Tiểu ca. . ." Cái kia xinh đẹp nữ tử bỗng nhiên lại mở miệng.

	Lục Diệp không thèm để ý nàng, quay người liền đi.

	"Quỷ hẹp hòi!" Nữ tu hừ một tiếng, biểu lộ phiền muộn, bất quá so sánh những cái kia không thu hoạch được một hạt nào tu sĩ, vận khí của nàng coi như không tệ, tối thiểu phải một cây màu trắng Linh Thiêm.

	Hoang dã trống trải, Lục Diệp một đường phi nhanh.

	Vân Hà chiến trường cùng Linh Khê chiến trường là thật không giống, chỉ từ sự tình vừa rồi cũng có thể thấy được, tại không có bộc lộ lẫn nhau trận doanh điều kiện tiên quyết, đối địch hòa hợp làm quan hệ là có thể tùy thời chuyển biến, đơn giản liền là một cái chữ lợi.

	Này tại Linh Khê trên chiến trường là căn bản không có khả năng xuất hiện tình huống, tại Linh Khê trên chiến trường, Vạn Ma Lĩnh và Hạo Thiên Minh tu sĩ vĩnh viễn không có khả năng có cơ hội hợp tác, bởi vì tu sĩ tu vi thấp, phạm vi hoạt động không lớn, kể từ đó, đụng phải người có phải hay không phe mình trận doanh, liếc qua thấy ngay. . .

	Nhưng Vân Hà chiến trường liền không đồng dạng, đại đa số tu sĩ đều là bốn phía lẻn lút, đụng phải người xa lạ, chỉ cần điều kiện phù hợp, liền có thể tiến hành trình độ nhất định hợp tác.

	Bay ra vài dặm địa, phía trước chợt có một đạo lưu quang lướt gấp mà đến, đằng sau còn đi theo mấy thân ảnh, nhìn tư thế kia, dường như tại bị truy sát bên trong.

	Lục Diệp tránh đi, chuẩn bị theo bên cạnh vòng qua.

	Có thể theo khoảng cách tiếp cận, hắn ngạc nhiên phát hiện, ngay tại đào vong tên kia, lại là trước đó tại tranh đoạt Linh Thiêm thời gian cùng hắn từng có giao thủ cầm thương tu sĩ, người này trước đó bị đánh mặt mũi bầm dập, giờ phút này y nguyên bộ dáng kia, một thân chật vật, nhìn buồn cười vô cùng.

	Linh Thiêm tranh đoạt đã kết thúc, lúc này còn tại bị đuổi giết, chẳng lẽ lại. . .

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, đối diện bay tới cầm thương tu sĩ bỗng nhiên đưa tay giương lên, một đạo tử sắc quang mang liền hướng Lục Diệp đánh tới, cái kia rõ ràng là một đạo tử sắc Linh Thiêm.

	Gia hỏa này vận khí tưởng thật được, vừa rồi cũng chỉ xuất hiện mấy đạo tử sắc Linh Thiêm mà thôi, mấy trăm tu sĩ tranh đoạt, lại bị hắn được một đạo.

	Chỉ bất quá hắn rõ ràng là thực lực không đủ, không gánh nổi này tử sắc Linh Thiêm, mắt thấy là phải bị phía sau mấy người đuổi kịp, dứt khoát đem tử sắc Linh Thiêm ném cho đi ngang qua Lục Diệp.

	Về phần hắn trong lòng nghĩ là họa thủy đông dẫn vẫn là cái gì khác, liền không được biết rồi.

	Dù sao Lục Diệp trước đó là như vậy đối phó hắn, bởi vì cái gọi là một thù trả một thù.

	Linh Thiêm ném ra ngoài, truy kích người này vài cái tu sĩ vội vàng cải biến phương hướng, đuổi theo Linh Thiêm mà đi, sau đó bọn hắn liền thấy Lục Diệp một tay lấy Linh Thiêm chộp vào trên tay.

	"Tiểu tử, đem Linh Thiêm ném qua đến!" Một người trong đó há miệng hô to.

	Còn có người cao giọng nói: "Vật này đại hung, tiểu tử ngươi đem nắm không ngừng, đặt vào để cho ta tới!"

	"Không muốn chết liền buông tay!" Cũng có người gầm thét uy hiếp.

	Ngay tại mấy người kia cấp tốc tiếp cận tới thời điểm, Lục Diệp phía sau đã soạt một tiếng, mở ra một đôi hỏa hồng sắc cánh, cánh chấn động, cả người hóa thành một đạo hỏa quang, hướng về một phương hướng lướt gấp mà đi.

	Trước đó tranh đoạt Linh Thiêm thời điểm, bốn phương tám hướng đều là tu sĩ, không tốt tùy ý thôi động Phi Dực linh văn, bởi vì dù là thúc giục cũng không nhiều lắm dùng.

	Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, chỉ có mấy người kia mà thôi, vì một đạo tử sắc Linh Thiêm, đáng giá hắn mạo hiểm một lần.

	Tử sắc Linh Thiêm ah, gần với kim sắc.

	Lúc trước hắn cố gắng như vậy nửa ngày, cũng mới đoạt một đạo lục sắc mà thôi.

	Phi Dực linh văn tự thân, Lục Diệp tốc độ như lôi tự điện.

	Vậy sẽ tử sắc Linh Thiêm vứt cho Lục Diệp cầm thương tu sĩ nhìn biểu lộ ngẩn ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp còn có bản lãnh này, ngây người một lúc công phu, Lục Diệp chạy không thấy tung ảnh.

	Giữa không trung, Lục Diệp cánh sau lưng không ngừng huy động, một thân linh lực liền cùng tiết áp hồng thủy đồng dạng, cấp tốc tan biến.

	Bây giờ hắn phương thức phi hành có ba loại, một loại là Ngự khí phi hành, một loại là ngự không phi hành, còn có một loại liền là mượn nhờ Phi Dực linh văn.

	Này ba loại phương thức, một loại so một loại tiêu hao lớn, nhất là thôi động Phi Dực linh văn, duy trì này linh văn cần linh lực căn bản không phải trước hai loại phương thức có thể so sánh.

	Bất quá phương diện tốc độ, cũng là thôi động Phi Dực linh văn nhanh nhất, mà lại cũng càng linh hoạt.

	Dù là như thế, lại cũng không có cách nào đem truy binh sau lưng vùng thoát khỏi.

	Này đuổi sát không buông mấy người xem xét chính là Vân Hà mấy tầng cảnh tu sĩ, không phải hắn cái này vừa tấn thăng Vân Hà cảnh chim non có thể đánh đồng, tu sĩ tu vi càng cao, nội tình vượt hùng hồn, tốc độ phi hành liền càng nhanh!

	Cũng may ven đường chỗ qua, không có gặp được tu sĩ khác, nếu không tình huống thật đúng là không lạc quan.

	Thẳng chạy ra thời gian một nén nhang, lẫn nhau khoảng cách cũng mới kéo ra mấy trăm trượng mà thôi, dạng này một cái khoảng cách, đối Vân Hà cảnh tu sĩ đến tay không đáng kể chút nào.

	Cắn răng một cái, Lục Diệp lại thúc Phong Hành linh văn!

	Hắn còn chưa hề đem Phong Hành và Phi Dực hai đạo linh văn kết hợp sử dụng, riêng là Phi Dực tiêu hao liền đã rất khủng bố, lại thêm Phong Hành, dù là hắn tấn thăng Vân Hà, thể nội linh lực chứa đựng tăng nhiều, cũng chưa chắc có thể chống đỡ bao lâu.

	Thế mà đến loại này trước mắt, hắn đã không lo được quá nhiều, nếu như ngay cả dạng này đều không thoát khỏi được sau lưng mấy người, vậy lưu cho hắn chỉ có từ bỏ tử sắc Linh Thiêm một con đường.

	Bất kể nói thế nào, mệnh vẫn là trọng yếu nhất.

	Phong Hành gia trì phía dưới, Lục Diệp tốc độ lại tăng.

	Đuổi theo hắn vài cái tu sĩ thấy tình cảnh này, cũng không khỏi đổi sắc mặt, bọn hắn cũng là tích đủ hết khí lực đang truy kích, không dám có chút thư giãn, mà lại theo Lục Diệp thôi động linh lực ba động đến xem, đối phương rõ ràng mới tấn thăng Vân Hà không lâu, rất có thể chỉ là cái Vân Hà một hai tầng cảnh, mỗi người bọn họ đều so Lục Diệp tu vi cao hơn ba bốn tầng cảnh, tu vi chênh lệch lớn như thế, lại vẫn đuổi không kịp người ta, nói ra sợ đều không ai tin tưởng.

	Càng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, trước đó tốc độ còn không phải Lục Diệp cực hạn.

	Giờ phút này Phong Hành gia trì, lẫn nhau khoảng cách rất mau đỡ mở. . .

	Lại một nén nhang về sau, mấy người chỉ có thể xa xa nhìn thấy đường chân trời một cái chấm đen nhỏ! Sau một chốc, chỉ sợ ngay cả chấm đen nhỏ đều không thấy được.

	Dù vậy, bọn hắn cũng không hề từ bỏ, bọn hắn mặc dù không biết Lục Diệp đến cùng vận dụng thủ đoạn gì, phi nhanh như vậy, nhưng loại thủ đoạn này tất nhiên tiêu hao rất nhiều, đối phương một cái Vân Hà một hai tầng cảnh tu sĩ, khẳng định không kiên trì được bao lâu.

	Cho nên bọn hắn chỉ cần không mất dấu Lục Diệp, xa xa xuyết lấy hắn, chờ hắn linh lực tiêu hao không sai biệt lắm, tự nhiên là có thể đắc thủ.

	Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp thân ảnh bỗng nhiên hướng phía dưới rơi đi, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	Các loại mấy người kia đuổi tới nơi ấy, cúi đầu nhìn lên, chỉ thấy phía dưới là một mảnh rừng cây, căn bản không gặp được Lục Diệp bóng dáng.

	Mấy người đứng tại giữa không trung thoáng trù trừ một chút, liền tan ra bốn phía, tìm kiếm Lục Diệp hành tung.

	Bọn hắn cũng không phải cùng một bọn.

	Rừng cây nơi nào đó, Lục Diệp thúc giục Ẩn Nặc linh văn gia trì bản thân, lẳng lặng ẩn núp.

	Linh lực tiêu hao nghiêm trọng, dù còn chưa tới dầu hết đèn tắt mức độ, thế nhưng đã không kiên trì được quá lâu, chỉ có thể trốn vào vùng rừng tùng này bên trong ẩn thân.

	Có Ẩn Nặc linh văn, Lục Diệp cũng không quá lo lắng sẽ bị tìm tới, trừ phi mình vận khí đặc biệt không tốt.

	Thỉnh thoảng có tu sĩ theo tầng trời thấp xẹt qua động tĩnh, hiển nhiên là mấy tên kia chưa từ bỏ ý định, một mực tại tìm kiếm tung ảnh của hắn.

	Lục Diệp trốn ở nguyên địa, không nhúc nhích.

	Thẳng đến gần nửa ngày về sau, bốn phía lại không động tĩnh truyền đến, Lục Diệp mới bắt đầu thay đổi vị trí.

	Ẩn Nặc linh văn một mực duy trì lấy, để tránh còn có người núp trong bóng tối.

	Không có một lát, Lục Diệp tìm được một cái khô ráo sơn động, né đi vào.

	Lấy ra một chút trận kỳ, tại lối vào hang núi bố trí vài toà đơn giản pháp trận, Lục Diệp lúc này mới trở lại trong sơn động, ngồi xếp bằng.

	Linh lực tiêu hao quá nhiều, Lục Diệp lấy ra Linh đan nuốt, khôi phục tự thân linh lực, Thao Thiết Xan thôi động, nuốt vào Nguyên Linh Đan dược hiệu cấp tốc hóa thành tự thân linh lực, bổ sung vào đại chu thiên tuần hoàn bên trong.

	Hắn lại lấy ra hai cây Linh Thiêm điều tra.

	Nhất lục, Nhất tử.

	Lục sắc chính là hắn dựa vào bản thân bản sự cướp được, tử sắc chính là cái kia cầm thương tu sĩ vứt cho hắn.

	Vân Hà trong chiến trường, dã ngoại thiên địa linh khí cùng Linh Khê chiến trường hạch tâm vòng dã ngoại không sai biệt lắm, hoàn cảnh như vậy xuống không phải là không thể được tu hành, chỉ là hiệu suất quá kém.

	Cho nên Vân Hà cảnh tu sĩ muốn càng nhanh tăng lên tu vi, liền muốn chiếm cứ Linh địa, hoặc là tranh đoạt Linh Thiêm, nhất là loại sau, là Vân Hà cảnh tu sĩ tăng cao tu vi nhanh nhất phương thức.

	Nuốt Linh đan đối đại đa số tu sĩ mà nói, chỉ là một loại phụ trợ tính thủ đoạn, dù sao không ai như Lục Diệp dạng này, không nhận đan độc bối rối.

	Đương nhiên, còn có thể dùng linh thạch tới tu hành, mượn nhờ linh thạch tu hành, so với đơn thuần phun ra nuốt vào thiên địa linh khí hiệu suất muốn tốt rất nhiều, nhưng so với nuốt Linh đan lại phải kém.

	Mặt khác, Vân Hà trên chiến trường thật nhiều bí cảnh, những này bí cảnh có một ít là lại định thời gian mở ra, các tu sĩ tại cái này đặc biệt thời gian điểm bên trong đều có thể tiến vào bên trong, có chút bí cảnh nhưng là không có bất kỳ cái gì quy luật, bọn chúng khả năng tại bất luận cái gì thời gian bên trong xuất hiện tại Vân Hà chiến trường bất kỳ chỗ nào.

	Đại đa số bí cảnh bên trong đều có Linh Thiêm, vận khí tốt tu sĩ có thể vào bí cảnh thăm dò, một số nhỏ bí cảnh có tự mình đặc biệt sản phẩm, giá trị cao.

	Đây cũng là một loại cơ duyên.

	So sánh mà nói, Linh Khê chiến trường càng nhiều cơ duyên là truyền thừa, như Hoa Từ liền được một vị độc y truyền thừa, thế nhân cũng coi là Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường đạt được Linh Vân Sư truyền thừa.

	Mà Vân Hà bên trong chiến trường cơ duyên cũng không dùng truyền thừa làm chủ, nó là dùng tăng lên tu sĩ tu vi làm chủ.

	Những tin tình báo này đều ghi tạc tại Lục Diệp từ phía trên thiết bị Thương Minh mua được trong ngọc giản.

	Lúc ấy Lục Diệp nhìn thấy những tin tình báo này thời điểm liền có một loại cảm giác quái dị, thật giống như đây là có người đang tận lực an bài đồng dạng.

	Linh Khê cảnh tu sĩ tu vi yếu ớt, vừa tiếp xúc tu hành giới, cho nên càng cần hơn truyền thừa, mà lại Linh Khê trên chiến trường đủ loại truyền thừa, phần lớn đều tập trung ở vòng ngoài và bên trong vòng, có rất ít xuất hiện ở hạch tâm vòng truyền thừa.

	Nhưng tu sĩ đến Vân Hà cảnh, đã tại con đường tu hành trước đi ra con đường của mình, cái này cần mau chóng tăng thực lực lên.

	Vân Hà trên chiến trường đủ loại, bao quát Linh địa, Linh Thiêm và cái kia rất nhiều bí cảnh cơ duyên, đều là có thể trợ giúp Vân Hà cảnh tu sĩ tăng thực lực lên.

	Nhắc tới chỉ là trùng hợp, mà không phải một loại tận lực an bài, bây giờ nói không thông.
Kết chương.