Chương 114: Khí số nồng đậm, cầu gân tấm sườn

	2022-02-24 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 114: Khí số nồng đậm, cầu gân tấm sườn

	"Trình bách hộ! Ngươi hẳn là không có nhìn thấy Kỷ cửu lang tập kích thượng quan? Vì sao không ngăn cản hắn!"

	Quan nha hậu đường bên trong, truyền ra một tiếng tức hổn hển cuồng bạo gầm thét.

	Lam Hoằng ho khan hai tiếng, ngực quấn lấy mấy vòng băng gạc, sắc mặt tái nhợt đỏ bừng lên, cái trán nhiều sợi gân xanh lóe ra.

	Hắn gắt gao nhìn chăm chú vào Trình Thiên Lý, khí huyết nghịch hành phía dưới, nguyên bản thư giãn một điểm gân xương da thịt lại bắt đầu trận trận rút đau.

	"Theo tại chỗ đề kỵ, tiểu kỳ, tổng kỳ chờ nhiều vị người làm chứng nói, là lam bách hộ ngươi trước ra tay, hơn nữa còn là đánh lén.

	Một quyền kia xuống dưới, chớ nói thân thể máu thịt, thân thể bằng sắt đều muốn hãm ra cái lỗ thủng!"

	Trình Thiên Lý cầm lấy nắp trà nhẹ nhàng cạo hai lần, nhấp một miếng, không nhanh không chậm nói:

	"Kỷ cửu lang không chết, coi như hắn mạng lớn, cũng coi như lam bách hộ tốt số.

	Nếu không, một cái mưu hại giảng võ đường thí sinh tội danh giữ lại,

	Ngươi bây giờ cũng không phải là ngồi ở quan nha hậu đường, mà là nhốt vào chiếu ngục bị tra tấn rồi."

	Lam Hoằng trong mắt lướt qua hung quang, nghiêm nghị nói:

	"Hắn rõ ràng đi là khổ luyện nội tình, một thân gân cốt cường ngạnh vô song, nơi nào sẽ thụ thương!"

	Trình Thiên Lý cười ha ha, chế nhạo nói:

	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được. Lam bách hộ ngươi còn trẻ như vậy có triển vọng, sớm đi vào thông mạch hai cảnh, ngưng tụ hai đầu khí mạch anh tài.

	Cùng cấp độ bên trong, ai có thể thụ ngươi một quyền mà lông tóc không tổn hao?

	Vạn nhất Kỷ cửu lang bị nội thương, chỉ là không có lập tức phát tác... Cũng có khả năng, đúng không?"

	Đối với ngươi cái chùy!

	Lam Hoằng nghiến răng nghiến lợi, tức thì nóng giận phía dưới, ngực dày đặc băng gạc chảy ra đỏ thắm vết máu.

	Kỷ Uyên trả qua tới một quyền kia, kình lực hung mãnh xâm lược như lửa, thoáng chốc xông vào toàn thân.

	Đánh được bộ ngực hắn lõm, toàn bộ thân thể nửa bên đều đã chết lặng.

	Đại phu nói chí ít đoạn mất mười hai cây xương cốt, dù cho tỉ mỉ điều dưỡng, cũng muốn một tuần lâu tài năng xuống đất.

	"Chẳng lẽ cứ tính như vậy? Đều nói Hắc Long đài nặng nhất quy củ, chuẩn mực sâm nghiêm.

	Bây giờ một cái đề kỵ liền dám đối bách hộ động thủ, còn thể thống gì? !"

	Lam Hoằng sắc mặt âm trầm, hắn lần này trộm gà không được còn mất nắm gạo, không có đánh tàn Kỷ Uyên, ngược lại làm cho bản thân mất hết mặt mũi.

	Truyền đi, sợ rằng làm cho người ta chê cười!

	"Lam bách hộ, ngươi có thể lấp bên trên cái này trống chỗ, là bởi vì Lâm Lục chết rồi, nhường ra vị trí.

	Nhưng hắn vì sao lại đem mạng nhỏ nhét vào nghĩa trang đám cháy, ngươi ta trong lòng đều nắm chắc.

	Ép con thỏ cũng sẽ cắn người, huống chi một đầu ưng non.

	Có một số việc, đã bản thân không chiếm lý, vậy cũng chớ huyên náo quá khó nhìn."

	Trình Thiên Lý để chén trà trong tay xuống, bỏ xuống câu nói này liền phất tay áo rời đi.

	Hắn chính là thay máu ba cảnh, làm sao lại đem thông mạch hai cảnh Lam Hoằng để vào mắt.

	Cảnh triều trên quan trường, làm dứt bỏ xuất thân, chỗ dựa những này ngoại lực, võ đạo cấp độ liền thành duy nhất bình phán cao thấp phương thức.

	Mạnh yếu tự có định số!

	Chờ đến Trình Thiên Lý đi xa, Lam Hoằng chậm rãi thu hồi nổi giận thần sắc, cười lạnh nói:

	"Ưng non vỗ cánh bay cao cửu thiên, thế nhưng phải có cơ hội kia.

	Kỷ cửu lang, ta lại xem ngươi làm sao gãy cánh rơi xuống đất!"

	Hắn khép kín hai mắt, vận chuyển khí huyết, tan ra thoa lên ngực thượng đẳng thuốc trị thương.

	Từng tia từng sợi cay độc nhiệt lực thẩm thấu màng da, cực nhanh đi lượt toàn thân.

	Vốn nên sớm đã hư thối huyết nhục, không ngừng mà hoạt động biến hóa, tạo nên sinh cơ bừng bừng một loại giả tượng.

	"Bị người đả thương, nằm trên giường không tầm thường, vừa vặn cho ta sáng tạo hoàn mỹ mượn cớ."

	Lam Hoằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt ảm đạm, nhếch miệng cười một tiếng.

	Ăn Kỷ cửu lang nặng nề một quyền, hắn liền gặp thời ứng biến, tương kế tựu kế.

	Cố ý giả vờ như cực kỳ nghiêm trọng, cần tĩnh dưỡng dáng vẻ.

	"Tống Vân Sinh, Chu Tử An hai cái này phế vật, học Bạch Cốt Đạo bí pháp, lại để lộ hành tích, làm ra lớn như vậy chiến trận.

	Thiên kinh thành bên trong cao thủ nhiều như mây, hết thảy chỉ có thể hành sự cẩn thận."

	Lam Hoằng nheo mắt lại, trong lồng ngực kia đạo sát cơ bình phục lại.

	Đổi lại bình thường, đợi đến mười ngày nửa tháng quá khứ.

	Kỷ cửu lang chắc chắn chết bất đắc kỳ tử trong nhà, cho dù ai vậy tra không ra nửa điểm vết tích.

	Bây giờ muốn thành đại sự, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

	Hắn dù ẩn thân tại Hắc Long đài Bắc nha, thuộc về dưới đĩa đèn thì tối.

	Tăng thêm có thiên hộ Mạnh Trường Hà che đậy, Binh bộ, Tam Pháp ty căn bản tra không được trên người mình.

	Nhưng lập tức liền như thế, vẫn phải gìn giữ cẩn thận, miễn cho sai lầm : bỏ lỡ diệt thánh đại kế.

	"Đáng tiếc, cỗ này thể xác nội tình quá kém, không duyên cớ để cho ta bị một cái thông mạch hai cảnh sâu kiến khi nhục."

	Lam Hoằng trong mắt lướt qua một tia lãnh ý, lúc trước lựa chọn nhục thân thời điểm, hắn nên làm một cái càng mạnh mẽ hơn xác sống, sung làm thân phận.

	...

	...

	Sắc trời dần tối, Kỷ Uyên mang theo hai con phiến tốt nước chát vịt, còn có một đàn Kiếm Nam đốt xuân, trở lại Nam Môn ngõ hẻm rách nát sân nhỏ.

	Quả nhiên, lão hòa thượng nghe tới động tĩnh lập tức đẩy cửa ra tới.

	"Ngoan đồ nhi, vi sư hôm nay ra ngoài hoá duyên, nhìn thấy một cái thầy bói, hắn nói có một kỷ họ thiếu niên mệnh trung chú định, nên muốn làm đồ đệ của ta."

	Tay cầm phá bát, hai má khô gầy sát sinh tăng cười tủm tỉm nói.

	"Có mấy cái thầy bói nói chuyện giữ lời? Đều là giang hồ bịp bợm.

	Có rượu có thịt, đại sư chậm rãi hưởng dụng, chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Đối với cái này cái còn không biết lai lịch lão hòa thượng, Kỷ Uyên chỉ coi cung phụng một vị thay máu ba cảnh đại cao thủ trong nhà.

	Dù sao cũng không còn cái gì dư thừa tiêu xài, liền mỗi ngày vài bữa cơm đồ ăn thôi.

	Đặt ở phía ngoài nghề võ, tiêu cục, hội quán, không có mấy ngàn lượng bạc, có thể không mời nổi bực này nhân vật.

	"Ngoan đồ nhi, ngươi gần nhất trêu chọc tiểu nhân?"

	Sát sinh tăng kéo xuống chân vịt, thấm hương nồng nước chát ăn như gió cuốn.

	"Nói thế nào?"

	Kỷ Uyên nhíu mày.

	"Vi sư xem ngươi giữa lông mày chiếm cứ một đoàn Hắc Vân, sát khí bên trong thấu phát huyết quang, mấy ngày bên trong, nhất định có một trận không nhỏ tai hoạ."

	Sát sinh tăng niên kỷ già nua, răng lợi lại là rất tốt, liên tiếp xương cốt cùng nhau nhai nát.

	"Đại sư còn biết xem tướng?"

	Kỷ Uyên giống như hiếu kì hỏi.

	"Không hiểu mệnh lý. Nhưng vi sư tu thành Thiên Nhãn thông, có thể xem khí sắc.

	Tựa như ngươi, thô nhìn phía dưới bình thường không có gì lạ, đơn giản là huyết quang sát khí chi tướng, cùng những cái kia giết người cắt cỏ quân hộ, cướp bóc hung bạo không kém là bao nhiêu.

	Nhưng nếu tỉ mỉ phân biệt, mắt như ưng, thủ như sói, khí số nồng đậm, chính là lớn Cú gian hùng vận thế.

	Có thể giống như đây, lão nạp sẽ không thu ngươi làm đồ, họa nước loạn thế hạt giống, không vào được Phật môn."

	Sát sinh tăng ực một hớp Kiếm Nam đốt xuân, cay yết hầu rượu mạnh lăn xuống vào bụng, mang theo một mảnh cực nóng chi ý.

	"Thiên nhãn vọng khí, sâu hơn một tầng, là mơ mơ hồ hồ thanh bạch quang diễm, lơ lửng không cố định, tựa như thần nhân cưỡi rồng, uy mãnh vô biên.

	Khó gặp hậu thiên mệnh cách, lão nạp đời này cũng liền gặp qua một, hai, ba, bốn, năm... Bảy tám cái tả hữu."

	Kỷ Uyên vốn là còn mấy phần nhỏ bé đắc ý, sau khi nghe xong da mặt run run, bất đắc dĩ nói:

	"Kia đại sư ngươi làm gì không thu phía trước bảy tám người làm đồ đệ? Cần phải nắm lấy ta làm gì?"

	Sát sinh tăng lắc đầu liên tục nói:

	"Không có duyên phận, cũng không có duyên phận, truyền không được lão nạp y bát!

	Hoặc là tay cầm cương đao chỉ có sát tâm mà không nhân tâm, hoặc là tâm tính không đủ cầm không được giới,

	Đáng tiếc nhất là một nữ oa oa, mọi thứ đều được, lại xuất thân quá tức giận đếm quá nồng tục duyên quá nặng.

	Chỉ có ngoan đồ nhi ngươi, một thân sát phạt khí, một viên nhân thiện tâm,

	Thấm nhuần đến sát sinh hộ đạo quan ải bí quyết, nên nhập ta đây một mạch, chứng nhận cái Bồ Tát chính quả!"

	Kỷ Uyên bật cười không nói gì, toàn vẹn không có để ở trong lòng.

	Hắn toàn thân trên dưới điểm kia, giống như là Bồ Tát sống rồi?

	"Ngoan đồ nhi, nếu là gặp gỡ việc khó gì, không ngại cùng vi sư nói lên nói chuyện.

	Đừng nhìn ta cả ngày hoá duyên niệm kinh, đả tọa tham thiền, kỳ thật võ công coi như góp nhặt, bình thường ba năm người không tới gần được."

	Sát sinh tăng ngẩng đầu ưỡn ngực, có chút tự tin nói.

	"Chờ có cần, nhất định sẽ kêu lên đại sư."

	Kỷ Uyên vẫn chưa nói thẳng truy tra Bạch Cốt Đạo kia vụ án, dù sao còn không có biết rõ ràng sát sinh tăng nội tình lai lịch.

	Nhìn hắn khắp nơi hoá duyên, tăng y lam lũ ăn mặc, tăng thêm không bám vào một khuôn mẫu làm việc, tất nhiên sẽ không ra từ Huyền Không tự, Hoàng Giác tự, cái này hai đại chân thống.

	Huyền Không tự là bắc tông thánh địa, Hoàng Giác tự là nam tông Tịnh Thổ.

	Trừ bỏ tu hành phương thức, tinh nghĩa kiến giải khác biệt bên ngoài, phân biệt tại giữ vững ranh giới, thủ luật phương diện, cũng có nhỏ bé khác nhau.

	Giống sát sinh tăng nhậu nhẹt bực này diễn xuất, xem xét chính là chồn hoang thiền.

	Vạn nhất cùng giang hồ dư nghiệt có cái gì liên lụy, vậy liền phức tạp rồi.

	"No bụng vậy, ngủ vậy."

	Sát sinh tăng vừa lòng thỏa ý, lau hai cái lạnh buốt nước giếng, rửa sạch sẽ trên tay dầu mỡ, tự đi nghỉ ngơi.

	"Trôi qua hai ngày, nhìn Lam Hoằng có thể hay không lộ ra chân ngựa."

	Kỷ Uyên hơi chút thu thập, rửa mặt một phen, trở lại chính phòng.

	Lần nữa phỏng chế toàn bộ tình tiết vụ án, xác định không có ra cái gì lỗ hổng về sau, hắn dẫn ra tâm thần, chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ.

	Tiến giai mệnh số!

	[  cương gân thiết cốt  ] 

	[  đầu nhập một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	[  vật ngã chín ngưu (trắng)  ] : [ quét ngang tám ngựa ngã, vật ngã chín ngưu về, đây là thế tục đệ nhất đẳng chi thần lực. Hắn dũng vô cùng, hắn mãnh tuyệt nhân  ] 

	"Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, Long Ngâm Thiết Bố Sam gia trì bên dưới, ta đã tới gần thông mạch tiến giai khí lực cực hạn.

	Dù cho gia trì đầu này mệnh số, chưa hẳn có thể có cái gì lộ ra tăng lên.

	Không ngại lại đầu nhập một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn, nếu như tiến giai thành màu xanh..."

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, quanh thân lỗ chân lông thổ nạp hô hấp, tự thành tuần hoàn.

	[  đầu nhập một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	Hai đoàn quang diễm dung hợp làm một, hắn thế càng dữ dội hơn, hừng hực đốt cháy, vậy mà sinh ra một vệt Thiển Thiển màu xanh!

	Mệnh số nung khô mà thành!

	[  cầu gân tấm sườn (thanh)  ] : [ cầu gân người, cường khí lực; tấm sườn người, tráng thể phách. Cả hai quy hết về thân, gân cốt như rồng, thân như thần tượng, khí gần gũi không cực hạn, lực gần gũi vô thượng hạn, mạnh không thể đỡ, chính là bị trời đố kị  ] 
~
Kết chương.