Chương 178 : Ma Tinh Pháo.
Giờ khắc này, ở phía dưới cái bàn trên, đã ít đi ba đạo bóng người.

	Huyết Nguyệt lĩnh, Caliam dưới trướng có hai mươi bốn Sứ đồ, cái này hai mươi bốn Sứ đồ chính là hắn từ Huyết tộc bên trong đề bạt ra trụ cột vững vàng, thiên tư vẫn là thực lực, đều là kể đến hàng đầu, càng là dốc hết các loại tài nguyên, để bọn họ có thể nhanh chóng trưởng thành, ở tu hành về mặt chiến lực, đều bộc lộ tài năng.

	Coi như là vậy, hắn cũng chỉ bồi dưỡng được hai mươi bốn vị, được gọi là dưới trướng hai mươi bốn Sứ đồ, mỗi một cái đều là một mình chống đỡ một phương, hoặc là chuyên tâm tu luyện, hoặc là, trực tiếp quản lý một toà thành trì, chấp chưởng một chỗ, có thể chưởng quản một thành, thường thường đều là trong đó người tài ba. Mỗi một vị đều đạt đến Nhất Dương cảnh, hơn nữa, ở Nhất Dương cảnh bên trong cũng là cực lực nghĩ muốn đi lâu dài, đem tự thân chân dương rèn luyện rèn luyện lại rèn luyện.

	Đừng tưởng rằng Nhất Dương cảnh rất kém cỏi, kì thực, Nhất Dương cảnh không hề yếu, rất nhiều người đều tình nguyện ở Nhất Dương cảnh nội lắng đọng lắng đọng lại lắng đọng, lắng đọng không cách nào lại lắng đọng mức độ sau, mới sẽ chọn tiến hành đột phá, lên cấp Nhị Dương cảnh, Nhất Dương cảnh là Trúc Cơ, rèn đúc tự thân vô thượng căn cơ. Đánh căn cơ càng mạnh, tương lai thành tựu càng cao, điểm này, từ tu luyện vừa bắt đầu, chính là rất nhiều người đều hiểu đạo lý.

	Ở phong kiến thời đại giai đoạn bên trong, hầu như phần lớn đều là Nhất Dương cảnh, có thể đột phá Nhị Dương cảnh, đã ít lại càng ít, không phải là không thể, mà là không nghĩ.

	Tùy tiện đột phá, đó là đoạn tiền đồ chuyện.

	Đặc biệt là là khai thác lãnh chúa, ai mà không liều mạng nghĩ muốn tích lũy gốc gác, đúc tạo ra mạnh nhất căn cơ, có Tiên Thiên dị năng ở tay, mỗi một cái đều có đúc ra mạnh nhất căn cơ cơ hội, có như thế một chiếc chìa khóa, ai không muốn đem nắm chặt.

	Vì lẽ đó, không phải tình huống đặc biệt, Nhất Dương cảnh mới là chuyện bình thường    .

	Sơ Dương, Thiếu Dương, Liệt Dương, Thuần Dương, Chí Dương.

	Đột phá Thiếu Dương cần lấy năm năm đạo hạnh rèn luyện chân dương. Đột phá Liệt Dương là mười năm, Thuần Dương là năm mươi năm, Chí Dương là một trăm năm. Cái này vẫn là tẩy luyện tiêu hao, còn chưa chắc chắn có thể thành công, một khi thất bại, liền muốn một lần nữa tích lũy đạo hạnh pháp lực, lại lần nữa tẩy luyện, tỷ lệ thành công còn có thể càng thấp hơn.

	Chí Dương không dám nói, nhưng rất nhiều khai thác lãnh chúa mục tiêu đều là Thuần Dương cảnh giới. Không tới Thuần Dương liền đột phá, cái kia truyền đi, đều sẽ bị người nhạo báng, thậm chí là trong bóng tối xem thường.

	Caliam cũng giống như thế, hắn không dám nói muốn đột phá Chí Dương, nhưng cũng nghĩ muốn lên cấp Thuần Dương, đến hiện tại vị trí, đã chỉ nửa bước muốn bước vào Thuần Dương cảnh giới. Tự thân là Liệt Dương cảnh giới, hơn nữa, ở Liệt Dương cảnh giới bên trong đi tới vô cùng là cao thâm tầng thứ, kém chỉ là tẩy luyện chân dương, lên cấp Thuần Dương.

	Mà hai mươi bốn Sứ đồ, cũng đã lên cấp Liệt Dương cảnh giới.

	Cường giả như vậy, liên tiếp ngã xuống ba vị, Caliam trong lòng phẫn nộ đồng thời, cũng có một loại cực lớn đau lòng cảm giác. Cái này đều là tương lai cường giả, có hi vọng đạt đến Thuần Dương cảnh giới cường giả hạt giống, liền như thế mạc danh kỳ diệu tổn hại ở đây, đối với Caliam tới nói, dường như một nắm đấm tầng tầng đánh ở trên mặt, vẫn là liên tục đánh ba lần.

	Toàn bộ trong đại điện bầu không khí nghĩ không trầm thấp cũng khó khăn.

	"Nói một chút coi, đến cùng là chuyện gì xảy ra, đối diện là cái gì tình huống, tại sao ba tòa thành trì, trước sau bị phá, trong thành mấy trăm vạn Huyết tộc Huyết nô, toàn bộ ngã xuống, chúng ta Huyết Nguyệt lĩnh thực lực, trực tiếp tổn hại hơn một nửa. Một toà thành trì hơn một triệu nhân khẩu, dù là một trăm vạn đầu heo, gặp phải nguy hiểm, cũng có thể chạy ra hơn nửa, vì sao lại chết thê thảm như thế. Liên tiếp ba toà thành, toàn bộ bị diệt, trốn đều trốn không thoát đến."

	Caliam trong mắt loé ra một vệt lạnh lẽo, hoàn toàn không có cách nào tiếp thu sự thật này.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một toà nho nhỏ khai thác lãnh địa, dĩ nhiên có thể lấy có sức mạnh như vậy, đây tuyệt đối không thể.

	"Đối diện lãnh địa căn cứ tra xét đến tin tức, tên là Thiên phủ lĩnh, lãnh chúa gọi Chung Ngôn, là thiết thiết thật thật phương đông lãnh chúa, căn cứ tin tức, cái này Thiên phủ lĩnh tu luyện chính là Tâm linh chi đạo, một loại ở chư thiên vạn giới bên trong, hiếm thấy ai đi đường, có đi cũng tồn tại không lâu dài, cụ thể có cái gì huyền bí, thời gian quá ngắn, chúng ta còn thăm dò không tra được."

	Một tên cô gái tóc trắng, cả người xinh đẹp dáng người, chậm rãi nói: "Chúng ta vốn là chuẩn bị phát động đột kích ban đêm, do Huyết Bức cái kia vừa bắt đầu, hơn nữa, đã đang chuẩn bị, đương thời đã có trên trăm vạn Huyết tộc hội tụ ở thành Huyết Bức bên trong, sẽ chờ màn đêm buông xuống sau, trực tiếp thừa dịp bóng đêm khởi xướng tiến công, xâm lấn đối diện Thiên phủ lĩnh."

	"Có thể tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Thiên phủ lĩnh căn bản không có chờ đợi bị xâm lấn dự định, trực tiếp đối với ta Huyết Nguyệt lĩnh khởi xướng tiến công, bọn họ tiến công phương thức rất đáng sợ, trực tiếp là rút thành đến công. Từng toà từng toà cực lớn chiến thành từ trên trời giáng xuống, nện ở trước kia thành trì trên, kết giới cũng không ngăn nổi, toàn bộ phá diệt, cuối cùng bị những thứ này chiến thành ép ở đáy dưới, không có một cái trốn ra được. Những kia thành trì, tuyệt đối không phải bình thường thành trì, trong thành trì khẳng định khắc họa trận pháp, rèn đúc thành trì tài liệu không phải chuyện nhỏ."

	Tên này là hai mươi bốn Sứ đồ bên trong Bạch Bức, ở trước đây cùng Huyết Bức này có thể nói là hai xem sinh chán ghét, tụ tập tới tập cùng nhau, nhất định phải phát sinh một phen khóe miệng, thậm chí là ra tay đánh nhau, có thể hiện tại Huyết Bức ngã xuống sau, trong nội tâm trái lại có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Bên trong khiếp sợ trong lòng không có chút nào thiếu.

	Cái này Thiên phủ lĩnh quá mẹ mẹ nó đội lên, không có chút nào sợ, nhìn thấy có khai thác lãnh địa đánh tới, đó là thật sự dám lên a, trong lòng càng là cảm giác, lần này chính mình Huyết Nguyệt lĩnh phảng phất không phải kẻ xâm lấn, mà là bị xâm lấn phía kia, là xuất phát từ yếu thế một phương.

	Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng ba tòa thành trì trước sau phá diệt, mấy trăm vạn Huyết tộc ngã xuống, cái này như sắt thép sự thực, trực tiếp nói cho bọn họ biết, những thứ này nghĩ không thừa nhận cũng không được. Sự thực chính là như vậy. Bọn họ bị xâm lấn.

	Hơn nữa, bọn họ vừa đối mặt công phu, liền bị thiệt lớn.

	Có thể nói là vô cùng thê thảm mức độ.

	"Có thể lấy lăng không phi hành, na di mà đến chiến thành, phá hủy chúng ta thành trì, chẳng khác nào chiếm cứ chúng ta Huyết Nguyệt lĩnh lãnh địa . Bất quá, mọi người không cần lo lắng, cái này Huyết Nguyệt lĩnh như trước là chúng ta Huyết Nguyệt lĩnh lãnh địa, bọn họ không thể lại tiếp tục na di, triển khai từ trên trời giáng xuống đấu pháp, Khởi nguyên chi thụ dù là xuất phát từ dây dưa trạng thái, cũng có thể triển khai tương ứng cấm chế, Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, ta đã cấm chỉ những kia chiến thành ngự không năng lực. Bọn họ không bay lên được."

	Caliam trầm tiếng nói.

	Những thứ này thành trì bị phá hủy nguyên nhân hắn cho rằng, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì là từ trên trời giáng xuống, nện xuống đến, đem chính mình thành trì phá hủy, vì để tránh cho lại lần nữa gặp được đến đả kích như vậy, đem loại năng lực này cầm cố, là rất có cần thiết.

	Khởi nguyên chi thụ tuy rằng ở khai thác lãnh địa va chạm thì liền đã nhanh chóng quấn quýt lấy nhau, nhưng cũng không phải cái gì cũng không thể làm, quấn quýt lấy nhau chỉ là hai giới đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, không trả giá thật lớn, là khó có thể tránh thoát. Nhưng Khởi nguyên chi thụ đối với khắp cả lãnh địa bên trong, như trước cụ có nhất định sức ảnh hưởng, làm ra một ít ảnh hưởng, hoàn toàn không có vấn đề, đương nhiên, muốn cho Khởi nguyên chi thụ triển khai cấm không năng lực , tương tự tiêu hao cực lớn, tiêu hao chính là chính mình văn minh khí số a.

	Nếu không là phát sinh từ trên trời đáp xuống chính nghĩa tình huống, Caliam là làm sao đều sẽ không đồng ý đem chính mình văn minh khí số tiêu hao đối với chuyện như thế này. Phải biết, mức tiêu hao này, nhưng là mãi mãi.

	Mang đến tác dụng, tự nhiên là tương đương cực lớn.

	Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, thành Bạch Hổ đã không cách nào lại bay lên trời, đương nhiên, trên mặt đất cất bước, vẫn là có thể, ít nhất, không cách nào làm được từ trên trời đáp xuống chính nghĩa loại kia đáng sợ tính chất hủy diệt công kích. Chỉ này một điểm, Caliam liền cảm thấy, mức tiêu hao này, hoàn toàn là đáng giá.

	Trong đại điện, cái khác Sứ đồ nghe được, trên mặt đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Thật muốn để những kia chiến thành lần lượt từ trên trời hạ xuống, bọn họ cảm giác mình chỉ sợ sống không tới ngày mai.

	Hình ảnh kia, ngẫm lại đều sẽ cảm thấy một trận tuyệt vọng , căn bản không có biện pháp chịu đựng.

	"Hiện tại mặc kệ những thứ này chiến thành đến cùng là cái gì, trước tiên đoạn tuyệt căn cơ, chỉ cần đem những thứ này chiến thành công chiếm xuống đến, từ nay về sau, liền là thuộc về chúng ta Huyết Nguyệt lĩnh chiến thành, ta mặc kệ những khác, nếu dám xâm lấn ta Huyết Nguyệt lĩnh, vậy sẽ phải trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi."

	Caliam cười lạnh nói: "Huyết Thủ, lập tức triệu tập Huyết tộc đại quân, chuẩn bị công chiếm cái kia ba toà chiến thành, trong tộc trước từ Khởi Nguyên chi thành mua đám kia Ma Tinh pháo triệu tập một trăm khẩu, giao cho ngươi đến sử dụng, coi như những kia chiến thành là làm bằng sắt, cũng phải cho ta oanh mở nó, phá hủy nó. Đem bên trong những kia gầy yếu con khỉ, cho ta hết thảy giết chết , hóa thành Huyết nô."

	Tiếng nói, sát ý lẫm liệt, hiển nhiên, đã không có lưu lại chút nào tình cảm dự định.

	Ra tay liền lãnh địa mình bên trong chuẩn bị gốc gác đều lấy ra.

	Ma Tinh pháo là một loại chiến trường lợi khí, mỗi một khẩu, đều có tính chất hủy diệt lực phá hoại, lực phá hoại mạnh, có thể lấy tồi thành rút trại, hơn nữa, Ma Tinh pháo là có cấp bậc, nhất giai có thể đánh giết Nhất Dương cảnh cường giả, nhị giai Ma Tinh pháo, có thể lấy đánh giết Nhị Dương cảnh cường giả. Tiền đề là, có thể bắn trúng mục tiêu, nếu là bắn không trúng, vậy cũng là uổng công.

	Lần này mua mà đến Ma Tinh pháo là nhị giai Ma Tinh pháo, hiện ra nhất đặc thù là, Ma Tinh pháo hiện ra màu sắc mang theo màu đồng xanh đặc thù ma văn, cấp người rất lớn dầy cộm nặng nề cùng lực uy hiếp. Một khi bạo phát, đủ để phá hủy che ở hết thảy trước mặt sự vật.

	Chiến trường chân chính đại sát khí.

	Vẻn vẹn là phong kiến thời đại lãnh địa, Caliam tuyệt đối không tin, có có thể ngăn cản cái này một nhóm Ma Tinh pháo năng lực.

	"Xin mời tộc trưởng yên tâm, có đám này Ma Tinh pháo ở, thuộc hạ nhất định công phá cái kia ba toà chiến thành, đồ diệt bên trong tất cả kẻ địch , hóa thành Huyết nô, thành làm vì món ăn của chúng ta, công chiếm đối phương lãnh địa, để nơi đó trở thành mới Huyết Nguyệt lĩnh."

	Huyết Thủ là một tên sắc mặt tái nhợt, gầy yếu phảng phất một bộ xương khô giống như, nhưng trên người quần áo, lại tôn lên tựa như tôn quý nhất thân sĩ, trong tay cầm một cây quyền trượng, quyền trượng trên nạm đá quý màu đỏ, óng ánh yêu diễm.

	Hắn là Huyết Thủ, hai mươi bốn Sứ đồ một trong, am hiểu nhất chính là giết chóc, đi đến nơi nào, huyết quang đầy trời.

	Đồng thời, chỉ huy chiến tranh năng lực cực mạnh.

	Loại cỡ lớn chiến tranh, cho tới nay đều là hắn sân nhà.

	"Rất tốt, hiện tại chúng ta lãnh địa bên trong còn có bao nhiêu người."

	Caliam mở miệng dò hỏi.

	"Còn có khoảng sáu trăm vạn."

	Bạch Bức mở miệng hồi đáp.

	"Triệu tập ba trăm vạn, ta chỉ cần kết quả."

	Caliam lắc lắc trong tay cao chân chén rượu, mở miệng nói.

	"Vâng, thuỷ tổ đại nhân."

	Huyết Thủ cúi người hành lễ nói.
Kết chương.