Chương 562 : Bị chơi một vố.
Nghe lời này, Thẩm Vĩ cũng không nói lời nào, khóe miệng ngược lại treo lên một tia không tên nét cười.

	Cười Trịnh Bảo Dụng, Đổng Gia Mộc, Lưu Học Hoành như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, thực tại không hiểu Thẩm Vĩ vì sao bật cười.

	Bất quá, bọn họ phát hiện Thẩm Vĩ cái này thừa nước đục thả câu bản lãnh, thật là đã sâu Phương tổng đích truyền.

	Cười xấp xỉ , Thẩm Vĩ nụ cười trên mặt vừa thu lại, nhún vai một cái, thờ ơ nói: "Đại khái là không vượt qua đi."

	Trịnh Bảo Dụng trừng to mắt, khó có thể tin nói: "Kia ngươi trả lại cho công chức nói gì nhất định phải vượt qua Tiểu Bá Vương, hơn nữa còn phải mời Phương tổng sang năm tới mở niên hội."

	Mặc dù trong lòng hắn tính toán cũng là không vượt qua Tiểu Bá Vương, tối thiểu trong ngắn hạn không vượt qua Tiểu Bá Vương, nhưng là hắn thật không có nghĩ Thẩm Vĩ vậy mà có thể thản nhiên như vậy, như vậy không câu chấp đem những lời này nói ra.

	Nếu như nói Thẩm Vĩ cái này lão tổng, gia chủ, đầu lĩnh cũng không tin mình nói, đây chẳng phải là đang lừa dối toàn xưởng công chức?

	Thẩm Vĩ đột nhiên biến sắc, nghiêm trang hướng về phía Trịnh Bảo Dụng nói: "Bảo Dụng, ngươi thật cảm thấy chúng ta Kình Thiên Thông Tín, cả đời cũng không vượt qua Tiểu Bá Vương sao?"

	Trịnh Bảo Dụng biểu tình ngưng trọng, cũng không biết là bị Thẩm Vĩ vậy, hay là đột nhiên xuất hiện biến sắc mặt làm choáng váng .

	Qua mấy tức, Trịnh Bảo Dụng vẻ mặt khôi phục như lúc ban đầu, chậm chạp, nhưng kiên định lắc đầu, hắn tự nhiên sẽ không như thế cảm thấy.

	Tuy nói bây giờ Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương chi ở giữa chênh lệch, đơn giản chính là khác một trời một vực, nói là một thiên nga trắng, một vịt con xấu xí cảm thấy không quá phận, nhưng chỉ có thể nói bây giờ đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, thời cơ không đúng.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương liền như là một tráng niên nam tử, học tập cơ là này mạnh nhất mà có lực quả đấm, tự nhiên quét ngang vô địch, ngày càng ngạo nghễ, ở Tiểu Bá Vương lĩnh vực bên trong, cả nước một có thể đánh xí nghiệp cũng không có, đều là rác rưởi!

	Mà Kình Thiên Thông Tín bây giờ nhiều lắm là chính là cái hai tuổi ấu nhi mà thôi, nhân viên, thiết bị, kỹ thuật, tiêu thụ, bao gồm tầng quản lý giống như ấu nhi khớp xương, thần kinh bình thường, cũng chỉ có thể nói là mới vừa ăn khớp tốt, thấu hoạt có thể miễn cưỡng chạy hai bước mà thôi.

	Mỗi tháng điểm này doanh thu mới vừa đủ tự cấp tự túc, về phần nói phát triển, toàn bộ cũng phải dựa vào đại nhân nuôi dưỡng —— cũng chính là Phương tổng đầy đủ tiền bạc chống đỡ.

	Nhưng!

	Một khi đợi đến 04 cơ kỹ thuật hoàn thiện lạc thật, có sản xuất hàng loạt năng lực sau, kia hết thảy đều đem bất đồng.

	Kình Thiên Thông Tín cũng sẽ có được thuộc về mình cường hãn vũ khí, thậm chí có thể phách lối hướng về phía Tiểu Bá Vương nói, quả đấm của ta lớn hơn ngươi!

	Mặc dù học tập cơ thị trường cũng không nhỏ, hàng năm chí ít có năm tỷ, hơn nữa theo Hoa Hạ, bình thường gia đình sinh hoạt điều kiện càng ngày càng tốt, học tập cơ lượng tiêu thụ còn sẽ không ngừng tăng lên.

	Nhưng là cùng thông tin thiết bị thị trường so sánh, liền có chút không đáng chú ý , hàng năm chỉ quốc gia lấy ra thăng cấp cải tạo thông tin ngành nghề tiền bạc thì có ba bốn mươi tỷ, mà trong đó có một nửa tiền bạc đều là dùng để mua tổng đài các loại thông tin thiết bị.

	Hơn nữa hắn tướng Tín Thông tin thiết bị năm tỉ lệ tăng trưởng khẳng định so học tập cơ cao.

	Cho nên nói, nếu như chỉ lấy trước mắt hình thức đến xem, chỉ cần Tiểu Bá Vương không còn nghiên cứu cái gì mới sản phẩm, hắn hay là đối với Kình Thiên Thông Tín vượt qua Tiểu Bá Vương ôm lấy lòng tin.

	Nhưng tuyệt không phải bây giờ!

	Ít nhất cũng phải hai ba năm sau.

	Thẩm Vĩ cười vỗ một cái Trịnh Bảo Dụng bả vai nói: "Đã ngươi cũng cảm thấy như vậy, vậy ta cho đại gia phình lên kình, động viên một chút lại có quan hệ gì?"

	Trịnh Bảo Dụng không thể làm gì nhìn Thẩm Vĩ một cái, "Ngươi liền không sợ vạn nhất, ta chính là nói vạn nhất xuất hiện kỳ tích, năm nay đại gia bị ngươi đánh cái này kim máu gà, đem doanh thu cho xông lên làm sao bây giờ?"

	"Vậy ta đi ngay đem Phương tổng cho mời đi theo, nếu như hắn không tới, ta liền treo cổ ở Tiểu Bá Vương cửa chính." Thẩm Vĩ dõng dạc nói, trong mắt phảng phất có trận trận tia sáng chói mắt lấp lóe.

	Trịnh Bảo Dụng ba người trong nháy mắt hít sâu một hơi, bị Thẩm Vĩ như vậy buồn liệt vậy dọa sợ.

	"Bất quá, ta tin tưởng Phương tổng sẽ không nhẫn tâm nhìn ta chết , ngoài ra, ta cảm thấy nếu như Kình Thiên Thông Tín ở doanh thu phía trên thật có thể sáng tạo kỳ tích, vượt qua Tiểu Bá Vương, Phương tổng cũng sẽ không bủn xỉn tới một chuyến, mở niên hội đi." Thẩm Vĩ tay mở ra, vừa cười vừa nói.

	Ba người vẻ mặt vô cùng quái dị nhìn Thẩm Vĩ, bọn họ thừa nhận Thẩm Vĩ vậy có đạo lý, bọn họ cũng tin tưởng, nếu như Kình Thiên Thông Tín có thể sáng tạo kỳ tích, Phương tổng chẳng những sẽ đến, hơn nữa còn có rất nhiều tiền thưởng phát hạ, đối với Phương tổng hào khí, bọn họ đã sớm liền lãnh giáo vô số lần.

	Càng chưa nói, còn có Thẩm Vĩ cái mạng này dính vào ở bên trong ...

	Chỉ bất quá, vì nghiệp tích, làm như vậy cũng quá độc ác điểm đi.

	Lúc này, Đổng Gia Mộc chợt trong đầu linh quang chợt lóe, không khỏi bật thốt lên: "Phương tổng không phải nói, muốn ở Yến Kinh thành lập tổng công ty, như vậy niên hội..."

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng mắt choáng váng.

	Bọn họ bây giờ mới ý thức tới, nếu như tổng công ty thành lập, cái này năm sẽ một cách tự nhiên là muốn ở tổng công ty làm .

	Thì ra, bọn họ bạch ở nơi này tranh giành nửa ngày!

	Bốn người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được đối phương khóe miệng co quắp.

	Ngày thứ hai, giữa trưa, Dương Thành phi trường.

	Berezovsky vừa mới xuống phi cơ, chợt cảm thấy một cỗ sảng khoái, ôn nhu, ôn hòa xuân gió thổi vào mặt, toàn thân cao thấp xương phảng phất cũng nhẹ ba lạng.

	"Trần, ta thích nơi này, ta thích Lĩnh Nam." Berezovsky hưng phấn nói.

	Yelena cũng rất đồng ý gật đầu một cái, cái này nhiệt độ lãnh đạm, còn nữa một cơn gió mát từ từ thổi qua, đại khái thiên đường cũng đến thế mà thôi .

	Trần Minh Vĩnh liếc mắt, sau đó liếc về đắm chìm trong tốt đẹp, hạnh phúc chính giữa hai người một cái, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Berezovsky, Yelena, nếu như các ngươi ở Lĩnh Nam nghỉ ngơi hai tháng, các ngươi chỉ biết phát hiện các ngươi bây giờ nói, có ngây thơ cỡ nào."

	"Vì sao?" Berezovsky cùng Yelena nhất tề hỏi.

	Trần Minh Vĩnh cùng Mã Vân nhìn nhau, sau đó cũng không hẹn mà cùng nói: "Cũng là bởi vì thứ đáng chết trở về nam thiên!"

	Không có trải qua trở về nam thiên người, tuyệt đối thể hội không tới trở về nam thiên chỗ kinh khủng.

	Trên tường mãi mãi cũng là ướt nhẹp, ngày hôm qua tắm xong vắt khô quần áo, hôm nay còn có thể lại vặn xuất thủy tới!

	Nếu như chỉ như vậy, cũng chính là nhịn, nhưng y phục này mốc meo tính là cái gì một chuyện?

	Nằm dài trên giường, chăn là ẩm ướt , chui ra chăn, đó chính là Thủy Liêm Động, ra cửa, càng là vụ mông mông một mảnh.

	Đại khái cho Berezovsky cùng Yelena khoa phổ một cái trở về nam thiên, hai người mở to hai mắt, phảng phất đang nghe chuyện thần thoại xưa vậy.

	Trần Minh Vĩnh cùng Mã Vân lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, đối với hai cái ở tại kinh độ đông 37 độ, vĩ độ Bắc 55 độ người, bọn họ làm sao có thể hiểu hơn mười ngàn cây số ngoài, kinh độ đông 113 độ, vĩ độ Bắc 22 độ ưu thương.

	Bên trò chuyện bên hướng hàng đứng lầu đi ra ngoài, có thể ra phòng chờ máy bay, Trần Minh Vĩnh đám người đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, không có nhận điện thoại người.

	"Ta ngày hôm qua liền cho công ty bộ phận hành chính gọi điện thoại tới, nói cho bọn họ chuyến bay tin tức." Trần Minh Vĩnh trên mặt có chút không nhịn được, vội vàng hướng về phía Berezovsky ba người giải thích một chút.

	Phải biết, Tiểu Bá Vương còn gọi làm Nhật Hoa thời điểm, hắn chính là Nhật Hoa chủ nhiệm văn phòng , sau đó cho dù thăng lên làm phó tổng, công ty hành chính nội vụ cái này khối vẫn là giao cho hắn đến quản .

	Có thể nói hắn là Tiểu Bá Vương bộ phận hành chính, ngọn tiêu chuẩn chính xác lão lãnh đạo, nhưng bây giờ máy bay hạ cánh, bộ phận hành chính liền cái mượn cơ hội người cũng không có, hắn mặt mũi làm sao có thể treo ở.

	"Có thể là trên đường chận, đến chậm." Một bên gọi điện thoại, Trần Minh Vĩnh một bên lại tìm bồi thêm một câu.

	Nhưng thấy quỷ , ngày hôm qua còn thông suốt vô cùng điện thoại, hôm nay vậy mà cùng táo bón như vậy, tại sao gọi không được.

	Hết cách rồi, Trần Minh Vĩnh chỉ đành phải bấm tổng giám đốc phòng làm việc điện thoại.

	Điện thoại rất nhanh liền thông , là thư ký Đoàn Dũng Bình, đổng bằng bay nhận.

	Trần Minh Vĩnh thanh âm có chút âm trầm đem chuyện cho nói một lần.

	Đổng bằng bay vẻ mặt biến đổi lớn, không được tự nhiên nói: "Trần tổng, thật ngại ngùng, sáng sớm hôm nay xe liền đi ra ngoài, nhưng là trên đường thả neo , một giờ nửa khắc chỉ sợ là làm khó dễ ."

	Trần Minh Vĩnh vẻ mặt khẽ động, phát giác có cái gì không đúng tới, nhưng vẫn cũ ấn xuống trong lòng nghi ngờ cùng bất mãn, mở miệng nói: "Kia lại phái một chiếc xe tới, cái này có thể chứ."

	Đổng bằng bay mặt lộ vẻ khó khăn nói: "Công ty bây giờ không có xe, toàn bộ xe cũng phái đi ra ."

	Nói xong lời này, đổng bằng bay nhìn một cái ngồi ở phía sau bàn làm việc , Đoàn Dũng Bình, hắn bây giờ có loại muốn chết cảm giác.

	Mà Trần Minh Vĩnh trong nháy mắt cảm giác một cỗ hừng hực lửa giận từ trong lòng dấy lên, hắn bây giờ liền là người ngu, cũng biết cái này là cố ý .

	Bằng không làm sao sẽ trùng hợp như vậy, xe của công ty ngẫu nhiên toàn bộ cũng phái đi ra ngoài, duy nhất một chiếc tới đón xe của bọn họ, cũng ngẫu nhiên ném mỏ neo, đây thật là xảo về nhà ngoại —— xảo đến nhà!

	Hắn cũng không tin, Tiểu Bá Vương một vạn người xí nghiệp lớn, hơn nữa y theo Phương tổng cho tới nay nhiều tiền lắm của phong cách, làm sao có thể liền một chiếc xe cũng phái không ra.

	Hắn đến là không thèm để ý một chiếc xe, thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như công ty thật có khó khăn, trước hạn lên tiếng chào hỏi, hắn đón xe đi Tiểu Bá Vương đều được.

	Mà bây giờ cái này tính là gì?

	Hắn thật là hàn tâm, nói thế nào Tiểu Bá Vương phát triển cũng có hắn một bộ phận cống hiến đi, hơn nữa hôm nay cho hắn khó chịu vẫn là hắn nguyên lai hệ chính bộ đội, thậm chí nói cái không dễ nghe , ngay cả đổng bằng bay cũng là hắn lúc ấy không biết ngày đêm đứng ở thị trường nhân tài, chiêu tới .

	Bây giờ lại từng cái một đối với hắn như vậy!

	Hắn muốn tìm những người này lý luận lý luận, vì sao đối với hắn như vậy!

	Đang lúc Trần Minh Vĩnh đang chuẩn bị thở phì phò cúp điện thoại thời điểm, Mã Vân vỗ một cái Trần Minh Vĩnh bả vai, sau đó làm khẩu hình.

	Trần Minh Vĩnh trong nháy mắt liền nhận ra, Mã Vân nói chính là Phương tổng hai chữ.

	Phương tổng!

	Trong một sát na, Trần Minh Vĩnh liền tỉnh ngộ lại, bất mãn trong lòng cùng ủy khuất trong nháy mắt tan thành mây khói, nếu như nói chuyện này là Phương tổng an bài, vậy thì hợp tình hợp lý, quá bình thường .

	"Kỳ thực, ta nên sớm liền nghĩ đến, chuyện này là Phương tổng an bài." Trần Minh Vĩnh cười khổ nói.

	Hắn biết, Phương tổng đối với bọn họ tiền trảm hậu tấu, tự mình chạy tới hành vi, nhất định phải thu thập bọn họ , nhưng thật không nghĩ tới, vậy mà mặt còn không có gặp, cái này bày bọn họ một đạo.

	"Trần, ngươi là quá để ý Tiểu Bá Vương , quan tâm sẽ bị loạn." Berezovsky vỗ một cái Trần Minh Vĩnh bả vai, an ủi.
Kết chương.