Chương 1298 : Cùng lắm thì làm thất tín....
Đỗ Anh nhìn chung quanh, ánh mắt ngược lại là trong trẻo, chỉ bất quá có mấy phần hiếu kỳ ý vị, ngay sau đó liền càng thêm tới tấp đánh giá Văn Tâm hội hết thảy.

	Tựa hồ hết thảy trước mắt đối với hắn đều rất mới mẻ.

	"Cảm giác thế nào? " Lâm Tịch cười hỏi.

	Đỗ Anh trả lời: "Thật là làm cho ta giật nảy cả mình."

	"Vì sao giật mình?"

	"Ta thực sự không nghĩ tới, đường đường Văn Tâm hội, tồn tại hơn mười vị Bán Thánh cấp bậc đáng sợ tồn tại thế lực, vậy mà như thế giản dị."

	". . ."

	"Ta vốn cho rằng đi tới Văn Tâm hội, luyện khí đốn gỗ chung quy sẽ dễ dàng một chút, nhưng là hiện tại ta lại bắt đầu hoài nghi."

	Đỗ Anh nhìn lấy Văn Tâm hội, vốn trong lòng tồn tại một điểm bất an không biết vì sao liền như thế tiêu tán.

	Đại khái là Văn Tâm hội thực sự quá không có đại tông môn bộ dạng.

	Huy hoàng nguy nga cung điện nửa ngả nghiêng xiêu vẹo tại vách núi bên cạnh, sau đó dùng khúc gỗ cục gạch đắp lên cường hành chống đỡ, ổn định căn cơ, miễn cưỡng thành mới nhà ở. Cái kia liên miên sơn mạch tràn đầy cảnh hoang tàn dấu vết, rất nhiều phòng lều không quy luật sắp xếp đứng lặng lấy, nguyên thủy cổ phác khí tức phả vào mặt, trong núi thong thả chảy xuôi bên dưới linh tuyền bên trong, lại còn có Man tộc hài đồng tại đùa giỡn, phụ nữ tại múc nước giặt quần áo nấu cơm, sinh hoạt khí nồng đậm.

	Trung ương xanh biếc cổ mộc bên dưới thậm chí còn treo đầy phơi nắng thịt khô.

	Tuy nói nơi xa Linh Phong như cũ chui vào tầng mây, linh khí sung túc, tiên vụ quấn quanh, mờ mịt lấy tiên quang, cực kì bất phàm.

	Nhưng chỉnh thể đến xem còn là quá mức giản dị một chút.

	Này chỗ nào như cái gì Tiên gia tông môn.

	Quả thực tựa như là một đám Man tộc chiếm đoạt một chỗ Tiên gia tông môn di chỉ.

	Đương nhiên, hắn cũng không có đoán sai.

	Sự thực xác thực như vậy.

	Lâm Tịch mặt mo đỏ ửng, Văn Tâm hội hiện tại chiếm cứ là Thần Đế Môn địa bàn.

	Văn Tâm hội nhân thủ không đủ, mà lại đều là chút tiền bối, cũng không thể làm trang trí phòng loại này công việc bẩn thỉu mệt nhọc a, cho nên chỉ có thể giao cho Dạ Lang Thị tộc người.

	Tuy nói Dạ Lang Thị tộc tộc nhân rất nhiều đã trở thành thể tu, xây dựng cung điện phòng ốc căn bản không nói chơi, nhưng thẩm mỹ thứ này xác thực khó mà nói.

	Bởi vì về sau khẳng định muốn đổi chỗ, cho nên Lâm Tịch cũng không để ý.

	Tốt nhất tiên phong tự nhiên là nhượng các vị tiền bối cư trú, còn lại địa phương tự nhiên tất cả đều quy Dạ Lang Thị tộc.

	"Văn Tâm hội dù sao vừa mới đến, mà lại tạm thời không có ý định thu đệ tử, nhân thủ không nhiều, xác thực hơi kém một chút. " Lâm Tịch cũng chỉ có thể thừa nhận.

	Đỗ Anh nói: "Ta ngược lại là yêu cầu không cao, nhưng là ngươi chung quy đến an bài cái chuyên môn luyện khí khu vực cho ta đi. Mà lại ta cần tốt nhất địa hỏa phụ trợ luyện khí."

	Hiển nhiên Văn Tâm hội giản dị nhượng hắn không tên không còn lo lắng.

	Thật là một loại rất kỳ quái cảm giác.

	Như vậy "Tiếp địa khí " tông môn, rất khó nhượng người tin tưởng bọn họ sẽ làm ra giam cầm luyện khí sư sự tình.

	Lâm Tịch lập tức nói: "Cái này đương nhiên không có vấn đề, ta lập tức an bài."

	Dứt lời Lâm Tịch nhanh chóng bay về phía cái kia một mảnh linh khí dồi dào nhất tiên phong.

	Đỗ Anh trên mặt lóe qua mấy phần nghi hoặc.

	Đây là làm cái gì đi.

	Ước chừng qua một chén trà thời gian, Lâm Tịch lần nữa bay trở lại, mà phía sau hắn tắc đi theo một vị khí tức cường đại trung niên nam tử. Nam tử khí độ siêu phàm, không phải người bình thường có thể so sánh, nhưng hắn lúc này thoạt nhìn có chút mờ mịt.

	Đỗ Anh bắp chân bắt đầu phát run, thậm chí nghĩ lập tức quay đầu liền chạy.

	Bởi vì trung niên nam tử này rõ ràng là một vị Bán Thánh tu sĩ!

	Bọn hắn muốn làm gì!

	Ta chính là muốn một cái Luyện Khí Thất mà thôi a, không phải rất quá đáng a! Sao lại muốn đột nhiên lĩnh cái Bán Thánh qua tới.

	"Chớ khẩn trương, vị tiền bối này tinh thông luyện khí, hắn biết một vị luyện khí tông sư hẳn là có cái như thế nào Luyện Khí Thất, hắn sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy vấn đề. " Lâm Tịch gọi lại Đỗ Anh, này mới khiến hắn không có chạy trốn.

	Trung niên nam tử sờ sờ lỗ mũi, bất đắc dĩ nói: "Thật là phiền toái a, bất quá nếu là Văn Tâm hội một viên, dù sao cũng nên ra thêm chút sức, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

	Hắn vốn là một vị tán tu, mượn Thanh Vân Tông cung cấp cơ hội thành công phi thăng, sau đó không chút do dự gia nhập Văn Tâm hội.

	Hiện tại đã Lâm Tịch có nhu cầu, hắn cũng chỉ có thể thả xuống chính mình sự tình trước hỗ trợ.

	May mắn là cần giúp một tay cũng không khó.

	Đỗ Anh nơm nớp lo sợ: "Đa, đa tạ tiền bối."

	Hắn liền đưa yêu cầu đều không dám nhắc tới.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, đừng nhìn vị tiền bối này cảnh giới cao, nhưng luyện khí thực lực kỳ thật kém xa Đỗ Anh.

	Bất quá hắn rất rõ ràng luyện khí sư cần gì.

	Lâm Tịch hỏi: "Tiền bối, cần tài liệu gì, ta có thể bây giờ lập tức an bài."

	"Tài liệu ngược lại là cần không ít. " nam tử gật đầu, sau đó lấy ra một trương trống không ngọc giản, nhanh chóng viết xuống chính mình cần tài liệu, sau đó đưa cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thu xuống ngọc giản, gật đầu, thậm chí không có nhìn.

	Hắn không cần nhìn.

	Thu thập những tài liệu này rất phiền toái.

	Nhưng không cần hắn tự mình đi làm, Văn Tâm hội có nhiều như vậy đồng minh thế lực, những thế lực này ước gì là Văn Tâm hội làm nhiều chút cống hiến tới bày tỏ trung tâm.

	Những chuyện này, giao cho bọn hắn làm là được.

	Nam tử là Đỗ Anh chọn lựa cái thật tốt vị trí địa lý, sau đó thi triển đại thần thông dời núi chuyển sông, rèn đúc một chỗ tuyệt diệu luyện khí chi địa. Có thể dẫn dồi dào địa hỏa, có thể dẫn Hàn Đàm băng tuyền, mà lại ở vào Linh Phong tầm đó, chỉ cần bố trí cái Tụ Linh trận liền có thể có đầy đủ linh khí.

	Mà những cái kia luyện khí cần thiết phù lục, dụng cụ, tài liệu cũng tại cùng một ngày buổi tối nhanh chóng đưa tới.

	Đều là Văn Tâm hội các đại đồng minh thế lực đưa tới.

	Vì lấy lòng, bọn hắn có thể nói là tận hết sức lực.

	Bởi vì đã nếm đến đầy đủ ích lợi, bọn hắn rất rõ ràng chính mình nhất định muốn đề thăng chính mình tại Văn Tâm hội trong lòng địa vị, nhưng Văn Tâm hội cũng là không dùng đến bọn hắn, lúc này tìm đến cơ hội, đương nhiên muốn biểu hiện tốt một chút một phen.

	Đỗ Anh nhìn lấy một ngày xây thành hoàn mỹ Luyện Khí Thất, còn có khắp phòng tài liệu trân quý, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Chính mình quả nhiên vẫn là nghĩ lầm.

	Văn Tâm hội không hổ là Văn Tâm hội.

	Bực này nội tình cùng lực chấp hành, căn bản không phải tầm thường tông môn có thể so sánh.

	"Thế nào, còn có thể a. " Lâm Tịch cười hỏi.

	Đỗ Anh trọng trọng gật đầu: "Quá được rồi!"

	"Vậy ngươi liền ở ngay đây cố gắng lên, chỉ cần ngươi có thể lại luyện chế ra một tôn Vấn Thiên Lô, ta giúp ngươi nhiều đoạt năm tòa thánh địa đều được!"

	"Ta. . . Tận lực thử một chút."

	Đỗ Anh cũng không có bị người ép buộc luyện khí cảm giác thống khổ.

	Hắn thế mới biết.

	Nguyên lai mình chán ghét cũng không phải là đại tông môn làm việc, chính là chán ghét những này đại tông môn không nỡ cho thù lao, chỉ cần thù lao đúng chỗ, có cái gì không thể làm!

	Đỗ Anh bắt đầu nghiêm túc luyện khí, cho tới thành quả làm sao, Lâm Tịch cũng không thể nào biết được.

	Hỏa đạo nhân nhìn xem đây hết thảy phát sinh, không khỏi cảm khái: "Ngươi lại đem vị này cổ thánh truyền nhân cho lừa dối tới? Đến cùng là ngươi quá thông minh lanh lợi, còn là vị này cổ thánh truyền nhân quá ngu ngốc?"

	"Đừng nói mò, chúng ta chính là đôi bên cùng có lợi mà thôi. " Lâm Tịch nói.

	"Đúng vậy a, đôi bên cùng có lợi, chờ hắn tại Văn Tâm hội ở ra cảm tình tới, chẳng lẽ hắn còn có thể cam lòng đi sao."

	"Vậy ta cũng không biết, dù sao ta là thật coi trọng hắn luyện khí năng lực, tôn kia Vấn Thiên Lô, ta tình thế bắt buộc."

	"Nếu như hắn luyện chế không ra làm sao đây?"

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Vậy chỉ có thể làm một lần thất tín tiểu nhân."

	Không quản Đỗ Anh có thể hay không phỏng chế ra Vấn Thiên Lô.

	Dù sao chữa trị Vấn Thiên Lô là không có vấn đề.

	Cùng lắm thì đem Ám Vân Động Vấn Thiên Lô chiếm làm của riêng!
Kết chương.