Chương 376 : Giằng co.
Chương 376 giằng co

" Cái gì? " 

" Làm sao có thể? " 

" Nhân Hoàng kiếm! " 

Ngụy đế đột nhiên tử vong, cho ở đây mấy người đã tạo thành cực lớn chấn động. 

Đặc biệt là Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh, trong nội tâm càng là nhiều vài phần kinh hãi. 

Tự Thượng Cổ thời đại về sau, Thủy Nguyệt Động Thiên bắt đầu xuất hiện Hóa Thần chân nhân đến nay, chưa bao giờ phát sinh qua Hóa Thần chân nhân chết trận sự tình. 

Trước mắt chỉ có hai vị Hóa Thần tử vong, đều là tuổi thọ đến phần cuối về sau, tự nhiên mất đi. 

Ngụy đế là vị thứ nhất bị người giết chết Hóa Thần chân nhân, ngay tại mắt của bọn hắn da phía dưới, bị một vị Nguyên Anh kỳ tiểu tử cho giết chết. 

Điều này làm cho bọn hắn như thế nào không sợ hãi? 

Vừa rồi tiểu tử kia bạo phát đi ra cổ lực lượng kia, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn. 

Ngụy đế vung ra kia phương kim ấn, rõ ràng là một kiện Linh bảo. Trải qua Linh bảo gia trì sau, thực lực cơ hồ đạt đến Hóa Thần trung kỳ, đều có thể cùng Phó Vạn Sinh đánh một trận. 

Kết quả, lại bị một kiếm chém giết. 

Không, không đúng, tiểu tử kia thậm chí không có xuất kiếm. 

" Nhân Hoàng kiếm! " 

Thẳng đến bọn hắn nghe thấy được Vân Phiếu Miểu tiếng kinh hô, mới vẻ sợ hãi cả kinh. 

Nhân Hoàng kiếm? 
Dĩ nhiên là trong truyền thuyết thượng cổ Nhân tộc đệ nhất chí bảo, thanh kiếm này, có lẽ không phải nhân tộc trung uy lực cường đại nhất thần binh, nhưng tuyệt đối là nổi tiếng nhất. 

Thượng Cổ thời đại, đời thứ nhất Nhân Hoàng, đúng là bằng vào thanh kiếm này, mở ra Nhân tộc huy hoàng chi lộ, là nhân tộc quật khởi, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến. 

Thanh kiếm này, đối với Nhân tộc mà nói, có đặc thù ý nghĩa. 

Đây cũng là công nhận Nhân tộc cộng chủ kiếm. 

Trách không được Ngụy đế sẽ chết, ở Nhân Hoàng kiếm trước mặt, bất kể là người nào, đều không có tư cách xưng hoàng làm đế. 

Kia phương kim ấn cũng tốt, Ngụy đế bản thân cũng tốt, vừa rồi tác phong, đối Nhân Hoàng kiếm mà nói, chính là đi quá giới hạn. Bị chết đó là tuyệt không oan. 

Vèo——

Bích Thủy chân nhân phản ứng cũng không chậm, đã đem Linh bảo phi kiếm thu trở về. Sợ cùng Nhân Hoàng kiếm sinh ra va chạm. 

Hắn cái thanh này Bích Thủy kiếm, tuy là Linh bảo, rồi lại làm sao có thể cùng kia trong truyền thuyết Nhân Hoàng kiếm so sánh với. 

Vạn nhất đã xảy ra va chạm, bị thương cái này Linh bảo, vậy hắn hối hận cũng không kịp. 

......

【 đạt được năng lượng năm nghìn điểm, trước mắt số dư còn lại sáu ngàn ba trăm điểm. 】

【 đạt được năng lượng năm nghìn điểm, trước mắt số dư còn lại một vạn 1300 điểm. 】

Cố Dương nhìn xem cái kia mặc long bào nam tử, cùng đỉnh đầu hắn thượng cái kia Ngũ Trảo Kim Long trong nháy mắt tan thành mây khói, cũng là sửng sốt một chút. 

Chờ nhìn thấy trước mắt nhảy ra hai cái nhắc nhở, mí mắt kịch liệt nhảy lên một chút. 

Nhân Hoàng kiếm uy vũ! 
Cố Dương trong nội tâm không khỏi sợ hãi thán phục. 

Nói thật, hắn lấy ra Nhân Hoàng kiếm, căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, thuần túy là cái này thần binh tốt nhất dùng. 

Hắn vốn định sử dụng Trảm Huyền Kiếm Pháp, đón đỡ dưới kia nhớ tất sát phi kiếm. 

Ai biết, vừa đem Nhân Hoàng kiếm rút, nó cư nhiên tự động bộc phát ra, đem bên cạnh mặc long bào, đỉnh đầu Ngũ Trảo Kim Long người cho chém. 

Chờ Cố Dương kịp phản ứng, trước mắt đã nhảy ra hai cái nhắc nhở. 

Một cái, là đánh chết vị kia Thiên Nhân cường giả ban thưởng. 

Một cái khác mảnh lại là cái gì? 
Chẳng lẽ là hủy diệt một kiện Linh bảo sau ban thưởng. 

Một vị chân chính Thiên Nhân, đã vậy còn quá đáng giá. 

Năm nghìn điểm năng lượng! 
Trước đó, hắn giết chết U Minh tông cái vị kia tông chủ, chỉ lấy được một nghìn điểm, xem ra, chỉ là ngụy Thiên Nhân mà thôi. Khoảng cách chân chính Thiên Nhân cảnh, còn kém rất xa. 

Cố Dương nhìn về phía bị vừa rồi một kiếm kia chấn nhiếp ở mặt khác hai vị Thiên Nhân cường giả, đem Nhân Hoàng kiếm để ngang trước người, ánh mắt tĩnh mịch. Cũng không có chủ động ra tay. 

Thực lực của hắn bây giờ, cùng Thiên Nhân cảnh so sánh với, còn kém một ít, thật muốn đánh đứng lên, rất có hại chịu thiệt. 

Quan trọng nhất là, lúc này Nhân Hoàng kiếm chém giết cái kia đi quá giới hạn xưng đế gia hỏa về sau, liền yên lặng xuống tới. Không có Nhân Hoàng kiếm trợ giúp, hắn muốn giết kia hai vị Thiên Nhân, đã không thể nào. 

Chẳng qua, đối phương không biết a. 

Hắn hiện tại làm, chính là chiến lược uy hiếp. 

Lúc này tình hình, đối phương hai người, đối phương ba người, nhìn như chính mình phương chiếm ưu. 

Trên thực tế, đối phương hai người là thật Thiên Nhân chiến lực. 

Cạnh mình đâu, viện trưởng thực lực không có hoàn toàn khôi phục, còn là một người bị thương. Văn Giác vừa mới đột phá, đoán chừng liền một loại tiên thuật cũng còn không có nắm giữ, hơn nữa hắn. 

Thật muốn đánh đứng lên, kết cục khó liệu. 

......

Bên kia Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh mặc dù kiêng kị Nhân Hoàng kiếm thần uy, nhưng không có bị dọa đến quay người bỏ chạy. 

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được, cái kia Nguyên Anh kỳ tiểu tử, cũng không có chân chính khống chế Nhân Hoàng kiếm. 

Loại này cấp bậc chí bảo, cũng không phải Nguyên Anh có thể nắm giữ. 

Hiện nay không giống ngày xưa, Thượng Cổ thời đại, từng có không ít Nguyên Anh tu sĩ, bằng vào Tiên Thiên Linh Bảo phản sát nhân tiên sự tình phát sinh. 

Nhưng là ngày hôm nay nói sụp đổ, cho dù là Tiên Thiên Linh Bảo, ở thời gian cọ rửa dưới, lực lượng dùng xong một phần, cũng là thiếu một phân. Nguyên linh vì tự bảo vệ mình, cũng sẽ không tùy ý tiêu xài lực lượng. 

Nhân Hoàng kiếm dù thế nào bá đạo, cũng không có khả năng gặp người liền giết a. Nếu là nói như vậy, nó căn bản không có khả năng còn sống đến bây giờ. 

Cho nên, hai người cũng không muốn động thủ, cũng không muốn cứ như vậy rời đi, cứ như vậy cùng Cố Dương ba người giằng co lấy. 

Song phương đều đang đợi, chờ đợi hai người khác chi gian quyết ra thắng bại. 

Hai người kia, đúng là Thủy Nguyệt Tông tông chủ Phó Vạn Sinh, còn có mờ mịt tông sáng lập người Vân Phiếu Miểu. Bọn hắn đã thành trận này Thiên Nhân đại chiến thắng bại tay. 

......

" Nhân Hoàng kiếm! " 

Trước hết nhất nhận ra Nhân Hoàng kiếm, chính là Vân Phiêu Miểu. 

Cả người hắn giống như bao phủ ở một tầng trong sương khói, không biết dùng thủ đoạn gì, vừa ra tay, liền chế trụ Thủy Nguyệt Động Thiên đệ nhất nhân Phó Vạn Sinh. Hiển thị rõ phía sau màn kiêu hùng phong phạm. 

Nhưng là, khi hắn phát hiện Nhân Hoàng kiếm sau, cả người khí thế liền thay đổi, biến đến vô cùng lăng lệ ác liệt. Trong nháy mắt hiển lộ ra khí thế, làm cho ở đây tất cả mọi người cảm thấy đập vào mặt áp lực. 

" Đây quả thật là Thiên Nhân? " 

Cố Dương cảm thấy có chút kinh hãi, người này, rốt cuộc là lai lịch gì? 
Người này cho hắn cảm giác, cũng không phải phổ thông Thiên Nhân cường giả. 

Trên cái thế giới này, Thiên Nhân cường giả chi gian, cũng là có mạnh có yếu. 

Mạnh nhất cái kia cấp bậc, không thể nghi ngờ chính là Hạ đế, Xích Minh Thiên cái. 

Hạ đế liền không nói, Xích Minh Thiên cái sở dĩ cường, bởi vì nó rất có thể là thượng cổ đại năng, ban đầu tu vi vượt xa Thiên Nhân, chỉ là thiên địa đại biến, Thiên Đạo sụp đổ về sau, ngã xuống đến cảnh giới này. 

Loại này thượng cổ đại năng, thực lực tự nhiên không phải phổ thông Thiên Nhân có thể so sánh. 

Hắn hoài nghi, vị này Vân Phiếu Miểu, rất có thể chính là một vị thượng cổ đại năng, không biết dùng phương pháp gì sống tạm đến bây giờ. 

Nếu thật là nói như vậy, vậy phiền toái. 

Bốn người bọn họ cộng lại, cũng không nhất định đủ hắn đánh. 

Hỏi như vậy đề tới rồi, ở trong mô phỏng thời điểm, mình là làm sao sống được? 

Cố Dương ra tay trước đó, nhất định là tiến hành qua mô phỏng, biết được không có nguy hiểm, mới có thể động thủ. 

Nhưng là, trong mô phỏng chỉ là giản lược mà sơ lược, cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn cũng không cách nào biết được. 

Chỉ biết là lần này, là hữu kinh vô hiểm, cứu Văn Giác, Đại Chu từ nay về sau nhiều một vị Thiên Nhân cường giả. 

......

" Không! " 

Lúc này, Phó Vạn Sinh đột nhiên hét lớn một tiếng, chỉ thấy mi tâm của hắn chỗ, nhiều một đạo mắt dọc, một đạo quang mang màu vàng từ cái kia mắt dọc trung bắn ra, cuối cùng từ cái loại này bị giam cầm trong trạng thái giãy giụa đi ra. 

Hắn lúc này, giống như thiên thần hạ phàm, thần uy lẫm lẫm. Mi tâm cái kia mắt dọc bắn ra hào quang, ở giữa Vân Phiếu Miểu trên người, hắn quanh người mây mù lập tức tản đi, lộ ra chân dung. 

Phó Vạn Sinh trông thấy bộ dáng của hắn sau, giống như là đã gặp quỷ giống nhau, " Không có khả năng——" 

Vân Phiếu Miểu trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, " Vừa rồi ta chế trụ ngươi thời điểm, ngươi thì nên biết ta là ai. " 

" Không cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải chết! " Phó Vạn Sinh thần sắc biến đến vô cùng âm lãnh, chỗ mi tâm cái kia mắt dọc trung, quang mang màu vàng đang tại ngưng tụ. 

" Không nghĩ tới ngươi càng đem cái này Thần Thông đã luyện thành. Đáng tiếc, đối với ta vô dụng. " 

Vân Phiếu Miểu đối với hắn mắt dọc trung kim quang làm như không thấy, nói chuyện, " Ta tự hỏi đối đãi ngươi không tệ, năm đó, vì sao phải phản bội ta, thật là vì nữ nhân kia sao? " 

Phó Vạn Sinh không nói một lời, chỗ mi tâm kim quang bắn ra, nhanh đến trên người hắn khi, vậy mà tự động tiêu tán, vô pháp suy giảm tới đối phương mảy may. 

Vân Phiếu Miểu tiếp tục nói, " Ngươi không muốn nói, không quan hệ, ta biết rõ như thế nào cho ngươi mở miệng. Nàng ngay ở chỗ này, đúng không? " 

Lần này, Phó Vạn Sinh sắc mặt đại biến. 

Ps: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.