Chương 1320: Liên tiếp cạm bẫy

	Vương San San lần này hạ ngoan tâm, không có chút do dự nào, nàng cầm giấy da người trực tiếp liền hướng quỷ đồng miệng bên trong nhét: "Ăn nó đi."

	Quỷ đồng cơ hồ không có chút do dự nào, hết sức phối hợp Vương San San một cái liền đem giấy da người nuốt.

	Đúng thế.

	Không có sai, tại loại tình huống đặc thù này phía dưới, Vương San San thật đem người giấy da đút cho quỷ đồng.

	Cứ việc bị vây ở ba năm trước đây thế giới bên trong Dương Gian nhắc qua, để quỷ đồng ăn hết giấy da người sau tám chín phần mười sẽ mở ra trí tuệ, mà một khi quỷ đồng có trí tuệ sau đó liền tồn tại khả năng rất lớn sẽ mất khống chế, mà mất khống chế quỷ đồng hậu quả là có thể dự liệu được, bởi vì lúc trước liền đã biểu diễn qua một lần.

	Mở ra trí tuệ sau quỷ đồng chỉ cần ngắn ngủi mấy giờ liền có thể trưởng thành đến ngay cả dân quốc lão quái vật bọn họ cũng không có cách nào chống lại tình trạng.

	Chính là bởi vì như thế, Vương San San trước đó cũng là cùng Dương Gian ý nghĩ đồng dạng không quá muốn đem giấy da người đút cho quỷ đồng.

	Thế nhưng là Vương San San lại lý giải Dương Gian cái ý nghĩ khác.

	Nếu quả thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, như vậy thì nhất định phải đem người giấy da đút cho quỷ đồng mới được, chỉ có dạng này mới có thể tiêu trừ đi tai hoạ ngầm triệt để chưởng khống giấy da người, cho dù là phải đối mặt quỷ đồng mất khống chế phong hiểm cũng là đáng.

	Mà dưới mắt chính là vạn bất đắc dĩ thời điểm.

	Nhìn xem đã bị quỷ đồng nuốt xuống giấy da người, Vương San San lúc này mới yên lòng lại, nàng nói: "Lưu Kỳ, ngươi kiên trì một hồi nữa, ta muốn đi xuống lầu đem chiếc kia mở ra quan tài cho đắp lên."

	"Đừng đi, quá hung hiểm, ngươi làm như vậy là đang chịu chết, ngươi chỉ là một người bình thường, gặp được không có quỷ bất luận cái gì đối kháng năng lực."

	Lưu Kỳ giờ phút này cố nén kịch liệt đau nhức, thanh âm khàn giọng nói: "Nghe ta một lời khuyên, ngươi bây giờ liền quay ngược về phòng cùng Dương Gian đợi cùng một chỗ , chờ hắn tỉnh lại hết thảy liền đều có thể kết thúc."

	"Ta đã không cứu được không đáng lại liên lụy một cái mạng, mà lại ngươi theo tấm kia giấy da người bên trên thu hoạch đáp án tám chín phần mười lại là một cái mới cạm bẫy, cho dù là chuyện này là thật, ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng làm đến."

	Hắn vội vàng thuyết phục, hi vọng Vương San San bỏ đi ý nghĩ này.

	Một người bình thường tại mảnh này linh dị địa điểm sống sót cũng đã là một kiện phi thường khó khăn sự tình, nếu như còn muốn đi cùng quỷ đối kháng nói vậy đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

	"Quỷ đang tập kích ngươi cùng quỷ đồng, ta hiện tại hành động chưa hẳn không có cơ hội, giấy da người bên trên tin tức mặc dù đại đa số đều có cạm bẫy, nhưng là tin tức nội dung nhưng đều là thật, nếu như ta có thể làm được lời nói như vậy thì có thể kết thúc nơi này sự kiện linh dị, đem các ngươi cứu trở về."

	Vương San San trắng nõn trên mặt chỉ có tỉnh táo cùng kiên quyết.

	"Mà lại linh dị tràn đầy không xác định, ta chưa hẳn thật sự là một con đường chết."

	Lưu Kỳ tiếp tục khuyên nói ra: "Ta không nghi ngờ quyết tâm của ngươi cùng dũng khí, thế nhưng là có một số việc làm không được chính là làm không được."

	"Một người bình thường đối kháng quỷ là chuyện không thể nào, nhưng là đắp lên nắp quan tài lại có thể làm được, phong hiểm cùng ích lợi là thành có quan hệ trực tiếp, ta cho rằng lúc này đáng giá cược thoáng cái, ngươi không muốn lại khuyên, ta cái này hành động, nếu như ta chết như vậy chờ Dương Gian tỉnh táo lại sau đó sẽ vì ta nhặt xác."

	Vương San San quyết định dùng hành động để đền bù sai lầm của mình.

	Lúc này nàng trực tiếp hướng về đầu bậc thang đi đến.

	Giờ phút này đầu bậc thang dưới lờ mờ một mảnh, phảng phất bị một vùng tăm tối bao phủ.

	Nhưng là Vương San San tại ngắn ngủi dừng lại một lúc sau liền dọc theo chất gỗ thang lầu cấp tốc đi xuống lầu dưới, không tiếp tục chần chờ cùng trì hoãn.

	Lưu Kỳ giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng nhìn Vương San San biến mất tại ánh mắt sau đó hắn rất ảo não, hối hận, giờ khắc này để hắn nhớ tới ban đầu ở quê quán thời điểm tình cảnh, cũng là giống nhau tình huống, thế nhưng là một lần kia hi sinh chính là hắn phụ thân, mà lần này hi sinh lại là bạn học trước kia.

	"Ta quá mức vô năng. . ."

	Lưu Kỳ cảm thấy là năng lực chính mình không đủ, nếu như lúc trước chịu càng liều một điểm, thu hoạch cường đại hơn linh dị lực lượng, có lẽ lần này Tiêu Dương sẽ không chết, Vương San San cũng sẽ không như vậy mạo hiểm.

	Nhưng mà vô luận hắn lại thế nào hối hận tại linh dị trước mặt vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

	Cũ kỹ dưới bàn gỗ, quỷ dị đầu người lần nữa ló ra.

	"A!"

	Lại là thống khổ kêu rên vang lên, lần này Lưu Kỳ tổn thương nặng hơn, bụng của hắn bị cắn xé rơi mất một khối lớn, tính cả nội tạng đều có thiếu thốn, mà lại hai chân cơ hồ đã biến mất, cổ thiếu chút nữa cũng bị cắn một cái đoạn.

	Nếu như không phải linh dị lực lượng duy trì tính mạng của hắn, hắn hiện tại đã chết đến mấy lần.

	Nghe bên tai cái kia lệ quỷ rùng mình nhấm nuốt âm thanh, cùng xương vỡ vụn phát ra răng rắc tiếng tạch tạch vang, Lưu Kỳ thời gian dần trôi qua đã không giãy dụa nữa.

	Hắn chỉ có thể ý thức thanh tỉnh cảm thụ được chính mình ngay tại từng ngụm bị lệ quỷ ăn hết.

	Vương San San giờ phút này dọc theo thang lầu ngay tại đi xuống dưới.

	Thang lầu nhìn như chỉ có một tầng trên thực tế thật đi lời nói rất dài, thang lầu này không phải phổ thông thang lầu, phía trên có một loại nào đó linh dị lực lượng quấy nhiễu, chỉ là loại này linh dị lực lượng lại còn rất mịt mờ, không có triệt để khôi phục, nhưng cũng để Vương San San bắt đầu hiểu được một việc.

	Có lẽ nhà này nhà gỗ căn bản cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

	Đây có lẽ là một tòa hoàn toàn do lệ quỷ tạo dựng mà thành nhà gỗ.

	Lưu Kỳ ghé vào lầu hai trên sàn nhà, có lẽ cũng là bởi vì tạo dựng lầu hai sàn nhà lệ quỷ khôi phục, mà tạo dựng lầu một thang lầu lệ quỷ còn tại ngủ say cũng không khôi phục, đồng dạng, chung quanh vách tường, cửa sổ, rất có thể cũng là một cái ngủ say lệ quỷ, nếu như những cái này quỷ toàn bộ thức tỉnh lời nói, như vậy cái này nhà gỗ trình độ kinh khủng đem khó có thể tưởng tượng.

	"Tựa hồ không có nguy hiểm gì."

	Vương San San giẫm tại cũ kỹ trên bậc thang, chung quanh nhìn như âm trầm đáng sợ, trên thực tế nàng cũng không có gặp lệ quỷ tập kích, cái này khiến nàng thời gian dần trôi qua có mấy phần tự tin.

	Rất nhanh.

	Nàng đi tới lầu một.

	Lầu một trong hành lang vẫn như cũ ngổn ngang lộn xộn trưng bày rất nhiều cỗ quan tài, những cái này quan tài che kín tro bụi, rút đi nhan sắc, không biết bao lâu chưa từng mở ra.

	Nhưng mà Vương San San tùy ý cong lên lại trông thấy, trong đó cách đó không xa một cái quan tài nắp quan tài đã bị xốc lên đồng thời rơi vào một bên, phảng phất có thứ gì theo chiếc kia cũ kỹ trong quan tài thoát ly đi ra.

	"Chính là cỗ quan tài kia a?"

	Vương San San hít sâu một hơi, không dám chần chờ lập tức hướng về cái kia mở ra quan tài nhanh chân đi đi.

	Thân là người bình thường nàng chỉ có thể nắm chặt thời gian hành động, không có tư cách đi quan sát cùng lưu ý tình huống chung quanh.

	Bởi vì hiện tại cho dù là gặp nguy hiểm cũng phải bên trên, không phải lần này mạo hiểm đem không có chút ý nghĩa nào.

	Vương San San một thân một mình tiếp cận cái này cỗ quan tài, nàng hướng về cái này trong quan tài nhìn thoáng qua, lúc này mới phát hiện, trong quan tài vậy mà nằm một bộ không đầu tử thi, đồng thời nhất làm cho người cảm thấy sợ hãi chính là, cái này cổ xưa tử thi bụng nâng lên, trên dưới chập trùng, tựa như là đang ăn uống.

	Mà lại theo thi thể này ăn, cái kia cơ hồ khô cạn thi thể lại bắt đầu chậm rãi khôi phục huyết sắc, cơ bắp bắt đầu tràn đầy. . . Phảng phất tại hấp thu dinh dưỡng phát triển.

	"Đơn giản tựa như là một cái khác quỷ chết đói." Vương San San trong lòng sợ hãi, không dám nhìn nhiều, nàng lập tức đi đến một bên dùng sức nâng lên trên đất nắp quan tài.

	Mặc dù Vương San San là một người bình thường, nhưng trên thực tế trên thân cũng không phải là một chút xíu linh dị đều không có, thân thể nàng cơ năng bị linh dị ảnh hưởng, khí lực so người bình thường lớn, nâng lên nặng nề nắp quan tài không có vấn đề.

	Nhưng Vương San San vừa mới tiếp xúc nắp quan tài thời điểm.

	Chợt.

	Bất ngờ xảy ra chuyện.

	Nằm tại trong quan tài cỗ kia không đầu tử thi lại bỗng nhiên ngồi dậy.

	"Nó đã nhận ra ta tồn tại a? Vậy liền đuổi tại quỷ động thủ với ta trước đó đem cái này cỗ quan tài đắp lên." Vương San San giật mình, nhưng là nàng không chút nào không dám buông tay, vẫn như cũ kéo lấy nắp quan tài tiến lên.

	Lúc này bất kỳ linh dị đều sẽ giết chết nàng, bởi vậy ngược lại không cần thiết quá mức cẩn thận từng li từng tí.

	Vương San San không ngừng tới gần, trong quan tài ngồi xuống thi thể cũng không có cái khác cử động gì.

	Bởi vì Vương San San cũng không có phát động lệ quỷ giết người quy luật.

	Chính là bởi vì hiểu rõ điểm ấy, nàng mới dám đến cược chiêu này.

	Nguy hiểm mặc dù kinh khủng, thế nhưng không phải không có chút nào sinh cơ.

	"Cho ta nằm xuống."

	Vương San San hao hết khí lực, cuối cùng cắn răng đem xốc lên nắp quan tài lần nữa đặt ở trên quan tài, đồng thời liều mạng đem cái kia ngồi xuống thi thể không đầu cho nhấn trở về.

	Lỗ mãng mà xúc động hành vi, giờ khắc này thế mà thật thành công.

	Nặng nề nắp quan tài tựa hồ có đủ một loại nào đó hạn chế linh dị năng lực, vậy mà thật đem cỗ này thi thể không đầu đè trở về.

	Sau đó quan tài khép lại, hết thảy tựa hồ cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	"Thành công."

	Vương San San trên mặt nở một nụ cười, mặc dù biểu lộ lạnh nhạt, thế nhưng là nội tâm của nàng lại là ngạc nhiên.

	Tại nắp quan tài khép lại đồng thời.

	Lầu hai cũng phát sinh biến hóa.

	Đã bị cắn hoàn toàn thay đổi Lưu Kỳ lúc này đột nhiên phát hiện, linh dị tập kích đình chỉ, mặc dù còn không thể động, nhưng là tình huống lại so trước đó tốt hơn nhiều.

	Đồng thời Lưu Kỳ càng là trông thấy từng khỏa quỷ dị người chết đầu lại hướng về dưới lầu nhanh chóng lăn đi.

	"Chẳng lẽ Vương San San thành công?" Giờ khắc này Lưu Kỳ chỉ có thể nghĩ như vậy.

	Bởi vì Dương Gian còn tại ngủ say cũng không thức tỉnh, biến hóa như thế chỉ có thể là Vương San San mang tới.

	"Không tốt."

	Sau đó Lưu Kỳ phản ứng lại, vội vàng hô: "Vương San San, quỷ đi lầu một, ngàn vạn cẩn thận."

	Lầu dưới Vương San San nghe được thanh âm, nhưng là giờ phút này nàng cũng đã không để ý tới lầu hai quỷ vòng trở lại.

	Bởi vì hiện tại nàng trông thấy lầu một trong hành lang rất nhiều quan tài giờ phút này lại cũng bắt đầu chấn động, có cá biệt quan tài còn tại lay động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng phải ngã té xuống đất.

	Mà nương theo lấy tuyệt đại bộ phận quan tài dị thường thời điểm, nhà này nhà gỗ cũng tựa hồ bắt đầu không được bình thường.

	Tựa hồ nhà này nhà gỗ đang thức tỉnh, phảng phất muốn 'Sống' trở lại đồng dạng.

	"Đắp lên cái này cỗ quan tài, lại dẫn động cái khác quan tài, đây chính là giấy da người bên trên cạm bẫy a? Nhìn như lựa chọn chính xác, kỳ thật mỗi một bước đều là một cái cự đại cạm bẫy, nó muốn đem chúng ta những người này toàn bộ hại chết ở chỗ này, bao quát Dương Gian, một khi cả tòa nhà gỗ quỷ khôi phục, không có người có thể sống đi ra nơi này.

	Vương San San giờ phút này thân thể run nhè nhẹ, nàng nhìn một chút cửa ra vào.

	Gần trong gang tấc.

	Nếu như lúc này lao ra lời nói khẳng định có thể đuổi tại lệ quỷ khôi phục trước đó rời đi nơi này.

	Nhưng là nàng nhưng không có làm như vậy, bởi vì nàng chạy đi không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Chỉ cần Dương Gian còn tại bên trong nhà gỗ, như vậy Vương San San mặc kệ ở đâu kết quả cũng giống nhau.

	"Cẩn thận hồi tưởng lại, theo ta xuất ra giấy da người một khắc kia trở đi, hết thảy liền đều là một cái bẫy, nhìn như ta tìm được người rồi giấy da bên trên tin tức lỗ thủng, trên thực tế lại là giấy da người cố ý lưu lại, đem ác khuyển đưa vào nhà gỗ một khắc này, giấy da người âm mưu liền đã thành công."

	Vương San San bắt đầu tỉnh lại, suy nghĩ cả kiện đầu đuôi sự tình.

	Càng nghĩ càng kinh dị.

	Hiện tại duy nhất may mắn chính là, chính mình trước khi đi đem giấy da người kín đáo đưa cho quỷ đồng ăn hết.

	"Chờ một chút, vạn nhất đây cũng là một cái bẫy đâu? Nó có thể là cố ý dẫn đạo ta đi đút quỷ đồng." Vương San San sau đó lại bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, cảm giác được chỗ không đúng.

	Mặc dù không nói được đến có chỗ nào không đúng cảm giác, nhưng Vương San San lại càng ngày càng cảm thấy, bắt người giấy da cho ăn quỷ đồng là một kiện sai lầm sự tình.
Kết chương.