Chương 414 : Trang bức thời điểm đến.
Đi tham gia tông môn luận võ, khẳng định không thể mang quá nhiều nhân.

	Quân Thường Tiếu ném cho Tiết Nhân Quý nhất khối Thiết Cốt lệnh, để hắn dẫn thủ hạ trước một bước trở về Thiết Cốt phái.

	Thiết Cốt lệnh trên có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' bốn chữ, là hắn lúc trước tại Thanh Dương thành tìm thợ rèn chế tạo, đại biểu môn phái thân phận.

	"Chưởng môn."

	Giang Tà nói: "Tiết Nhân Quý là nhất cái lĩnh quân chi tài, có thể để hắn đảm nhiệm Lang Kỵ đường Đường chủ chi vị."

	"Bản tọa cũng có tính toán này."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Bất quá, còn phải xem biểu hiện của hắn."

	Vừa thu làm môn hạ, phải có khảo sát kỳ, nếu như rất hài lòng, khẳng định sẽ cho Đường chủ.

	Đám người tiếp tục hướng Hoa Sơn mà đi.

	Trên đường, tự nhiên cũng sẽ không quên đi tìm kiếm sơn tặc.

	"Hô hô!"

	Lửa lớn rừng rực thiêu đốt, lại có nhất cái tội ác chồng chất sơn tặc tổ chức, bị Quân Thường Tiếu cùng đệ tử diệt đi.

	Khi hắn đi xuống núi, tiếng nhắc nhở truyền đến.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vì dân trừ hại ngũ 】, thu hoạch được cống hiến trị 500 điểm."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 3961/5000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành 【  vì dân trừ hại 】 hệ liệt nhiệm vụ, thu hoạch được cống hiến trị 1000 điểm, cũng tặng cho 【  hiệp nghĩa chi sĩ 】 xưng hào."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 4961/5000."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Như hắn đoán, vì dân trừ hại là nhất cái hệ liệt nhiệm vụ, nhưng không nghĩ tới hội thu hoạch được 1000 điểm cống hiến, càng không nghĩ tới sẽ có được xưng hào!

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra giao diện thuộc tính.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu đằng sau, lại thêm một cái 'Hiệp nghĩa chi sĩ' hậu tố.

	Điểm tự mình danh tự lên, xuất hiện cỡ nhỏ giao diện thuộc tính.

	Túc chủ: Quân Thường Tiếu.

	May mắn giá trị: 1.

	Xưng hào: Hoa Phí Tiểu Vương Tử.

	Xưng hào thuộc tính: May mắn giá trị +1.

	Có thể dùng xưng hào: Hiệp nghĩa chi sĩ 【  thay thế 】.

	Điểm tại thay thế bên trên.

	Xưng hào từ Hoa Phí Tiểu Vương Tử, đổi lại hiệp nghĩa chi sĩ, may mắn giá trị trước trước 1 điểm, biến thành 5 điểm.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này xưng hào thêm nhiều như vậy may mắn giá trị a!"

	Hệ thống nói: "Cho nên làm việc tốt, vẫn là có hảo báo."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì dân trừ hại cái series này nhiệm vụ làm xong, có phải hay không về sau lại diệt sơn tặc thổ phỉ, liền sẽ không cấp phần thưởng?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút choáng.

	Nếu như không có hạn chế, thật là tốt biết bao đâu.

	. . .

	Đã vì dân trừ hại hệ liệt nhiệm vụ không có, Quân Thường Tiếu cũng đem tâm tư đặt ở tiến về Hoa Sơn bên trên.

	Nhưng là, nếu như trên đường gặp được làm hại hàng xóm láng giềng sơn tặc, cũng sẽ thuận tiện hành hiệp trượng nghĩa đem bọn hắn diệt đi.

	Hành hiệp trượng nghĩa cái rắm.

	Còn không phải để người ta diệt đi, lục soát đi hết thảy tài sản!

	Đừng nói.

	Một đường mà đến, tính cả Tiết Nhân Quý trại, tổng cộng có ngũ tên sơn tặc tổ chức bị giải quyết hết, Quân chưởng môn kiếm lời không ít ngân lượng cùng võ đạo tài nguyên, nhất là đạt được rất nhiều khoáng thạch.

	Kéo ra Chú Tạo các, rất nhiều vũ khí có thể luyện chế ra.

	"Toàn luyện."

	Quân Thường Tiếu đem khả luyện chế vũ khí, kéo đến tối đại hóa, nhất khóa hóa luyện chế.

	Vạn Thú sơn mạch một nhóm, hắn thu được không ít Hàn thiết, Không Gian giới chỉ trả đặt vào mấy trăm chuôi đã sớm luyện chế tốt Trung phẩm Hàn Mang kiếm đâu.

	Những này đẳng cấp so Hàn Phong kiếm vũ khí, Quân Thường Tiếu tạm thời không có ý định phát cho đệ tử.

	Cơ sở công trình cùng võ đạo tài nguyên, hắn hội không chút nào giữ lại cấp đệ tử.

	Nhưng cao hơn, còn có hạn cao đẳng chi vật, tỉ như Linh thạch, Hàn Mang kiếm, tự nhiên cần dùng cố gắng đem đổi lấy.

	. . .

	Hoa Sơn.

	Linh khí không tính quá mạnh, nhưng phong cảnh phá lệ tú lệ.

	Nhất là giữa sườn núi có mây mù lượn lờ, để nhân như đưa thân vào tiên cảnh.

	Chân núi.

	Rất nhiều tông môn đại lão mang đệ tử, từ bốn phương tám hướng mà tới.

	Bọn hắn hội tụ tại đất trống, nhân số nhiều đến sáu bảy trăm, cũng nhiệt tình cùng người quen chào hỏi.

	"Vương Tông chủ, chúng ta nhưng có tốt một đoạn thời gian không gặp."

	"Tôn Tông chủ, khí tức của ngươi lại hùng hậu, chắc hẳn tu vi cũng tăng tiến không ít a?"

	"Quá khen, quá khen."

	Lời khách sáo nối liền không dứt vang lên, có thật lòng không lời nói, liền không được biết rồi.

	Tông môn luận võ ở trên núi cử hành, bọn hắn vì sao tại chân núi tụ lấy?

	Bởi vì loại này thịnh sự, kỳ trước đều có nhất cái khâu, đó chính là nhìn phía kia tông môn, có thể dẫn đầu đi lên đỉnh núi.

	Đều là cường giả, làm sao vẫn còn so sánh leo núi?

	Thật tình không biết, từ dưới núi đến đỉnh núi kéo dài trên cầu thang, trước đây thật lâu, bị không ít tông môn Trận Pháp sư liên thủ bố trí nhất cái khí thế đại trận.

	Ngày bình thường trận pháp ẩn vào chỗ tối, không thể nào dò xét.

	Mỗi lần tông môn luận võ, liền sẽ mở ra, leo núi Võ tu hội tiếp nhận một loại cường đại quấy nhiễu chi lực.

	Tu vi càng cao giả, tiếp nhận quấy nhiễu chi lực càng mạnh.

	Ngay từ đầu, đây là vài  cái đại lão nhàm chán, làm ra một loại đồ chơi nhỏ, theo tông môn tham dự số lượng càng lúc càng lớn, ngược lại trở thành nhất cái trọng yếu khâu.

	Nói thật.

	Tông môn luận võ.

	Kỳ thật chính là một loại ganh đua so sánh tính chất thịnh sự.

	Tới tham gia thế lực, đương nhiên sẽ không rơi vào nhân về sau, cho nên leo núi khâu tuyệt đối là minh tranh ám đấu, không ai phục ai.

	Không phải sao, trò chuyện một chút, Tôn Tông chủ liền cười nói: "Vương Tông chủ, khóa trước luận võ, ta tông chậm một bước, lần này quyển thổ lại đến, thế tất hội quý tông một bước."

	"Ha ha ha."

	Vương Tông chủ cười nói: "Vậy cũng không dễ nói đâu."

	Mọi người ở đây giao lưu cùng chờ đợi thời điểm, lấy Hề Tịnh Tuyền cầm đầu Diệu Hoa cung đệ tử cũng tới, lập tức trở thành toàn trường chú ý tiêu điểm.

	Tham gia Hoa Sơn luận võ Ngũ lưu tông môn, chí ít có hai ba mươi cái, nhưng Tứ lưu tông môn rất ít.

	Về phần cao hơn Tam lưu tông môn, kỳ trước hoặc là không có, hoặc là chỉ có nhất cái.

	Nói trắng ra là.

	Chính là nhất cái không phải quy mô quá lớn tông môn tổ chức.

	"Lệ nhi."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Quân chưởng môn tới rồi sao?"

	"Không có."

	Lệ nhi hết nhìn đông tới nhìn tây, không thấy được Quân Thường Tiếu, cũng không thấy được Thiết Cốt phái đệ tử, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

	Nàng không hi vọng Cung chủ cùng Quân Thường Tiếu có quá nhiều gặp nhau.

	"Hắn không phải nói muốn tới tham gia sao?" Hề Tịnh Tuyền nỉ non nói, trong ngôn ngữ có một vòng thương cảm.

	Lệ nhi nói: "Thiết Cốt phái chỉ là Thất lưu, tham gia tông môn luận võ, sẽ chỉ biến thành trò cười, không đến vậy là cử chỉ sáng suốt."

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, một tên Tứ lưu tông môn đại lão, cất cao giọng nói: "Người đến cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta có thể cùng nhau lên núi."

	"Đi, đi!"

	Đám người nhao nhao đồng ý.

	"Ai."

	Hề Tịnh Tuyền u oán thở dài một hơi, mang đệ tử hướng về trên núi bước đi.

	"Ông! Ông!"

	Vừa giẫm tại cái thứ nhất cầu thang, liền có nhàn nhạt gợn sóng hiện ra.

	Các tông môn đại lão cùng đệ tử có thứ tự dung nhập trận pháp, bắt đầu hướng đỉnh núi leo lên, nương theo mà đến thì là nhất cốt cốt quấy nhiễu chi lực.

	Ngay từ đầu, bọn hắn còn có thể bước đi như bay, theo càng trèo lên càng cao, tốc độ dần dần chậm lại, cái trán cũng nhiều nhiều ít thiếu chảy ra mồ hôi tới.

	Đem ống kính kéo xa, rõ ràng nhìn thấy, tại khúc chiết trên đường núi, các tông môn chi nhân hiện lên một đầu tuyến.

	Một canh giờ.

	Mọi người mới vẻn vẹn trèo lên đến giữa sườn núi.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn tiếp tục đi lên leo lên thời điểm, Quân Thường Tiếu mang đệ tử chậm ung dung đi vào chân núi.

	"Chưởng môn."

	Giang Tà đưa mắt nói: "Bọn hắn đi lên."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử bước đi, vừa bước vào cầu thang, cũng dung nhập trong kết giới, chính là kinh ngạc nói: "Có trận pháp?"

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, nhất cốt cốt đặc thù chi lực tràn ngập mà tới.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chưởng môn, cái này cuốn tới khí tức cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất trọng lực rất tương tự!"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà nói: "Ai nhàm chán như vậy, tại trên cầu thang bố trí trận pháp?"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía đã trèo lên đến giữa sườn núi các lộ Võ tu, nỉ non nói: "Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Hoa Sơn luận võ một loại khảo nghiệm, khảo nghiệm ai trước đạp lên đỉnh núi."

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần khinh thường tại chú ý nói: "Loại lực lượng này so Lịch Luyện tháp yếu nhiều, leo lên đi dễ như trở bàn tay."

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay một cái, nhếch miệng cười nói: "Cho nên nói, ta Thiết Cốt phái trang bức thời điểm đến."
Kết chương.