Chương 573: Sinh

	2022-06-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 572: Sinh

	Hậu viện, giờ phút này đèn đuốc sáng trưng.

	Chu Ninh đã tiến vào phòng sinh.

	Di nương tiến vào hậu viện, thấy Dương Huyền đứng tại ngoài cửa sổ, hai tay nắm chặt.

	"Lang quân không cần lo lắng."

	Dương Huyền thân thể bỗng nhúc nhích, "Di nương a!"

	Hắn chuyển động một lần cái cổ, cảm thấy có chút cứng đờ.

	"Nương tử thân thể khoẻ mạnh, lang quân lại làm rất nhiều, lão thiên bảo hộ, tự nhiên sẽ bình an." Di nương vẫy gọi, Chương tứ nương tới.

	"Đi pha trà tới."

	Chương tứ nương vội vã hướng bên cạnh chạy.

	Hậu viện thì có một cái phòng bếp nhỏ, chuyên môn dùng cho Dương Huyền cùng Chu Ninh.

	Chạy qua một đoạn này về sau, chung quanh liền có chút u ám. Gió thổi qua, nhánh cây lắc lư, phát ra sàn sạt thanh âm.

	Phòng bếp nhỏ bên ngoài, giờ phút này đứng hai cái Cầu Long vệ.

	"Chuyện gì?" Một cái Cầu Long vệ mang theo gậy sắt hỏi.

	"Di nương để nô đến vì lang quân pha trà."

	"Đi vào!"

	Chương tứ nương đi vào, mới phát hiện Hách Liên Yến an vị ở bên trong, sau lưng hai cái phụ nhân.

	"Hôm nay đại sự, đắc tội rồi. Lục soát!"

	Hai cái phụ nhân tiến lên, đem Chương tứ nương lục soát một lần.

	"Cởi giày."

	Chương tứ nương ngồi xuống, đem giày cởi ra.

	Một vị phụ nhân kiểm tra giày của nàng, một vị phụ nhân kiểm tra tóc của nàng.

	"Nương tử, không có phát hiện."

	Hách Liên Yến gật đầu, "Cũng là vì lang quân cùng nương tử, thứ lỗi."

	"Ta minh bạch." Chương tứ nương nhanh đi pha xong trà nước, sau đó bưng lấy trở về.

	Trở lại ngoài phòng sinh, Khương Hạc Nhi cũng ở đây, gặp nàng đến rồi, thấp giọng nói: "Vừa rồi lang quân nổi giận, cẩn thận chút."

	Dương Huyền ở nhà không có nổi giận, chuyện gì nói qua chính là.

	Chương tứ nương trong lòng căng thẳng, biết được Dương Huyền có chút nôn nóng.

	"Lang quân, uống trà."

	Dương Huyền tiếp nhận chén trà, uống một ngụm, bị nóng một lần bờ môi, đã muốn quát lớn.

	Thôi!

	Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi uống một hớp nước trà, ổn định tâm thần về sau, hỏi: "Lúc trước mẹ sinh ta lúc, có thể gian nan?"

	Di nương hồi tưởng một lần, "Cũng là nửa đêm phát động, một mực nhịn hồi lâu, đến buổi sáng mới sinh ra."

	"Mẹ khó chịu sao?"

	Di nương nghĩ tới năm đó Hoàng thị.

	"Lang quân mẹ đẻ là một người nhát gan."

	Dương Huyền khóe môi nhếch lên mỉm cười, "Thật sao?"

	Hắn vẫn cho là mẫu thân rất kiên cường, nếu không sao có thể vì hắn, một ngụm làm rượu độc?

	"Sinh sản trước, lang quân mẹ đẻ có chút e ngại, bất quá, lên giường sản phụ về sau, sẽ thấy không có lên tiếng âm thanh. Cho đến nhanh sinh ra lúc, rên khẽ một tiếng. Nô không biết được nữ tử sinh sản đến tột cùng có bao nhiêu đau nhức, bất quá nghe người khác nói, sống không bằng chết."

	"Ừm!"

	Dương Huyền nhìn qua tài liệu tương quan, nói là nữ tử sản xuất lúc, đau nhức trình độ vượt qua nam nhân tưởng tượng.

	Nhát gan mẫu thân, một khắc này nghĩ nhất định là hài tử đi!

	Làm Thái tử thị thiếp, trên có xuất thân cao quý Thái tử phi, trung gian có những cái kia tôn quý nữ nhân. Nàng một ra thân đơn giản thị thiếp, không dám tranh, không dám náo.

	Cứ như vậy yên tĩnh trốn ở trong một góc khác, hâm mộ nhìn xem những người kia tinh thần phấn chấn.

	Có thể chỉ là một ngẫu nhiên, liền làm nàng châu thai ám kết.

	"Vừa phát hiện mang bầu lúc, lang quân mẹ đẻ có chút bối rối, trốn trốn tránh tránh. Có người báo lên, tra ra mang thai, nàng đương thời liền hoảng rồi, như thế nào khuyên đều khuyên không tốt. Bệ hạ biết được về sau, liền làm nô đi trông coi nàng bên kia."

	Dương Huyền phảng phất thấy được một cái khiếp đảm nữ tử trốn ở trong góc.

	"Nô đi về sau, nhiều phiên trấn an, nàng lúc này mới an tâm.

	Thời gian mang thai bên trong, phàm là thầy thuốc phân phó như thế nào làm, cho dù là nhường nàng mỗi ngày uống chín đại chén nước, nàng liền tuyệt không uống nhiều một ngụm, không uống ít một ngụm."

	"Là cẩn thận chặt chẽ sao?" Dương Huyền hỏi.

	Di nương không có trả lời vấn đề này, "Lang quân không biết trong thâm cung bẩn thỉu. Sinh nữ nhi còn tốt, sinh nhi tử, liền sẽ nhìn chằm chằm những cái kia có thai nữ nhân, sợ các nàng vậy sinh ra nhi tử, trở thành bản thân hài tử đối đầu."

	Dương Huyền gật đầu, "Cũng là vì hài tử."

	"Khi đó, nô trông coi lang quân mẹ đẻ bên kia, thường thường liền gặp được sự, bất quá đều biến nguy thành an."

	"Đây cũng là Thần linh bảo hộ đi!" Dương Huyền cười nói.

	"Những cái kia thời gian, lang quân mẹ đẻ hôm nay hỏi một câu, ngày mai hỏi một câu, hỏi đều là những cái kia thị thiếp sinh tử tao ngộ. Những người kia hôm nay nói một câu, ngày mai nói một câu, bất tri bất giác, lại bị nàng thăm dò được không ít tin tức.

	Ngay tại sắp sinh lúc, lang quân mẹ đẻ lại lần nữa nôn nóng bất an, nô hỏi nàng cũng không nói. Cho đến nhanh lên giường sản phụ lúc, nàng đột nhiên lớn tiếng gọi. . ."

	"Nàng hô cái gì?"

	Dương Huyền cảm thấy mẫu thân nhất định là lo lắng khó sinh.

	Thời đại này, phụ nhân sinh sản chính là qua Quỷ Môn quan.

	Di nương nói: "Nàng khàn cả giọng gọi: Bảo đảm hài tử!"

	Dương Huyền khẽ giật mình.

	Di nương thanh âm có chút lơ mơ.

	"Sinh sản lúc, nàng không rên một tiếng, sau này mới phát hiện, nàng đem mình cánh tay đều cắn nát rồi."

	Dương Huyền chậm rãi nhìn về phía từ đường.

	Mẫu thân bài vị liền tại bên trong.

	"Lang quân một tuổi, trong cung truyền đến tin tức, Đế hậu bị người hạ độc. . . Bệ hạ lúc này khiến nô mang đi hài tử."

	"Mẫu thân nói cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Nàng khẩn cầu bệ hạ nhường nàng cuối cùng cho ăn một lần lang quân, sau đó mới đem lang quân giao cho nô." Di nương nghĩ tới nữ nhân kia sau cùng không bỏ, một mực nhìn lấy hài tử, cho đến nàng đi ra ngoài.

	"Nàng nói, con ta an tâm, mẹ nhìn xem ngươi đây!"

	. . .

	Tào Dĩnh có chút bất an cùng Dương Lược nói chuyện.

	"Cái này đều nhanh rạng sáng, như thế nào còn không có tin tức?"

	Dương Lược híp mắt, "Lang quân đương thời lúc sinh ra đời, cũng không còn nhanh như vậy."

	"Cộc cộc cộc!"

	Có người gõ cửa.

	Cửa mở, sai vặt kinh ngạc nói: "An ty nghiệp!"

	Ngoài cửa là An Tử Vũ, cùng với mấy cái giáo sư.

	"Nghe nói A Ninh sinh sản, chúng ta tới nhìn xem, nếu là có dùng được địa phương một mực nói."

	Tại những cái kia trong thời gian, Quốc Tử giám chính là Chu Ninh chỗ tránh nạn, cũng giống là nhà mẹ đẻ.

	"Cực khổ rồi, An ty nghiệp!"

	Tào Dĩnh tiến lên hành lễ.

	"Như thế nào?" An Tử Vũ hỏi.

	"Còn không có tin tức."

	An Tử Vũ đau đầu mà nói: "Ta cũng không hiểu những này, nhưng có phong hiểm?"

	Tào Dĩnh cười khổ, "Chuyện như thế, nói như thế nào đây? Nghĩ đến vô sự đi!"

	"Lúc trước bên này phái người đi báo tin, chưởng giáo biết được về sau, liền làm giáo sư đám tử đệ luân phiên trực đêm, nếu là trong thành có việc, tùy thời có thể ra tới."

	"Đa tạ rồi."

	Chu Ninh sinh kỳ ở nơi này mấy ngày, không thể gạt được người hữu tâm, Dương Huyền cũng không chuẩn bị che lấp.

	"Lâm An thành bên trong rồng rắn lẫn lộn, người của các phe thế lực đều có." Hàn Kỷ cũng tới, "Nữ tử sinh sản sợ nhất kinh hãi, liền sợ có người náo ra động tĩnh gì tới."

	"Đã đi nhìn chằm chằm." Trương Hủ nói.

	"Nên điều động quân đội." Hàn Kỷ ánh mắt long lanh, "Lang quân lo lắng cái gì?"

	"Có người sẽ vạch tội." Tào Dĩnh nói.

	Một cái Thứ sử nương tử sinh con, vậy mà làm giới nghiêm một bộ này, ngươi cho rằng ngươi là đế vương?

	Chuyện này phạm vào kỵ húy.

	. . .

	Vương lão nhị mang theo một đội thị vệ trong ngõ hẻm vừa đi vừa về tuần tra.

	Làm bọn hắn đi qua một đoạn lúc, sau lưng tường vây bên trong, hai nam tử mở ra mang tới bao phục.

	Một người leo lên đi, thận trọng nhìn tả hữu.

	Thấy Vương lão nhị mang người đi xa, hắn nói khẽ: "Thỏa đáng!"

	Một người lấy ra cung tiễn, thận trọng bắt đầu kéo ra dây cung.

	Kít. . .

	Dù là cẩn thận hơn, thanh âm trong đêm tối vẫn như cũ truyền ra thật xa.

	Nam tử cắn răng nghiến lợi đứng lên, ngửa đầu, đem mũi tên nhắm ngay Dương gia.

	"Thả a!"

	Bên cạnh đồng bạn biết được chậm một chút nữa, Vương lão nhị người kia đầu cuồng ma liền muốn giết trở lại đến rồi.

	"Còn không thả chờ cái gì?"

	Đồng bạn giận dữ quay đầu.

	Lão tặc cười hì hì đứng ở sau lưng hắn, "Đến rồi?"

	. . .

	"Lang quân, lúc trước có người ở bên ngoài chuẩn bị bắn tên, là tên kêu."

	Dương Huyền gật đầu.

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Bên ngoài hỏi, xử trí như thế nào?"

	"Tối nay nghĩ đến Quỷ Thần không ít, giết." Dương Huyền thản nhiên nói.

	Thật là lớn sát khí.

	Khương Hạc Nhi ra ngoài chuyển cáo.

	Bên ngoài đến tin tức, Trương Hủ hỏi lão tặc, "Nhưng có cái gì thuyết pháp?"

	Lão tặc vuốt râu, "Bực này giết người tế tự, sạch sẽ hơn lưu loát."

	Thế là, hai nam tử biến thành không đầu thi.

	Đông phương càng phát mờ tối.

	"Như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Bên trong phụ nhân nói: "Muốn bắt đầu."

	Dương Huyền lấy tay xoa xoa mặt, "A Ninh, ta ngay tại bên ngoài."

	Giờ phút này Chu Ninh kịch liệt đau nhức khó nhịn, lại không muốn để hắn nghe tới, liền nói: "Tử Thái, đi mời tổ tông bảo hộ đi!"

	"Được."

	Giờ phút này chỉ cần Chu Ninh nói hữu dụng sự tình Dương Huyền đều nguyện ý đi làm.

	"Lang quân cẩn thận."

	Khương Hạc Nhi dẫn theo đèn lồng dẫn đường.

	Đến từ đường, Dương Huyền nói: "Ngươi trước trở về."

	"Lang quân không cần người hầu hạ sao?" Khương Hạc Nhi có chút hiếu kỳ.

	"Không dùng."

	Chờ Khương Hạc Nhi sau khi đi, Dương Huyền đẩy cửa ra, đốt ngọn đèn.

	Phía ngoài nắng sớm sơ lãng chiếu rọi tiến đến.

	Dương Huyền đem hai cái bài vị lấy ra.

	Một là Hiếu Kính Hoàng Đế, một là mẫu thân Hoàng thị.

	Hắn đứng nhìn hồi lâu, đem Hiếu Kính Hoàng Đế bài vị lấy về, liền bày biện mẫu thân bài vị.

	"Mẹ, ngài con dâu Chu thị ngay tại sinh sản."

	Ba nén hương khói mù lượn lờ tại bài vị bên trên.

	"Lúc trước Di nương nói ngài đương thời mang ta sự, nói ngài nhát gan, lại vì ta mà không chú ý hết thảy.

	Ta đang nghĩ, nữ tử vốn yếu đuối, vì mẫu lại được.

	Ngươi lúc đó nghĩ như thế nào, ta một mực không rõ, nhưng lại tại lúc trước, ta lo sợ không yên bất an lúc, đột nhiên liền hiểu.

	Một khắc này, ta chỉ nghĩ đến cuối cùng thế gian sở hữu biện pháp, nguyện ý trả giá sở hữu đại giới, chỉ cầu mẹ con bọn hắn bình an.

	Thế là ta hiểu, vào thời khắc ấy, ngài nhất định là muốn dùng tính mạng của mình, đem đổi lấy ta bình an."

	Dương Huyền nhẹ nói lấy.

	Di nương đứng tại ngoài phòng sinh, hai tay tay áo tại trong ống tay áo, dáng người thẳng tắp.

	Quản đại nương nói khẽ: "Muốn hay không mời thầy thuốc tới."

	Di nương lắc đầu, "Bình tĩnh!"

	"Ta lo lắng nương tử. . ."

	Di nương chỉ vào bầu trời, "An tâm, có người nhìn xem đâu!"

	Trong từ đường, Dương Huyền nói: "Là cái gì để một cái cô gái yếu đuối không sợ sinh tử đâu? Nên là sinh mệnh kéo dài đi! Ngài dùng tính mạng của mình kéo dài tính mạng của ta.

	Mẹ, giờ phút này Chu thị ngay tại sản xuất, ngài sinh mệnh một mực tại kéo dài. . ."

	Nắng sớm dần dần sáng tỏ.

	"Chu thị sinh sản có chút gian nan, ta có chút hoang mang lo sợ.

	Giờ phút này, thầy thuốc ngay tại bên ngoài, có thể bọn hắn đều nói, sinh sản, rất nhiều thời điểm chính là nhìn mệnh.

	Ta không biết được mệnh của nàng như thế nào, nhưng ta nghĩ, ta sẽ không dùng bản thân nương tử tính mạng, đi đổi hài tử tính mạng."

	Dương Huyền nhẹ nhàng vuốt ve bài vị, "Ta ít có bực này không có chủ trương thời điểm, lúc trước nghe Di nương nói ngài sự, ở trong lòng mờ mịt lúc, không khỏi đã muốn tới tìm ngài trò chuyện. Có thể, cùng ngài nói lời nói, đứa bé kia tựu ra đến rồi."

	"Sinh!"

	Hậu viện một tiếng reo hò.

	Dương Huyền bỗng nhiên trở lại.

	Đông phương, một sợi Tử quang chậm rãi hiển hiện.

	Màu tím hùng vĩ, tỏa ra chân trời.

	Toàn bộ chân trời đều bị nhuộm thành màu tím.

	Dương Huyền vừa định ra ngoài, quay người, hướng về phía bài vị hành lễ.

	"Mẹ, Chu thị sinh, ta muốn đi xem một chút."

	"Là một tiểu lang quân!"

	Hậu viện, truyền đến phụ nhân hò hét.

	Tiếp đó, chính là hài tử khóc thét.

	"Oa!"

	Dương Huyền thân thể cứng đờ.

	Một loại cảm giác nói không ra lời, để hắn lệ nóng doanh tròng.

	"Ta làm a đa, mẹ."

	Ngọn đèn ôn nhu thiêu đốt lên, màu tím ẩn ẩn chiếu rọi tiến đến, cũng vô pháp để kia ôn nhu tiêu tán.
Kết chương.