Chương 1:: Súc lực công kích? !
 
 	Chọn mua xong xuôi, Tô Hiểu ở thị trường giao dịch chờ đợi Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	Bởi vì sửa chữa sắp muốn đi vào diễn sinh thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên không nhắc nhở cái kế tiếp diễn sinh thế giới tin tức.
 
 	Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, tìm đọc cái kế tiếp diễn sinh thế giới tin tức.
 
 	"Hả? Năng lực như thế rất thích hợp ta, thu được độ khó hơi cao hơn, xem ra muốn tìm cách một hồi."
 
 	Tìm đọc xong tư liệu, khoảng cách tiến vào diễn sinh thế giới còn có một giờ, Tô Hiểu kiểm tra trong không gian dự trữ vật tư.
 
 	Sinh hoạt loại vật tư đã mang tề, vũ khí phương diện cũng sửa chữa hoàn thành, dự trữ không gian trong góc bày đặt ba mươi mốt viên trung cấp luyện kim thuốc nổ.
 
 	Luyện kim thuốc nổ chế tác độ thuần thục đã đầy, Tô Hiểu không tăng lên nhanh luyện kim thuốc nổ chế tác đẳng cấp.
 
 	Tuy rằng trong tay có còn lại Nhạc Viên tệ, mà là pháp lực trị đã khôi phục đầy, có thể Tô Hiểu chắc chắn sẽ không ở sắp bước vào diễn sinh thế giới trước chế tạo luyện kim bom, đó là rất không lý trí hành vi.
 
 	Trong diễn sinh thế giới đầy rẫy các loại nguy hiểm, cần phải bảo đảm toàn thắng trạng thái tiến vào.
 
 	Dài lâu chờ đợi bắt đầu, đang đả thông hai quan giải câu đố trò chơi sau, phụ cận Khế ước giả náo động lên.
 
 	"Muốn tới, mới diễn sinh thế giới, hy vọng có thể sống sót trở về."
 
 	"Có hay không đồng thời tiến vào 'Ước pháo đại tác chiến' diễn sinh thế giới huynh đệ, Công chức giả cầu bảo vệ."
 
 	. . .
 
 	Ầm ỹ tiếng la truyền đến, cùng lúc đó là Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( thời gian đến, diễn sinh thế giới: Vua Hải Tặc mở ra, bản thế giới không khác thường, là mở ra thế giới.
 
 	( không gian tọa độ ổn định, tiêu hao thời không lực lượng 0. 021 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến C- cấp. )
 
 	( mở ra tính thế giới: Liệp sát giả có thể ở bản thế giới bên trong gặp phải thực lực cực cường kẻ địch, xin Liệp sát giả cẩn thận. )
 
 	Lại cũng bị truyền tống, Tô Hiểu khẽ vuốt sau não, hắn cũng rất tuyệt vọng, có thể không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đã chuẩn bị kỹ càng trúng vào một 'Ám côn' lúc, loại kia cảm giác quen thuộc lại không xuất hiện.
 
 	( mở ra tính thế giới truyền tống chuẩn bị bên trong. . . )
 
 	Chuẩn bị? Tô Hiểu cau mày, hắn đột nhiên nghĩ đến loại khả năng nào đó, mở ra tính thế giới khả năng là chỉ một ít hơi lớn diễn sinh thế giới, truyền tống độ khó sẽ cao một chút.
 
 	Tô Hiểu khuôn mặt cứng đờ, "Chẳng lẽ. . ."
 
 	Ầm 1
 
 	Tô Hiểu trong lòng tức giận mắng một tiếng MMP, nếu như nói dĩ vãng cảm giác là 'Ám côn', vậy này lần sau não cảm giác lại như trực tiếp đã trúng một nện, mà là là loại kia súc lực đã lâu búa tạ, hắn đều bắt đầu mắt nổ đom đóm.
 
 	Lực lượng không gian phun trào, Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống hoàn thành.
 
 	. . .
 
 	Hư không một cái tinh cầu bên trong, nơi này không phải Luân Hồi Nhạc Viên phạm vi.
 
 	Đây là một cái ở lại mấy trăm ngàn sinh vật tinh cầu nhỏ, sinh sống tương tự với người sao Kara chủng tộc.
 
 	Chủng tộc này cùng người sao Kara dáng dấp không giống, chúng nó dáng dấp tương tự với bán thú nhân, sẽ ở trong hư không cướp bóc những chủng tộc khác.
 
 	Lúc này trên viên tinh cầu này tình cảnh hoàn toàn là địa ngục, đập vào mắt chỗ tràn đầy thi thể, máu chảy thành sông hoàn toàn không khuếch đại.
 
 	Bầu trời đã biến thành màu hồng nhạt, trên bầu trời có một đạo mấy cây số lớn lên trảm vết tích, tầng khí quyển đều bị trảm xuyên.
 
 	Có thể thấy được, đạo này đánh chém là theo tinh cầu ở ngoài chém tới, trực tiếp trảm xuyên tinh cầu tầng ngoài lồng năng lượng cùng tầng khí quyển, toàn bộ tinh cầu đều bị chém xuống một phần ba, lại như cái bị cắt ra quả táo.
 
 	"Ta. . . Chúng ta đến cùng đã làm sai điều gì, vì sao muốn tàn sát chúng ta."
 
 	Một tên cao ba mét bán thú nhân nằm trên mặt đất, nó là tinh cầu này thủ lĩnh, thực lực cực cường, ở phụ cận tinh hệ ác danh chiêu, lúc này trên người hắn tràn đầy vết kiếm, máu thịt be bét.
 
 	Này không phải là bị lợi kiếm trực tiếp trảm thương, chỉ là bị kiếm khí lan đến mà thôi.
 
 	"Đã làm sai điều gì?"
 
 	Thanh âm của một nam nhân truyền đến, nam nhân ngồi ở cao vót như núi đống xác, đống xác bên trong thi thể khô héo, tựa hồ bị hút khô rồi sức sống.
 
 	Nam nhân ngồi ở đống xác miệng lớn uống rượu, nồng nặc mùi máu tanh truyền đến, hút vào cỗ này mùi máu tanh thậm chí có thể móc trong lòng giết chóc, đây là tàn sát mấy vạn vạn sinh vật mới có khí tràng.
 
 	"Có người ủy thác ta tiêu diệt 'Sao Donal' mà thôi, cũng không ân oán."
 
 	Nói xong nam nhân lại miệng lớn uống rượu, hương tửu phân tán, liền là ở trong hư không cái này cũng là đỉnh cấp rượu ngon.
 
 	"Rất. . . Sao Donal?"
 
 	Tinh cầu thủ lĩnh dại ra, tên này giết người như ngóe bán thú nhân càng chảy ra nước mắt.
 
 	"Chúng ta đây là sao Kaba! Sao Donal ở mười cái năm ánh sáng ở ngoài, tuy rằng rất gần, mà là sinh sống đồng dạng chủng tộc, có thể nơi này không phải sao Donal, không phải sao Donal!"
 
 	Tinh cầu thủ lĩnh ôm đầu khóc rống.
 
 	"Ồ ~, không phải sao Donal?"
 
 	Đống xác nam nhân hơi cảm kinh ngạc, lấy ra một tờ tinh đồ kiểm tra.
 
 	"Bên trái, ba mươi lăm độ. . . Ân ~, xác thực không phải, giết sai rồi, vứt giầy nhận đường quả nhiên vô căn cứ."
 
 	Nam nhân đứng lên, trên mặt hiện lên vẻ thần kinh nụ cười, lộ ra trắng toát hàm răng.
 
 	"Nếu giết sai. . . Vậy thì diệt khẩu được rồi, như thế mất mặt sự quyết không thể truyền ra ngoài, ban đầu nghĩ còn lại mấy vạn, quên đi."
 
 	Tinh cầu thủ lĩnh tuyệt vọng, vị này trong hư không sát thần hoàn toàn không giảng đạo lý, có thấy hợp mắt mỹ nữ liền đoạt, rượu ngon càng là không cần phải nói.
 
 	Đột nhiên, đứng ở đống xác cầm trong tay trường kiếm nam nhân biến sắc mặt.
 
 	"Lại có người đến quê nhà, không đúng."
 
 	Nam nhân nhắm mắt cảm giác, sau một hồi mở mắt ra.
 
 	"Hóa ra là như vậy, xem ra lúc trước ký khế ước còn hữu hiệu."
 
 	. . .
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc, không biết qua bao lâu gió mạnh trước mặt kéo tới.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra, xông tới mặt cuồng phong để hắn theo bản năng đã nghĩ nhắm mắt lại.
 
 	Hắn đang ở rơi rụng, hướng phía dưới rơi rụng.
 
 	Phía dưới là xanh thẳm một vùng biển mênh mông, sóng lóng lánh.
 
 	Rầm, Tô Hiểu rơi vào trong nước, đại lượng bọt khí xuất hiện, do xoay sở không kịp hắn sặc mấy ngụm nước, vừa khổ lại mặn, là nước biển.
 
 	Ở trong biển ùng ục ùng ục phun ra mấy cái bọt khí, Tô Hiểu tứ chi đong đưa, bơi trên mặt biển.
 
 	Rầm một tiếng Tô Hiểu vọt ra khỏi mặt nước, lau trên mặt nước biển, há mồm thở dốc.
 
 	Mặc dù là đi tới Vua Hải Tặc thế giới, nhưng cũng không cần trực tiếp đem hắn ném tới trong biển đi.
 
 	Phóng tầm mắt tới bốn phía, đập vào mắt chỗ tất cả đều là nước biển, mênh mông vô bờ.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ sẽ bị truyền tống đến giữa không trung cuối cùng rơi biển rộng, đây là Luân Hồi Nhạc Viên đối Khế ước giả bảo vệ biện pháp.
 
 	Nếu như đem Tô Hiểu cùng Khế ước giả truyền tống đến đồng thời, ở đây loại mở ra tính thế giới vô cùng nguy hiểm.
 
 	Mở ra tính trong thế giới Khế ước giả rơi xuống màu đỏ tươi thẻ tỷ lệ vượt qua 60%, sở dĩ nơi này lại được gọi là bãi săn, cường giả bãi săn, người yếu địa ngục.
 
 	Có thực lực Khế ước giả không thể chờ đợi được nữa tiến vào mở ra tính thế giới, không có thực lực Khế ước giả tránh không kịp.
 
 	Lúc này Tô Hiểu một mặt mộng bức, hắn vị trí cụ thể ở đâu? Nhiệm vụ là cái gì?
 
 	( tiến vào thế giới; Vua Hải Tặc )
 
 	Thế giới độ khó: LV. 3~? ? . (mở ra tính thế giới, khu vực không giống độ khó không giống)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; tài phú, danh tiếng, quyền lực, trên biển lớn bao la đầy rẫy hải quân cùng hải tặc, Haki quyết đấu, trái cây năng lực giả gian đối chiến, cường giả gian đánh cờ, bá quyền tranh cướp.
 
 	Ba màu Haki: Một loại cao đẳng kỹ xảo, đối với thân thể khai phá.
 
 	Trái Ác Quỷ: Trên biển bí bảo, dùng ăn sau có thể thu được thần kỳ năng lực, e ngại nước biển, Hải Lâu Thạch chờ.
 
 	Thế giới chính phủ: Bản thế giới tổ chức lớn nhất, đã thống lĩnh thế giới hơn 800 năm.
 
 	Hải quân: Thế giới chính phủ dưới cờ lớn nhất vũ lực tổ chức, phụ trách trên biển trị an.
 
 	Hải tặc: Trên biển người mạo hiểm, thăm dò thế giới, cướp đốt giết hiếp, thiện ác bất định.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; đến Water Seven (lúc này vị trí, Water Seven phụ cận hải vực).
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 9740 làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhắc nhở: Số 9740 làm trái quy tắc giả thực lực khá mạnh, Liệp sát giả cần phải cẩn thận.
 
 	Nhắc nhở: Làm Liệp sát giả tiến vào làm trái quy tắc giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
Kết chương.