Chương 9 : Uy hiếp hậu quả.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Rốt cục đột phá."

	Hứa Thanh đứng người lên, một quyền đánh ra, lại có một trận thanh thúy tiếng vang trong không khí quanh quẩn, thậm chí nhấc lên gió đều khiến cho ốc xá cửa lay động một cái.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh con mắt trợn lớn, hắn có thể cảm nhận được thời khắc này chính mình, so hôm qua lúc phải cường đại quá nhiều.

	Nếu là đổi hiện tại đi đối mặt đầu kia Cự giác mãng, Hứa Thanh tin tưởng mình một quyền, liền có thể trực tiếp đem nó phần bụng lân phiến đánh nổ.

	Không những như vậy, hắn cảm quan cũng so dĩ vãng càng thêm nhạy cảm, chẳng những nhìn rõ ràng hơn, thính lực cũng cực kỳ linh mẫn, bên ngoài viện tiếng đập cửa, cũng tại lúc này bay vào Hứa Thanh trong tai.

	Hứa Thanh khẽ giật mình, đi đến ốc xá đại môn bên cạnh, mượn nhờ bên ngoài nguyệt quang, xuyên thấu qua khe hở hắn nhìn đến tại viện tử trúc ngoài cửa, đứng ở nơi đó tiểu nữ hài thân ảnh.

	Đối phương tựa hồ có thương tích trong người, thân thể có chút run rẩy.

	Hứa Thanh mày nhăn lại, vốn không dự định can thiệp, nhưng cô bé kia còn tại kiên trì, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Thế là sau một lúc lâu Hứa Thanh đẩy ra ốc xá cửa, đi ra ngoài.

	Khi nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh phía sau, tiểu nữ hài rõ ràng khẩn trương lên, cố nén không có lui ra phía sau, cách lấy trúc cửa nhìn lấy Hứa Thanh.

	"Có vấn đề?" Hứa Thanh mở miệng.

	"Ta . . . Ta cũng thu hoạch được doanh địa quyền cư ngụ, còn . . . Còn tìm đến một phần doanh địa công việc." Tiểu nữ hài có chút đập ba truyền ra lời nói.

	"Biết rõ." Hứa Thanh gật đầu, liền muốn xoay người lại.

	"Chờ một chút . . . Cám ơn ngươi, ta tới đây là nghĩ cám ơn ngươi." Tiểu nữ hài vội vàng nói.

	"Không cần cám ơn, là ta muốn ăn nó, không có quan hệ gì với ngươi." Hứa Thanh nói lấy, quay người hướng đi ốc xá.

	Nhìn lấy Hứa Thanh bóng lưng, tiểu nữ hài mím môi, bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

	"Vô luận như thế nào, ta vẫn là cám ơn ngươi, này ân . . . Về sau ta sẽ báo đáp." Nói xong, nàng thân ảnh tập tễnh, đi xa tan biến tại trong đêm tối.

	Hứa Thanh quay đầu nhìn, không có để ở trong lòng, về tới ốc xá phía sau, hắn thở sâu, cảm thụ thoáng cái bản thân biến hóa, đáy lòng đối với sống được càng tốt hơn một chút suy nghĩ, có nắm chắc hơn.

	Chỉ là đến từ cánh tay trái mơ hồ nhói nhói, khiến cho hắn đoán đến trong cơ thể mình Dị chất, hẳn là nồng độ rất cao, liền xem như mật rắn cũng không có đem nó hóa giải bao nhiêu.

	Bây giờ trời tối người yên, bên ngoài không có hung thú gào thét, Hứa Thanh đi đến bên giường, nhìn một chút sạch sẽ đệm chăn, lại nhìn một chút chính mình đầy là vết bẩn quần áo.

	Hắn nghĩ nghĩ, đem sạch sẽ đệm chăn cuốn lên, để ở một bên phía sau, giữ nguyên áo nằm tại ván giường bên trên.

	Trong tay bản năng rút ra màu đen nhánh que sắt, nắm trong tay, ấp ủ ý ngủ.

	Cái này que sắt, là hắn tín nhiệm nhất đồng bạn.

	Từ khi nhiều năm trước bươi đống rác hắn lật đến phía sau, bởi vì phát giác được nó sắc bén cùng cứng rắn, cho nên từ đầu đến cuối bị hắn tùy thân mang theo, với tư cách bản thân binh khí.

	"Ngày mai tại trong doanh địa tìm một chút bán Bạch đan địa phương."

	Hứa Thanh đáy lòng thì thào, sờ sờ túi da, bên trong có một chút hắn những năm này tích góp, còn có mấy khối tại trong thành trì tìm tới có giá trị bảo thạch.

	Bảo thạch hắn không dám lấy thêm, mang ngọc có tội đạo lý, hắn còn nhỏ thời điểm nhìn thấy qua.

	Tại cái này trong suy nghĩ, ý ngủ chậm rãi đánh tới, Hứa Thanh hai mắt dần dần nhắm lại.

	Chỉ là bị hắn cầm ở trong tay que sắt, vẫn như cũ bắt cực kỳ dùng sức, không có buông lỏng mảy may.

	Bình tĩnh một đêm, theo dương quang vẩy rơi, trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai, sớm rời giường Hứa Thanh rời khỏi phòng nhỏ.

	Trước khi đi hắn nhìn hướng Lôi đội gian phòng, đối phương giống như không ở bên trong, có lẽ là ra ngoài, thế là Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi tại doanh địa bên trong.

	Có lẽ là bởi vì hôm qua hắn rắn sống lấy gan đầy là rung động duyên cớ, đi tại doanh địa bên trong Hứa Thanh, rõ ràng cảm nhận được bốn phía Người nhặt rác nhìn mình lúc, trong ánh mắt khác biệt.

	Không còn bởi vì hắn thiếu niên thân hình thoạt nhìn dễ khi dễ, từ đó đi ấp ủ nhân tính ác.

	Mà là nhiều một chút tán thành, nhiều một chút cảnh giác, đồng thời những cái kia giấu ở nơi hẻo lánh cùng hắn đồng dạng tuổi tác các thiếu niên, vô thần ánh mắt khi nhìn đến hắn lúc, cũng xuất hiện vẻ hâm mộ.

	Tôn nghiêm, là chính mình tranh thủ.

	Hứa Thanh đáy lòng mặc nói.

	Tại doanh địa bên trong tìm kiếm cửa hàng đồng thời, Hứa Thanh cũng tại quen thuộc hoàn cảnh.

	Hắn phát hiện trong doanh địa chó hoang không ít, lẫn nhau gào thét cướp đoạt thức ăn, tuy phần lớn khô gầy, nhưng có một chút so một số người, còn muốn rắn chắc.

	Chú ý thoáng cái những chó hoang này phía sau, Hứa Thanh tiếp tục quan sát doanh địa.

	Cho đến trong đầu đem toàn bộ doanh địa đều miêu tả đi ra, hắn dựa theo não hải địa đồ, ở bên trong vòng khu vực bên trong, tìm tới một gian cửa hàng.

	Cửa hàng không nhỏ, người đến người đi rất là náo nhiệt, tựa hồ bên trong cái gì đều bán.

	Hứa Thanh ở bên ngoài quan sát một hồi, chú ý tới cửa hàng bên trong, hôm qua tiểu nữ hài kia, một bộ đồng nghiệp trang phục. Đối phương hiển nhiên là tại nơi này làm việc vặt, bận trước bận sau, cái trán đều là mồ hôi.

	Cho đến Hứa Thanh đi vào cửa hàng lúc, nàng mới chú ý tới nơi này, vừa muốn nói chuyện, nhưng lại bị một cái Người nhặt rác gọi lên hỏi ý vật phẩm.

	Hứa Thanh không có lập tức chú ý cửa hàng bên trong vật phẩm, mà là trước nhìn chung quanh cùng hắn đồng dạng tới mua vật phẩm người.

	Hết thảy bảy người, có tại quét tra vật phẩm, có tại cúi đầu trầm tư, có tại cò kè mặc cả, trong đó có hai vị, một béo một gầy, tựa như một đám.

	Béo người tròn trịa, gầy người mặt ngựa, rõ ràng tư thái cường ngạnh, trên thân có không kém Linh năng chấn động, bây giờ một người trong đó, chính quát tháo cô bé kia, giống như đối nó trả lời có chút bất mãn.

	Tại cô bé này lo lắng nói xin lỗi bên trong, Hứa Thanh nhìn hướng trong cửa hàng vật phẩm.

	Cùng hắn phán đoán gần giống nhau, nơi này là một gian tiệm tạp hóa, đan dược, binh khí, quần áo, thức ăn chờ chút, đầy đủ mọi thứ.

	Thế là hắn thu hồi ánh mắt, đi đến quầy hàng khu, nhìn lấy trong đó hút thuốc ống, một bộ lãnh đạm bộ dạng chủ quán, bình tĩnh mở miệng.

	"Bạch đan bán thế nào."

	"Bạch đan số lượng có hạn, mỗi ngày chỉ bán năm mai, hôm nay số lượng còn có hai viên, mười Linh tệ một cái."

	Chủ quán mí mắt nâng lên, quét Hứa Thanh một chút, có lẽ là nhận ra hắn chính là hôm qua đấu thú thiếu niên, thái độ khá hơn một chút.

	Có thể nghe tới cái giá tiền này, dù là trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng Hứa Thanh vẫn là nhíu mày.

	Hắn những năm này tích góp, cũng chính là hai mươi ba Linh tệ mà thôi, nhưng trên cánh tay Dị hóa điểm đâm nhói, nhường hắn không chần chờ, theo trong túi da cẩn thận lấy ra hai mươi mai Linh tệ, đưa cho chủ quán.

	Chủ quán tay phải vung lên đem Linh tệ thu hồi, theo trong ngăn tủ lật ra một cái túi, ném cho Hứa Thanh.

	Hứa Thanh tiếp nhận mở ra, nhìn đến trong bao vải có hai viên bạch sắc đan dược, giữa đôi lông mày lần nữa nhăn lên.

	Cái này hai viên đan dược tầng ngoài, có nhiều chỗ đã phát xanh, hiển nhiên phẩm chất có chỗ biến hóa, không phải cực kỳ mới mẻ, cũng không có dược hương truyền ra, thoạt nhìn rất là thấp kém.

	"Trong doanh địa Bạch đan đều là như vậy, phẩm tướng tốt chúng ta nơi này không có, cái đồ chơi này dù là nát, cũng có tác dụng, yên tâm ăn chính là."

	Nhìn ra Hứa Thanh nghi hoặc, chủ quán ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu.

	Hứa Thanh cực kỳ cẩn thận, không có lập tức đem nó ăn, hắn dự định trở về hỏi một chút Lôi đội, thế là thu hồi liền muốn rời khỏi.

	Nhưng vào lúc này, ánh mắt hắn bên trong tinh mang lóe lên, thân thể đột ngột hướng bên cạnh vụt qua.

	Cơ hồ tại hắn tránh đi đồng thời, một cái tay rơi vào hắn vừa rồi vị trí, vồ một cái trống.

	Hứa Thanh thờ ơ nhìn qua, nhìn đến trong cửa hàng trước đó quát tháo tiểu nữ hài cái kia mặt ngựa Người nhặt rác, bây giờ thu tay về, thần sắc hơi kinh ngạc nhìn lấy chính mình.

	Cùng lúc đó, nó đồng bạn tròn trịa thân thể, cũng đứng tại nơi cửa, ngăn chặn đường, chằm chằm lấy Hứa Thanh, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra ố vàng răng.

	"Là Huyết Ảnh tiểu đội Bàn Sơn cùng Mã Tứ!"

	"Tiểu hài này là Lôi đội mang về, Lôi Đình cùng Huyết Ảnh luôn luôn không hợp, cho nên chuyện của các ngươi ta không tham gia, nhưng không muốn lãng phí quá lâu thời gian, ta còn muốn làm ăn."

	Trong cửa hàng cái khác người, cũng đều bị hai người cử động hấp dẫn ánh mắt, nhìn qua phía sau khẽ truyền ra lời nói.

	Mà câu nói sau cùng, là kia lạnh lùng chủ quán nói.

	Bây giờ cửa hàng bên ngoài người đi đường, cũng chú ý tới nơi này, nhộn nhịp ngừng chân mang theo hứng thú nhìn qua.

	Tiểu nữ hài nơi đó thì là đầy mặt lo lắng, không biết làm sao có thể trợ giúp bộ dạng.

	"Yên tâm, sẽ không quá lâu." Mặt ngựa cười cười, nhìn hướng Hứa Thanh, trong mắt có âm lãnh lóe lên.

	"Tiểu hài, Cự giác mãng ta giết qua không ít, ta cũng không làm khó ngươi, ta yêu cầu Bạch đan, ngươi hai viên Bạch đan đưa cho ta, ta liền để ngươi an toàn rời khỏi, bằng không mà nói, ta sẽ cắt đứt cổ của ngươi, tại ngươi trên thi thể lấy đi Bạch đan."

	Lời nói này, nhường Hứa Thanh ánh mắt càng lạnh, hắn nhìn đối phương cái cổ, lại nhìn một chút chặn cửa mập mạp, chú ý tới người bên ngoài nhóm không ít, đáy lòng cân nhắc.

	Hai người này bất kỳ một cái nào, dù là Linh năng chấn động không kém, cũng có tầng hai bộ dạng, hắn có nắm chắc độc thân, chính mình mười cái hô hấp bên trong có thể trực tiếp xử lý.

	Cho dù là hai người cùng một chỗ, hắn cũng có thể giết tới, nhưng thời gian sẽ lâu một chút.

	Nhưng nơi này là phố xá sầm uất, một khi đánh, đối phương vừa là tiểu đội thành viên, tất có viện thủ.

	Hắn không muốn đem hi vọng toàn bộ đặt ở Lôi đội có thể kịp thời đến bên trên, đây cũng không phải là tính cách của hắn, hắn không thích đem hi vọng đặt ở người khác nơi đó, chính mình nắm giữ mới là tốt nhất.

	Thế là Hứa Thanh mặt không biểu tình lần nữa quét mắt mặt ngựa Người nhặt rác cái cổ, tay phải lấy ra Bạch đan túi, không có cái gì kéo dài, trực tiếp ném tới, đối phương một phát bắt được phía sau nhìn, cười đắc ý.

	Nó đồng bạn Bàn Sơn, cũng là trong tiếng cười tránh ra vị trí, Hứa Thanh cũng không quay đầu lại, cất bước đi ra.

	Bốn phía đám người vô luận trong cửa hàng bên ngoài, phản ứng bên trên đều cảm thấy này sự tình bình thường, mạnh được yếu thua pháp tắc bên dưới, kẻ yếu chính là muốn thức thời, đây mới là sinh tồn chi đạo.

	Tiểu nữ hài cũng nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi nàng cũng là lau vệt mồ hôi, bây giờ lập tức nguy cơ hóa giải, cũng liền tiếp tục làm việc lục.

	Đến nỗi Bàn Sơn cùng Mã Tứ, thì là nghênh ngang đi ra cửa hàng, lẫn nhau nói cười đồng dạng đi xa.

	Chỉ là . . . Không có bất kỳ người nào chú ý tới, tại Bàn Sơn cùng Mã Tứ sau lưng, có một đạo nhìn như đi xa tan biến thân ảnh, chính mang theo đầy đủ kiên nhẫn, tại không bộc lộ bản thân tình huống dưới, như bóng mờ đồng dạng lung lay đi theo.

	Con mắt như sói chằm chằm lấy con mồi, nhìn chăm chú lên hai người bọn họ.

	Thân ảnh này, chính là Hứa Thanh.

	Thời gian trôi qua, sắc trời dần muộn.

	Bàn Sơn cùng Mã Tứ tại cái này doanh địa bên trong đi nhiều cái vị trí, đi dạo suốt cả ngày, cũng đều không có chú ý tới sau lưng kia từ đầu đến cuối đi theo thân ảnh.

	Cho đến ánh trăng treo trên cao, hai người rốt cục tách ra.

	Bàn Sơn đi địa phương, có đống lửa, mà Mã Tứ thì là mang theo dâm tà chi ý, hướng về doanh địa bên ngoài âm u khu vực, mang theo lông chim lều vải nhóm đi đến.

	Mà liền tại hắn nhanh đạt tới, tại doanh địa bên trong âm u tới chỗ muốn đi ra tức thì, bỗng nhiên sau người có tiếng gió truyền đến.

	Mã Tứ đề phòng lập tức quay đầu, nhưng sau lưng cái gì cũng không có, hắn sững sờ phía dưới thần sắc biến hóa, vừa muốn có hành động, nhưng lại muộn.

	Trong chớp mắt, một cái tay nhỏ theo bên cạnh hắn duỗi ra, gắt gao đè lại miệng của hắn, đồng thời một cái sắc bén đoản kiếm tại trên cổ của hắn, không có tựa hồ dừng lại cùng chần chờ, dùng sức xẹt qua.

	Ồ một tiếng, máu tươi bỗng nhiên phun trào, Mã Tứ con mắt trợn lớn, muốn giãy dụa.

	Nhưng kia che miệng hắn tay nhỏ khí lực cực đại, hướng về sau kéo lấy hắn thân thể, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng đều là chuyện vô bổ.

	Hai chân chỉ có thể bất lực giãy dụa đạp đạp, ngăn cản không được bị đẩy vào trong âm u.

	Cuối cùng, hắn như con gà đồng dạng, bị kéo tới xó xỉnh bên trong.

	Có thể cho đến bây giờ, con kia đè lại miệng hắn tay nhỏ cũng vẫn không có thả lỏng, mà là đợi nửa ngày, xác định hắn mất đi sức chống cự, tắc nghẽn hơi thở lại chảy máu quá nhiều dĩ nhiên bất lực giãy dụa phía sau, mới lỏng mở, đem hắn run rẩy thân thể hư nhược, đánh ngã trên mặt đất.

	Cũng chính là lúc này, Mã Tứ mới tuyệt vọng mượn nhờ u ám nguyệt quang, nhìn rõ trước mắt mình, biểu tình kia lạnh lùng thiếu niên thân ảnh.

	"Ô ô . . ."

	Mã Tứ trong mắt mang theo không cách nào tin, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, ban ngày ngoan ngoãn giao ra Bạch đan thiếu niên, thế mà hạ thủ như vậy quả đoán, tàn nhẫn như vậy.

	Hắn tựa hồ rất muốn mở miệng nói cho thiếu niên, chính mình ban ngày nói cắt cổ chỉ là uy hiếp mà thôi, không đến mức giết người . . .

	Nhưng trong cổ họng huyết, nhường hắn không cách nào mở miệng, chỉ có thể tại hư nhược tiếng ô ô bên trong, tuyệt vọng nhìn lấy thiếu niên hạ thấp thân, mặt không biểu tình tìm kiếm miệng túi của mình.

	Cho đến toàn bộ lật hết, Hứa Thanh tìm tới chính mình Bạch đan, còn nhiều năm hạt, trừ cái đó ra đối phương Linh tệ tạp vật cũng có một chút.

	Cất kỹ phía sau, tại Mã Tứ hoảng sợ đến trình độ cao nhất bên trong, Hứa Thanh cẩn thận lấy ra bọc lấy đầu rắn vải bố, cẩn thận mở ra, dùng rắn răng tại cái này Mã Tứ trên thân, thuần thục đâm thủng.

	Mã Tứ thân thể tức thì lần nữa run rẩy, theo vết thương vị trí bắt đầu chậm rãi hòa tan, loại này sống sờ sờ bị ăn mòn cảm giác cùng thống khổ, nhường cả người hắn sụp đổ.

	Cho đến Hứa Thanh giơ tay lên, che lại hắn con mắt phía sau, Mã Tứ thế giới, từ đây không có quang mang.

	Toàn thân hòa tan, trở thành huyết thủy, thẩm thấu thổ nhưỡng bên trong.

	Hứa Thanh hấp thụ đã từng lơ là, theo trên thân lật ra một cái chuẩn bị tốt túi, đem Mã Tứ quần áo cùng tạp vật lấy đi, lúc này mới quay người rời đi.

	Mà ở hắn rời khỏi phía sau, tại Mã Tứ Tử Vong Chi Địa, trong âm u đi ra hai thân ảnh.

	Chính là hôm qua đấu thú trường bên trong không ai có thể nhìn thấy, vị kia thân xuyên trường bào màu tím bất phàm lão giả cùng nó tôi tớ.

	Lão giả cúi đầu nhìn một chút Mã Tứ hòa tan mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh đi xa thân ảnh, trong mắt lộ ra một vòng thưởng thức.

	"Là cái hạt giống, đã có thể ẩn nhẫn, lại sát phạt quả đoán, hiếm thấy nhất là xuất thủ ngoan lạt đồng thời, còn có thể xử lý sạch sẽ, không sai."

	Một bên thần tay sai sắc có chút ngoài ý muốn.

	Hắn đi theo lão giả nhiều năm, rất ít nghe thấy đối phương trong miệng nói người không sai, mà thiếu niên này đã bị hắn chú ý hai lần, thế là cũng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh tan biến phương vị.

	"Tiểu tử thú vị." Lão giả cười cười, lại tùy ý hỏi một câu.

	"Bách đại sư nơi đó, còn bao lâu đến?"

	"Thất gia, dựa theo Bách đại sư hành trình, hẳn là gần nhất cái này trong hai ngày, có thể đạt tới nơi này." Tôi tớ thu hồi ánh mắt, cung kính mở miệng.

	"Cuối cùng tới rồi, lần này lão phu cần phải thật tốt khuyên hắn một chút, Tử Thổ kia địa phương rách nát đều là quy củ, có cái gì tốt lưu luyến, không bằng tới ta Thất Huyết Đồng tiêu dao tự tại."

	Lão giả cười ha ha một tiếng, giống như rất vui vẻ, lại nhìn về phía Hứa Thanh đi xa tới chỗ.

	"Đi, chúng ta đi lại nhìn, cái này sói con sau đó muốn làm gì."

	---------

	Rất vui vẻ, phi thường vui vẻ, những ngày này nhìn đến rất nhiều lão bằng hữu đều trở về, cám ơn các ngươi đối ta duy trì, cám ơn các ngươi đối ta tín nhiệm!

	Sến sẩm không nói, ta chỉ nói một câu: Quyển sách này, ta tìm tới sơ tâm.

	Cảm ơn mọi người, thời gian bên ngoài, sẽ không để cho các ngươi thất vọng.

	Đủ loại phiếu không nên để lại lấy, cho ta đi.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.