Chương 32: Cái này không phải liền là củi khô lửa bốc sao

	Khế ước một thức hai phần.

	Dương Huyền cùng Hàn Oánh sóng vai ngồi ở bàn trà trước, Hàn Oánh cầm lấy bút lông ký tên.

	"Cho."

	Dương Huyền tiếp nhận còn mang theo nàng nhiệt độ bút lông, vung lên mà liền.

	"Tốt tốt!" Uông Thuận tại bên cạnh vỗ tay, "Sau này sẽ là người một nhà."

	"Chờ một chút." Dương Huyền gọi lại chuẩn bị đứng dậy Hàn Oánh, tại nàng ánh mắt khó hiểu bên trong đem mình khế ước đưa tới.

	"Làm gì?"

	"Trao đổi."

	Lắc mình biến hoá, Dương Huyền liền biến thành bánh bột cửa hàng đối tác.

	"Đúng, cái này gọi là gì?" Hàn Oánh vẫn như cũ hoài niệm lấy kia một bát dở dở ương ương, lại mỹ vị vô cùng món mì.

	"Lan. . . Nguyên Châu mì sợi."

	Dương Huyền nghĩ khâu ở miệng của mình.

	"Tốt, Uông Thuận, đi làm cái bảng hiệu đến, ta muốn làm một vố lớn!"

	. . .

	"Lang quân."

	Về đến nhà, Dương Huyền nhìn thấy Tào Dĩnh khiêng một cái lá cờ vải chuẩn bị ra ngoài. Trên lá cờ viết năm chữ.

	—— vọng khí định hung cát.

	"Ngươi đây là. . . Vọng khí? Còn có thể định người hung cát. . ."

	Dương Huyền đoạt lấy lá cờ vải, vò làm một đoàn đưa cho di nương, "Rửa sạch sẽ, quay đầu cho ta làm bít tất."

	Di nương che miệng, toàn thân run rẩy, "Đúng, lang quân."

	Tào Dĩnh hòa nhã nói: "Lang quân, lão phu am hiểu vọng khí. . ."

	"Ngươi có thể tại nhiều năm trước nhìn vào Hiếu Kính Hoàng Đế hung cát?" Dương Huyền vào phòng.

	Hắn là đang thử thăm dò.

	Di nương còn dễ nói, một nữ tử. Nhưng Tào Dĩnh nội tình Dương Huyền lại không mò ra, thế là thừa cơ hội này liền thăm dò một thanh.

	Nếu là Tào Dĩnh giận tím mặt, tiếp theo cùng mình tranh chấp, thậm chí là tiến thêm một bước. . . Như vậy người này không thể lưu.

	Hắn cũng ở đây đợi.

	Tào Dĩnh chủ động tới, như vậy còn tính là kính cẩn.

	Nếu là hắn bỏ mặc, như vậy người này kính cẩn chính là dối trá.

	Bước chân sau lưng truyền đến âm thanh.

	"Lang quân lời nói rất đúng." Tào Dĩnh thanh âm vẫn như cũ ôn nhuận như ngọc, "Chỉ là. . . Lão phu vô năng, không thể trồng trọt nuôi sống lang quân."

	Hắn không thấy được đưa lưng về phía bản thân Dương Huyền nhíu mày.

	"Không cần các ngươi nuôi sống ta." Dương Huyền trở lại, "Ta có thể nuôi sống các ngươi."

	Tào Dĩnh cúi đầu, "Phải."

	Quay đầu hắn tìm di nương, "Lang quân nói có thể nuôi sống chúng ta. Mặt khác, lang quân không phải bực này ngang ngược tính tình, nơi khác mới là đang thử thăm dò lão phu."

	"Không tốt sao?" Di nương trợn mắt trừng một cái.

	Tào Dĩnh thở dài, "Lần sau lang quân nếu là nghĩ đâm lão phu một đao, thử một chút lão phu trung tâm. . ."

	Di nương ngửa đầu, Hồ Mị cười một tiếng.

	"Ta sẽ cho lang quân đưa đao."

	Ngày thứ hai, Dương Huyền đi Quốc Tử giám, vừa ra đến trước cửa nói: "Cái kia. . . Không có việc gì đi nhà kia bánh bột cửa hàng nhìn một chút, nhìn một chút các nàng phải chăng vụng trộm đem đồng tiền lấy ra, nhớ lấy."

	Hai người lơ ngơ.

	Dương Huyền đi ra khỏi cửa, đột nhiên dừng bước, "Há, đúng, bên kia đổi tên rồi."

	Hai người hai mặt nhìn nhau.

	"Lang quân lấy cái gì?"

	Hai người lặng yên đi hai đầu ngõ nhỏ bên ngoài bánh bột cửa hàng.

	Hẻm nhỏ yếu ớt, trên tường ngẫu nhiên có thể nhìn thấy leo dây tung hoành. Một con chim nhỏ đứng tại đầu tường ngủ gật, bị hai người tiếng bước chân kinh động, ngơ ngác nhìn bọn hắn liếc mắt, chợt bay đi.

	Còn chưa tới chỗ, cách lấp kín tường, liền nghe đến ồn ào.

	"Cái này bánh bột như thế nào như vậy ăn ngon?"

	"Cái này gọi là Nguyên Châu mì sợi."

	"Quá tươi ngon rồi."

	"Ngay cả canh đều như vậy tươi ngon."

	Hai người đi ra cửa ngõ, liền gặp được bánh bột ngoài tiệm mặt đứng đầy người, mấy trương bàn trà bên cạnh vậy ngồi đầy người, còn dư lại hoặc là ngồi xổm, hoặc là đứng, bưng lấy chén lớn ăn đầu đầy mồ hôi.

	"Cái này. . ." Tào Dĩnh ngẩng đầu, thấy một cái bảng hiệu bên trên viết bốn chữ lớn, "Nguyên Châu mì sợi."

	Bên trong bình bình rung động, không biết đang làm gì, cái kia Uông Thuận rất cảnh giác, không cho phép người tới gần.

	Hai người dù là vừa ăn điểm tâm, vẫn như cũ một người một bát.

	"Mỹ vị."

	"Mùi vị kia ta có chút quen."

	Di nương để đũa xuống liền hướng trong nhà chạy.

	Tào Dĩnh về đến trong nhà, thấy di nương bưng lấy một cái chén tại phòng bếp bên ngoài ngẩn người.

	"Chuyện gì?"

	Di nương cầm chén đưa qua, "Đây là lang quân hôm qua còn dư lại nước canh, dùng chén chụp lấy, ta nghĩ đến sẽ không động, lại đánh hơi được chút mùi thơm. Ngươi tới ngửi ngửi."

	Tào Dĩnh tới cúi đầu hít hà.

	"Cái này không phải liền là kia Nguyên Châu mì sợi hương vị sao?"

	"Lại là lang quân làm ra?"

	. . .

	Dương Huyền đến Quốc Tử giám bên trong, liền cảm nhận được uể oải khí tức.

	Hắn tìm Bao Đông nghe ngóng.

	"Ai!" Bao Đông thở dài, "Bảo là muốn cắt giảm một nửa tiền lương, vậy chẳng phải là muốn chết đói người."

	Dương Huyền nhìn về phía Kiều Tuệ Yên.

	"Bao Đông, ngươi lại tại tin đồn!" Kiều Tuệ Yên hừ lạnh một tiếng, sau đó có chút ngẩng đầu nhìn xem Dương Huyền, "Hộ bộ nói Quốc Tử giám ngồi không ăn bám, hàng năm lại lãng phí công quỹ, sở dĩ gọt đi hai thành tiền lương, nếu là lại không thỏa, lại cắt giảm."

	Bao Đông vội ho một tiếng, "Ta buổi sáng nhìn thấy tiệm cơm chọn mua người đều vẻ mặt cầu xin, xem chừng chúng ta đồ ăn khó ăn hơn rồi."

	Cơm trưa lúc, đồ ăn đẳng cấp quả nhiên thấp xuống, thịt ít, dầu cũng ít, bất quá món chính vẫn như cũ rộng mở ăn.

	Đối với Dương Huyền tới nói, đãi ngộ như vậy đã là vô cùng tốt rồi.

	Hắn ăn uống no đủ, Quốc Tử giám Tế Tửu Ninh Nhã Vận đám người nhưng không có tâm tư ăn cơm.

	Trị phòng bên trong tràn đầy ngồi giáo sư trợ giáo nhóm.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, khóe mắt vậy mà không nhìn thấy một tia nếp gấp, "Chư vị."

	Đám người vẫy vẫy phất trần xem như đáp lại, Ninh Nhã Vận âm thầm cười khổ, nghĩ thầm tổ sư gia đương thời định ra rồi tu luyện phương hướng, có từng nghĩ tới bây giờ cục diện.

	"Hộ bộ nói, Quốc Tử giám ngồi không ăn bám. . ."

	Phía dưới giáo sư trợ giáo nhóm lòng đầy căm phẫn, ào ào công kích Hộ bộ ngu xuẩn.

	Luận khẩu tài, Quốc Tử giám sợ ai?

	Chuyên nghiệp đùa nghịch miệng hơn ngàn năm, tung hoành đương thời, cũng không địch thủ!

	Boong boong!

	Tiếng đàn vang, đám người đại khái là chưa nói qua nghiện, lộ vẻ tức giận vẫy vẫy phất trần.

	Ninh Nhã Vận nhìn xem bọn hắn, có chút tâm tro, "Đều suy nghĩ tìm cách, đi thôi!"

	Hắn khoát khoát tay, đám người như được đại xá, vội vã đi.

	Chỉ còn lại có An Tử Vũ.

	"Vô vi vô vi, bây giờ thành không quan trọng." An Tử Vũ căm tức nói: "Đều là ngươi quen ra tới!"

	Ninh Nhã Vận bưng chén nước lên, thản nhiên nói: "Tu luyện Huyền học công pháp, tính tình này liền sẽ chậm rãi biến hóa. Nếu không ngươi cho rằng những cái kia Huyền học tiền bối làm sao có thể tại rừng sâu núi thẳm bên trong tĩnh tu hơn mười năm?"

	An Tử Vũ đem thước trên ngón tay ở giữa chuyển động gào thét sinh phong, bất mãn nói: "Hộ bộ có ý tứ gì?"

	Ninh Nhã Vận như bạch ngọc trên mặt nhiều hơn một vệt huyết sắc, "Việc này cùng Hộ bộ không quan hệ, chỉ là có người muốn đi Quốc Tử giám bên trong xếp vào nhân thủ thôi."

	"Nằm mơ!" An Tử Vũ bỗng nhiên đứng dậy, "Thì ra là thế, cẩu tặc!"

	Nàng nhìn Ninh Nhã Vận, "Tế Tửu, chủ ý của người nào?"

	Ninh Nhã Vận nâng chén liền môi, nhẹ nhàng nhấp một miếng, dáng vẻ thong dong. Hắn buông xuống chén nước, đứng dậy đi tới bên cửa sổ.

	"Một nhà bốn họ, còn có vị chí tôn kia."

	An Tử Vũ không nhịn được khẽ giật mình, sau đó nhìn thấy vị này lấy dáng vẻ hoàn mỹ vô khuyết mà lấy xưng Tế Tửu lui ra phía sau một bước, khinh miệt hướng về phía ngoài cửa sổ mắng.

	"Cam ny nương!"

	Một làn gió từ ngoài cửa sổ quét tiến đến, gợi lên hắn tóc mai. Gió lập tức cướp đến bàn trà, nhẹ nhàng phất qua chén nước.

	Trên bàn trà lặng yên không tiếng động nhiều hơn một chồng sứ phấn, cùng một đám nước trà.

	. . .

	Đi ở trên đường, nhìn xem những xe kia ngựa đi chậm rãi, Dương Huyền không nhịn được có chút ao ước.

	Mười tuổi trước hắn còn có thể ngồi một chút xe bò, mười tuổi sau hắn cũng chỉ có thể nhìn xem hài tử khác ngồi ở trên xe bò hướng về phía hắn cười.

	Vừa mới bắt đầu hắn cũng rất uể oải, có thể sau này dần dần liền chết lặng. Không phải ngươi đồ vật, ngươi ao ước để làm gì? Lên núi đi đi săn, góp nhặt chút tiền riêng càng thực tế.

	Phía bên phải phường tường cắt ra một mảng lớn, một hàng sạp hàng về sau, phần lớn đứng nữ tử cùng lão nhân.

	"Mau tới mua nha! Ăn ngon nhất quả."

	"Nguyên Châu tới bánh gạo rồi!"

	Một thiếu nữ đang gọi.

	"Bao nhiêu tiền?"

	Bánh gạo rất kiên cố, nhan sắc cũng đúng bên trên.

	"Một tiền mười khối."

	Nhiều năm tích lũy, thêm nữa gần nhất mấy chục năm có thể nói là mưa thuận gió hoà, dẫn đến Đại Đường giá hàng rất thấp.

	Mười khối bánh gạo không ít, một cái túi vải còn phải mặt khác dùng tiền mua.

	"Túi vải ta ngày mai còn trở về." Dương Huyền không vui lòng mua cái vô dụng túi vải về nhà, thiếu nữ cùng hắn tranh luận nửa ngày, thở dốc nhìn chằm chằm hắn, có một loại kỳ phùng địch thủ cảm giác. Thật lâu gật đầu, "Ta sẽ không gặp qua ngươi bực này keo kiệt người!"

	Dương Huyền đi về trước một chuyến, đem bánh gạo buông xuống. Di nương cùng Tào Dĩnh không ở.

	Đến Vạn Niên huyện, giữ cửa Chưởng Cố cuối cùng không ngăn cản nữa, chỉ là vẫn như cũ có chút hậm hực.

	Dương Huyền chỉ là mỉm cười.

	Mười tuổi trước Dương Huyền thời gian xem như không sai, đi người trong thôn nhà ra khỏi cửa, chó giữ nhà đều sẽ vẫy đuôi. Mười tuổi sau cảnh giới của hắn gặp đại biến, lại đi lúc, những cái kia cẩu vậy mà hung ác hướng về phía hắn gào thét.

	Hắn sẽ không trách những cái kia cẩu, bởi vì hắn biết được là thái độ của chủ nhân thay đổi, bọn chúng mới có thể như thế.

	Giống như hắn giờ phút này sẽ không trách vị này Chưởng Cố đồng dạng.

	Trị phòng bên trong, Đường Tiểu Niên tại vò đầu, Ôn Tân Thư tại bên cạnh lo lắng nói: "Đường soái, tóc của ngươi. . ."

	Bình!

	Đường Tiểu Niên nhìn mình rơi xuống đất đồ bên trên mấy chục cây tóc dài, không nhịn được ngửa mặt lên trời thở dài, thuận tay vỗ Ôn Tân Thư một cái tát.

	Một số thời khắc không cần bóc người ngắn, ngươi là hảo tâm, nhưng người khác lại thẹn quá hoá giận giận chó đánh mèo ngươi.

	Đường Tiểu Niên nhìn Triệu Quốc Lâm liếc mắt, cúi đầu hỏi: "Lão Triệu nhìn xem tóc của ta, thế nhưng là thưa thớt?"

	Ôm mã sóc ngẩn người Triệu Quốc Lâm ngước mắt nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói: "Còn có thể, cách xuất gia còn kém chút ý tứ."

	Đường Tiểu Niên ngây ra một lúc, vừa vặn Dương Huyền tiến đến, hắn lúc này mới dứt bỏ cái này nhường cho mình thương tâm chủ đề.

	Bốn người tọa hạ.

	"Kim Ngô vệ lúc trước tỉ mỉ hỏi thăm, chúng ta cũng đi phường bên trong hỏi thăm một phen, xác định cái kia chỉ ấn chính là trước có, có thể những cái kia gián điệp bí mật vì sao như thế?"

	Đường Tiểu Niên đưa tay vò đầu, nửa đường dừng lại, sau đó căm tức nói: "Mẹ nó, bất nạo lòng ngứa ngáy."

	Triệu Quốc Lâm rất ít nói chuyện, giờ phút này nhìn xuống đất đồ cũng là không nói gì.

	Ôn Tân Thư ra mấy cái chủ ý, lại bị vỗ một cái.

	"Dương Huyền ngươi nói một chút."

	Đường Tiểu Niên rất là hòa ái, để Ôn Tân Thư có chút u buồn. Nhưng Dương Huyền đã cứu hắn, sở dĩ liền xem như Đường Tiểu Niên đem nữ nhi gả cho Dương Huyền, hắn cũng không thể nói gì hơn, còn phải chân thành chúc phúc.

	Dương Huyền kỳ thật một mực đang nghĩ lấy việc này, có điều tâm đắc.

	"Gia đình kia nhưng có vấn đề? Nếu không trong nhà bị người đào hố chôn hơn mười rương tài vật sao lại không biết?"

	Đường Tiểu Niên gật đầu, "Đã bắt lại, lúc trước khảo vấn một phen, phụ nữ trẻ em đêm đó không ở, lại là không biết, đương gia nam nhân Vương nhị lang lại cắn chết không nói, chỉ là kêu oan."

	Ôn Tân Thư nói: "Là đầu ngạnh hán."

	Triệu Quốc Lâm thản nhiên nói: "Cung khai hắn chết, một nhà lưu vong. Không khai cung chỉ chết hắn một người."

	Đường Tiểu Niên trầm lặng nói: "Phiền toái nhất chính là. . . Kim Ngô vệ vị kia Chu phó tướng tìm quan hệ, nói việc này Kim Ngô vệ nguyện ý tiếp nhận."

	Ôn Tân Thư hận hận nói: "Đây là muốn nhân cơ hội trả thù!"

	Triệu Quốc Lâm nói: "Sơn nhạc áp đỉnh chi thế, không thể ngăn cản."

	"Muốn cạy mở Vương nhị lang miệng!"

	Đường Tiểu Niên đứng dậy, "Ca ca cũng không tin."

	Ngoài cửa đến rồi cái tiểu lại, mang đến Hoàng Văn Tôn phân phó.

	"Minh phủ nói, việc này quan hệ trọng đại, các ngươi nếu là không tra được, vậy liền giao cho Kim Ngô vệ."

	Đường Tiểu Niên lập tức như kiến bò trên chảo nóng.

	Tóc chậm rãi bay xuống, Ôn Tân Thư ưu buồn nhìn xem đỉnh đầu của hắn, lo lắng tương lai cha vợ sẽ là cái đầu hói.

	"Kia Vương nhị lang chính là cái không sợ chết, như thế nào hỏi khẩu cung?"

	Ngay cả Triệu Quốc Lâm vậy nhíu chặt lông mày.

	Tình cảnh bi thảm bên trong, Dương Huyền nói: "Có lẽ ta có thể nghĩ cách."

	"Biện pháp gì?"

	Ba người bỗng nhiên đứng dậy.

	"Quốc Tử giám." Dương Huyền nhớ được Bao Đông đã từng nói thầm, nói Chung Hội có cái gì có thể hỏi khẩu cung biện pháp, sở dĩ làm vị giáo sư này học sinh phong hiểm rất lớn, nói láo dễ như trở bàn tay sẽ bị hỏi ra.

	Mà Quốc Tử giám giờ phút này đang tìm công lao, cái này không phải liền là. . . Củi khô lửa bốc sao?
Kết chương.