Chương 26:: Bị đánh mộng tứ giai đoạn nữ phù thuỷ (tu)
 
 	Hơn trăm đạo đá kim cương mảnh vỡ phun về phía thiếu phụ, thiếu phụ một tay duỗi ra, một đoàn màu lục u quang che ở trước người của nàng.
 
 	Đá kim cương mảnh vỡ đi vào màu lục u quang bên trong, phần lớn đều bị đỡ, chỉ có vài miếng xuyên thấu đoàn kia u quang, đi vào thiếu phụ trong cơ thể.
 
 	Thiếu phụ rên lên một tiếng, nơi cổ mạch máu nhanh chóng nhô lên, hào quang màu tím từ trong tròng mắt của nàng lộ ra, nữ nhân này chính là nữ phù thuỷ Mira.
 
 	Mira tuy ngăn trở tảng lớn đá kim cương mảnh vỡ, nhưng những mảnh vỡ này lực xung kích nàng lại không thể không nhìn, này dẫn đến phía sau nàng chỗ tựa lưng gãy vỡ, thân thể ngửa về đằng sau đi.
 
 	Trong thùng xe này các hành khách sở dĩ ngủ say, chính là bị Mira ảnh hưởng, liên tiếp mấy ngày không ngủ không nghỉ, để cưỡi xe lửa Mira khó tránh khỏi buồn ngủ, vì để tránh cho bị cùng thùng xe giun dế nhóm quấy rối mộng đẹp, nàng để bên trong buồng xe phần lớn hành khách rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng súng qua đi, hết thảy ngủ say bên trong hành khách đều bị giật mình tỉnh dậy, mỗi người đều là một mặt mộng bức.
 
 	Tô Hiểu đối Mira trước mặt chính là phun một cái sau, hắn rút ra bên hông D · Ám Sát.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc.
 
 	Bốn súng xuống, trong đó có hai thương bắn trúng Mira bụng dưới cùng bắp đùi, nàng vươn mình lăn tới một hàng ghế ngồi sau, lúc này đã không để ý tới thân là tứ giai đoạn nữ phù thuỷ cao quý, liên tục lăn lộn vọt tới thùng xe sau chếch.
 
 	Mira vừa muốn đập ra thùng xe, ba viên đạn thành hình chữ phẩm(品) hướng nàng kéo tới, nàng nhanh chóng co đến ghế dựa sau, nàng khoảng cách thùng xe cửa chỉ có cách xa một bước, nhưng nếu như cứng xông tới, ít nhất phải trúng vào mấy súng, thậm chí mười mấy súng.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Ba tiếng vang lên giòn giã, đốm lửa tung toé, thùng xe bị đánh ra ba đạo trong suốt lỗ thủng.
 
 	Lúc này Mira cùng Tô Hiểu cách nhau đại khái mười mét, bởi trong cơ thể đá kim cương, nàng trong thời gian ngắn vô pháp sử dụng hóa thân năng lực.
 
 	"Vu liệp nhân, còn dám khá cao một bước, trong buồng xe này nhân loại đều phải chết. . ."
 
 	Làm, làm. . .
 
 	Đốm lửa tung toé, hai viên đạn từ Mira bên mặt bay qua, nàng trắng nõn mặt đang run rẩy, rất rõ ràng, dùng những bình dân kia tính mạng uy hiếp Tô Hiểu, tựa hồ không bất luận cái gì trứng dùng.
 
 	Mira chỗ ngực bụng vết thương bốc lên khói xanh, trong cơ thể nàng đá kim cương mảnh vỡ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, làm những đá kim cương này bị hoàn toàn sau khi hòa tan, Mira liền có thể sử dụng hóa thân.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn vọt tới trước vài bước, một viên màu lục tinh thể từ phía trước ghế dựa sau bay ra.
 
 	Ầm một tiếng vang trầm, Tô Hiểu lập tức nghiêng đầu, viên tinh thể màu lục kia từ hắn mặt bên bay qua, xuyên thấu thùng xe lều đỉnh sắt lá, lưu lại một đạo to bằng ngón tay lỗ thủng.
 
 	Hí ~
 
 	Màu lục dung dịch nhỏ xuống, thời gian cực ngắn bên trong, thùng xe lều đỉnh sắt lá bị ăn mòn một mảng lớn, bị loại này màu lục tinh thể bắn trúng nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng thét chói tai truyền đến, số 6 thùng xe bình dân về phía trước sau tiết thùng xe chạy đi, thấy cảnh này, trốn đang ghế dựa sau Mira trên mặt tươi cười, nàng trên tay phải móng tay biến thành màu xanh biếc, một phát bắt được một tên chạy trốn bên trong bình dân.
 
 	Một tiếng kêu sợ hãi, tên kia bình dân bị Mira bắt được trước người, đầy mặt vẻ thống khổ, hắn cảm giác được trong cơ thể máu tươi bị nhanh chóng hút ra, trong đầu mê muội, thân thể bắt đầu rét run.
 
 	Mira nơi bụng súng thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, liền ở một khắc tiếp theo, tảng lớn máu tươi phun tung toé ở trên mặt nàng, nhìn chăm chú nhìn lại, nàng nắm lấy tên kia bình dân bị đạn đánh xuyên qua đầu.
 
 	Mira tức giận đem thi thể quăng ở một bên, ngay ở nàng nghĩ lại bắt một tên bình dân lúc, nàng dò ra tay cánh tay bị đạn đánh xuyên qua, bởi dò ra tay động tác còn bại lộ vị trí, một viên đạn hướng nàng sau não kéo tới.
 
 	Mira trong đầu vù một tiếng, bốn phía biến tĩnh mịch, nàng nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh góc nơi một tên bé gái, đây là nàng 'Bảo hiểm' .
 
 	Một lát sau, đầy tay máu tươi Mira mò hướng mình sau não, nàng phá nát xương sọ đã khôi phục.
 
 	Bên trong buồng xe hành khách hóa chim muông tán, khoảnh khắc thời gian, còn sót lại Tô Hiểu cùng Mira hai người.
 
 	Mira từ trong lồng ngực móc ra ba viên to bằng móng tay màu lục tinh thể, trên đất vết máu bị hấp thụ đến tinh thể bên trong, ngón tay của nàng móc lên, ba viên này tinh thể hướng Tô Hiểu bay đi.
 
 	Tô Hiểu mới vừa cho D · Ám Sát đổi đạn, nhìn ba viên tinh thể kéo tới, liên tục kéo cò súng, ba viên tinh thể bị đánh nổ.
 
 	Nếu như đổi làm dĩ vãng, Tô Hiểu đã sớm xông lên trước cùng Mira cận chiến, nhưng Trực Cảm năng lực liên tục phát ra báo động trước, tuyệt không thể tới gần Mira năm mét bên trong, bằng không không chết cũng tàn tật.
 
 	Mira ẩn thân đang ghế dựa sau, một cỗ năng lượng màu xanh lục leo lên trên ghế ngồi, chính là đoàn này năng lượng ngăn cản Tô Hiểu cảm giác, bằng không Mira sớm bị đánh thành cái sàng.
 
 	Phốc, phốc.
 
 	Rất có ngừng ngắt cảm hai thương sau, Tô Hiểu dựa vào viên đạn xuyên thủng ghế dựa âm thanh phán đoán ra này hai viên đạn vẫn chưa trúng mục tiêu kẻ địch, này hai thương không phải muốn đả thương địch, mà là ở định vị.
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo cò súng, ghế dựa sau Mira trên người nổ tung mấy đám sương máu, D · Ám Sát uy lực không thể khinh thường, bắn trúng nơi nào, nơi đó chính là một đạo lỗ máu.
 
 	So với bị đạn xuyên thủng thân thể, Mira đối chu vi tĩnh mịch hoàn cảnh càng để ý, ở cảm nhận của nàng bên trong, chu vi thế giới tĩnh mịch một mảnh, đây là D · Ám Sát bắn trúng kẻ địch đầu sau sản sinh không hề có một tiếng động lĩnh vực.
 
 	Tô Hiểu lấy ra viên bom choáng, cắn ra khuyên kéo, liền đem bom choáng quăng đến Mira phụ cận.
 
 	Bang một tiếng, bom choáng nổ tung, bạch quang tràn ngập toàn bộ thế giới, Mira trước mắt khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, nàng chưa từng gặp bom choáng loại vũ khí này.
 
 	Mira thính giác đã bị không hề có một tiếng động lĩnh vực cướp đoạt, bây giờ lại mất đi thị giác, ngay ở nàng chuẩn bị đánh vỡ thùng xe thoát thân lúc, hai chân của nàng trên xuất hiện ràng buộc cảm.
 
 	Mira không lao ra thùng xe, chủ yếu có hai cái nguyên nhân, một là nàng có thể hấp thu huyết dịch khôi phục tự thân thương thế, hai là muốn dùng người bình thường uy hiếp Tô Hiểu, đáng tiếc, chiêu này cũng không cái gì trứng dùng.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm tràn ngập toàn bộ số 6 thùng xe, Tô Hiểu trước người chống đỡ một mặt năng lượng thuẫn, ba viên luyện kim bom nổ tung sau, số 6 thùng xe ngoại bộ sắt lá bị nổ bay.
 
 	Không chỉ có như vậy, số 6 thùng xe cùng phía sau thùng xe liên tiếp vòng cũng bị nổ đoạn, phía sau mấy tiết thùng xe từ từ giảm tốc độ, biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Cường gió thổi qua, hỏa diễm cùng khói đặc bị thổi tan, số 6 thùng xe ngoại bộ sắt lá đều bị nổ bay, ghế dựa càng là không cần phải nói, toàn bộ thùng xe chỉ còn lại phương tấm sắt, vẫn là loang loang lổ lổ.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Tô Hiểu đối với máu thịt be bét Mira liền ra mấy súng, mãi đến tận đánh hết một cái băng đạn.
 
 	Mira đầu bị đánh xuyên qua, yết hầu cũng bị đạn xuyên thấu, ngực bụng bộ chí ít đã trúng sáu súng trở lên, hai cái cẳng chân cũng bị luyện kim bom nổ đoạn.
 
 	Liền là như vậy, Mira vẫn như cũ không chết, nàng ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, đối Tô Hiểu quỷ dị nở nụ cười.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Mira dưới thân máu tươi bắt đầu sôi trào, Tô Hiểu đổi tốt băng đạn, đối Mira tiếp tục nổ súng.
 
 	Tảng lớn máu tươi đem Mira bọc ở bên trong, nhanh chóng hình thành một cái to lớn quả cầu thịt, từng viên một viên đạn đi vào trong đó, quả cầu thịt bên trong thỉnh thoảng truyền ra từng tiếng gào lên đau đớn.
 
 	Xanh biếc sức sống nổ tung, hướng bốn phía phiêu dật, quả cầu thịt kia nhanh chóng lớn lên, nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu thu hồi D · Ám Sát, Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi ánh đao bay ra, quả cầu thịt bị trảm dòng máu tung toé, tảng lớn thịt rữa bị chém bay.
 
 	Tình cảnh này rất kinh người, Tô Hiểu đứng ở xe ba gác sương phía trước, quả cầu thịt ở vào cuối cùng, từng đạo từng đạo ánh đao thoát ly Trảm Long Thiểm lưỡi dao, ngắn ngủi phi hành sau, liền từ quả cầu thịt trên chém xuống khối lớn huyết nhục, có thể quả cầu thịt đang nhanh chóng tái sinh.
Kết chương.