Chương 156 : Xua hổ nuốt sói.
Bảo hộ tính giam giữ. . . Câu trả lời này rất có linh tính, không hổ là tân tấn "Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng. . ."Ngu Giả" Klein nghe "Ngôi sao" Leonard trả lời, không nhịn được ở trong lòng cười một tiếng.

	Hắn biết rõ "Mặt trăng" Emlyn nói tới ai, cũng đối vị kia tự xưng cha xứ Otlowski chủ giáo có nhất định lý giải.

	Hắn cũng không phải là quá tin tưởng Emlyn. White câu kia "Hắn còn chưa làm cũng không có ý định làm chuyện không tốt", bởi vì đối một vị Thần quyến giả, cuồng tín đồ tới nói, tại cái gì là chuyện không tốt bên trên, khả năng cùng người bình thường lý giải không giống nhau lắm.

	Quả thật, Klein chưa từng hoài nghi Otlowski cha xứ nói lên sinh mệnh đáng quý, bội thu đáng mừng lúc thành kính cùng tán đồng, nhưng vấn đề ở chỗ, Đại Địa mẫu thần giáo hội giáo nghĩa bên trong còn có sinh mệnh giống như "Thực vật", cuối cùng rồi sẽ tàn lụi mất đi, trở về đại địa mẫu thân ôm ấp , chờ đến "Năm sau" lại sẽ một lần nữa mọc ra đẳng nội dung.

	Một vị hợp cách Đại Địa mẫu thần giáo hội chủ giáo, đối đãi sinh mệnh đối đãi tử vong thái độ sẽ không cũng không khả năng cùng thế tục nhất trí.

	Bất kể như thế nào, vẫn là phải khống chế Otlowski cha xứ, này vừa là đối Đại Địa mẫu thần tín đồ cùng chung quanh dân chúng bảo hộ, cũng là đối vị kia nửa Cự Nhân chủ giáo bảo hộ, miễn cho phát sinh cái gì không thể vãn hồi sự tình. . . Klein âm thầm suy nghĩ lúc, đối Phong Thu giáo đường không khuyết thiếu lý giải "Ngôi sao" Leonard cũng đã sáng tỏ "Mặt trăng" Emlyn vừa rồi vấn đề thực chất, tính toán hai ngày này liền dẫn dắt tiểu đội thành viên đi qua xác nhận tình huống, cùng phụ trách cầu lớn khu Nam quan phương thế lực hợp tác, bảo hộ tính giam giữ vị kia Đại Địa mẫu thần quyến giả.

	Mà "Mặt trăng" Emlyn nghe xong trả lời, chỉ là thong thả gật gật đầu, không nói gì.

	Gặp hắn im lặng, "Ngôi sao" Leonard chuyển đề lên mình muốn giao lưu vấn đề:

	"Backlund gần nhất còn có cái gì đại sự tiềm ẩn sao?"

	Hắn chân chính muốn hỏi chính là mình chi này "Găng tay đỏ" tiểu đội vì sao lại bị lưu tại này vạn đô chi đô làm cơ động lực lượng.

	Mà hắn vừa dứt lời, bao quát "Thái Dương" Dereck loại này đối với ngoại giới sự vụ không phải quá quan tâm người ở bên trong, còn lại Tarot hội thành viên đều đưa ánh mắt về phía "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Tại bọn họ nhận tri bên trong, mỗi lần Backlund muốn ra chuyện gì, "Thế giới" tiên sinh hoặc nhiều hoặc ít đều có báo động trước.

	Backlund gần nhất còn có cái gì đại sự tiềm ẩn? Này liền nhiều. . . George tam thế "Hắc hoàng đế" nghi thức, ta cùng "Thần Bí nữ vương" âm thầm xâu chuỗi, tam đại giáo hội nhìn như ngầm đồng ý thực tế đều có điểm khác biệt thái độ. . . Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, đột nhiên minh bạch Leonard rốt cuộc muốn hỏi cái gì, dù sao hai người ngẫu nhiên sẽ ngầm thông tin.

	Đúng a, vì sao muốn đem Leonard lưu tại Backlund? Bởi vì ta quan hệ, giáo hội không muốn đem Leonard để vào nguy hiểm tình cảnh bên trong? Ta có thể hay không quá để ý mình? Klein âm thầm lắc đầu, phủ định trước hết nhất sản sinh ý nghĩ này.

	Hắn cấp tốc cải biến mạch suy nghĩ, từ Leonard có gì có thể cung cấp lợi dụng địa phương phân tích lên vấn đề:

	Leonard chỉ là một danh sách 5, tại sóng ngầm chảy xiết Backlund có thể phát huy tác dụng gì?

	Liền tính muốn lợi dụng, cũng không phải là lợi dụng hắn, mà là lợi dụng cùng hắn có liên quan ta, hoặc là Pariez. Zoroaster.

	Này có thể bài trừ ta, trước mắt ta còn là hợp cách quyến giả, thật nếu để cho ta làm cái gì, trực tiếp phân phó là được rồi. . .

	Lần trước thanh trừ Backlund tất cả Amon phân thân sự tình, khiến nữ thần hoặc giáo hội cao tầng đoán được Pariez. Zoroaster tiềm ẩn tại phố Böklund chung quanh, từ đó hoài nghi lên Leonard?

	Có khả năng này, lại không là quá nhỏ, ta lúc đầu liền có nhất định lo lắng, chỉ là cho rằng tại ngăn chặn Amon thành thần bên trên, giáo hội cùng Pariez. Zoroaster lập trường là nhất trí, là có thể hình thành ăn ý nào đó, thậm chí từ ban đầu lúc đó, vị lão gia gia kia lựa chọn Leonard "Ký sinh" cũng rất có thể là có phương diện này xem xét.

	Có thể đem Pariez. Zoroaster lưu tại Backlund làm cái gì? Câu Amon?

	Amon liền tính tại Thiên Sứ chi vương bên trong, cũng là xếp hạng hàng đầu loại kia, nữ thần không cách nào thần hàng tình huống, dựa vào giáo hội Thiên Sứ, "0" cấp vật phong ấn cùng Pariez. Zoroaster nghĩ bức đi Amon không phải rất khó, giết Thần lại cơ hồ không có khả năng, trừ phi Thần tới không phải bản thể, mà không phải bản thể, cũng không đáng được an bài như vậy. . .

	Klein ý tưởng cấp tốc khuếch trương triển khai, rất nhanh liền có linh cảm mới:

	Câu đến Amon không phải là vì đối phó Thần, mà là ngăn chặn trước mắt thân ở Backlund Zarathu?

	—— con đường gần nhau tại cao cấp là có thể trao đổi, hơn nữa dù là trở thành danh sách 0 Chân Thần, đối con đường gần nhau "Duy nhất tính" cùng danh sách 1 phi phàm đặc tính cũng là mãnh liệt khát cầu, điểm này, "Hắc Dạ nữ thần" mưu đồ chính là chứng cứ rõ ràng.

	Nữ thần muốn cho Backlund loạn thành một nồi nấu sôi cháo? Klein khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow trầm ngâm mấy giây mới nói:

	"Mật Tu hội thủ lĩnh, danh sách 1 Thiên Sứ, Russel đại đế lão hữu Zarathu trước mắt chính tiềm ẩn tại Backlund."

	Gặp Tarot hội các vị thành viên rõ ràng còn có chút mờ mịt cùng không hiểu, "Thế giới" lại thanh âm khàn khàn bổ sung vài câu:

	"Chúng ta thường nói Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm thường thường chỉ con đường gần nhau phi phàm đặc tính bảo toàn.

	"Nói cách khác, con đường gần nhau đồng dạng tồn tại Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm."

	Leonard lập tức sa vào suy nghĩ, cách mấy giây mới cân nhắc hỏi:

	" 'Kẻ trộm' cùng 'Chiêm bặc gia' là con đường gần nhau?"

	"Đúng, ngoài ra còn có một 'Học đồ' con đường." "Thế giới" Gehrman. Sparrow thản nhiên hồi đáp.

	Nghe thấy hai người đối thoại, "Ma thuật sư" Filth đầu tiên là từ Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm liên tưởng đến lão sư Dorian. Gray. Abraham giảng phi phàm đặc tính ở giữa lực hấp dẫn, liên tưởng đến lúc ấy bị "Hấp dẫn" qua đến "Bí chi Thánh giả" Botis.

	Sau đó, nàng bắt đầu cân nhắc một vấn đề:

	Nếu quả thật giống "Thế giới" tiên sinh nói như vậy, con đường gần nhau phi phàm đặc tính ở giữa cũng sẽ tồn tại hấp dẫn lực, kia lúc ấy có thể hay không đem liền tại Backlund Zarathu cũng hấp dẫn đến phụ cận?

	Đột nhiên, Filth nhớ tới con quạ đen kia, nhìn chăm chú Botis bóng lưng quạ đen!

	Ngạch. . . Filth tranh thủ thời gian nâng tay, ra hiệu chính mình có lời muốn nói.

	Gặp tất cả thành viên ánh mắt đều nhìn sang, nàng vội mở miệng nói:

	"Lão sư của ta là Abraham gia tộc thành viên, chấp chưởng một kiện tương đối trọng yếu vật phong ấn."

	Bởi vì phía trước bộ phận là "Ngôi sao" bên ngoài còn lại thành viên đều biết sự tình, cho nên Filth cũng liền không nghĩ tới giấu diếm cái gì, mà nửa câu sau, nàng làm nhất định tân trang, đem phi thường trọng yếu đổi thành tương đối trọng yếu.

	Gặp không có ai đặt câu hỏi, Filth tiếp tục nói:

	"Này dẫn đến hắn thỉnh thoảng sẽ gặp gỡ 'Học đồ' con đường tương đối cao danh sách phi phàm giả, trước đó, hắn đến Backlund lúc, phụ cận liền xuất hiện Cực Quang hội 'Bí chi Thánh giả' Botis.

	"Mà ta có chú ý tới, một con quạ tại ngóng nhìn Botis tiến lên phương hướng."

	Một con quạ. . . Klein trong đầu một chút nổi lên sương mù tiểu trấn tình huống cụ thể: Tại kia tòa đen kịt giáo đường đỉnh nhọn chỗ, có từng con quạ đen bồi hồi bay lượn, tựa tế điện, tựa ai điếu, mà Zarathu phân thân liền giấu tại giáo đường nội bộ.

	Zarathu quen dùng quạ đen làm bí ngẫu? Đây là Thần "Quỷ pháp sư" thời kỳ lưu lại lạc ấn? Klein suy tư khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow mở miệng nói:

	"Vậy rất khả năng là Zarathu."

	Ta dĩ nhiên cùng một vị danh sách 1 Thiên Sứ chạm qua mặt. . ."Ma thuật sư" Filth một trận hoảng sợ, vừa hãi vừa sợ.

	Nàng chợt nhớ tới chính mình cùng Hugh thảo luận Adam, khả năng bị để mắt tới sự tình, mạc danh có loại chính mình có phải hay không trở thành vai chính ảo giác —— mới danh sách 7 danh sách 6 liền cùng Thiên Sứ chi vương, danh sách 1 Thiên Sứ sinh ra liên quan!

	Nghĩ tới đây, Filth vội vàng nghiêng đầu đối "Chính nghĩa" tiểu thư nói:

	"Chờ một chút có thể 'Thôi miên' ta lãng quên một ít chuyện sao? Ta e ngại không cẩn thận nhớ tới, dẫn tới nhìn chăm chú."

	"Không có vấn đề." "Chính nghĩa" Audrey trả lời đồng thời nhìn "Thẩm phán" Hugh một mắt, đối nàng nhẹ gật đầu.

	Mà "Ngôi sao" Leonard lờ mờ cũng có chút suy đoán, chuẩn bị đi trở về cùng lão đầu thương lượng một chút, nghe một chút Thần cách nhìn.

	Klein thì không có tiếp tục hướng xuống giảng Backlund tiềm tàng đại sự, bởi vì đối Tarot hội còn lại thành viên mà nói, kia đều quá mức cao cấp, không chỉ không cách nào trực tiếp tham dự, ngay cả hoàn chỉnh lý giải đều có khả năng đưa tới tai họa.

	Ở phương diện này, Klein ý tưởng là, trong đó nào đó hoặc một số khâu có thể sẽ khiến Tarot hội bộ phận thành viên giúp đỡ một tay, nhưng tựa như ủy thác thợ săn tiền thưởng làm việc, không khiến bọn họ quá nhiều liên lụy, làm rõ ngọn nguồn, đây là đối bọn họ một loại bảo hộ.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges nhìn quanh nửa vòng nói:

	"Theo ta quan sát, Phong Bạo giáo hội đối lần này chiến tranh không phải quá tích cực."

	Không phải quá tích cực? Này không phù hợp Phong Bạo giáo hội hình tượng a. . . Mặc dù bọn họ giáo nghĩa vừa không tôn trọng chiến đấu, cũng không tuyên dương chiến tranh, nhưng tuyệt đối cường điệu lấy như gió bão khốc liệt đối đãi địch nhân, có cái gì phẫn nộ đương trường liền sẽ phát tiết ra ngoài. . . Klein nghe được khá có chút kinh ngạc, chợt kết hợp chính mình đối thần linh phương diện lý giải, sơ bộ làm lên phân tích:

	Dựa theo ta trước đó dự tính, "Phong bạo", "Thái Dương", "Người đọc", "Người xem" cùng "Người chăn cừu" là có thể tại cao cấp trao đổi con đường gần nhau, giữa lẫn nhau hẳn là có cực lớn mâu thuẫn. . .

	Mà "Phong Bạo chi chủ" đại khái tỷ lệ là lúc trước Phong thiên sứ, "Chia ăn" Adam phụ thân, vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, Thần liền tính ngầm đồng ý George tam thế trở thành "Hắc hoàng đế", cũng không quá khả năng ngồi nhìn Adam mượn "Thời đại dòng lũ" đăng lâm thần tọa. . .

	Cho nên, Phong Bạo giáo hội không nguyện ý đem chiến tranh mở rộng, biến thành càn quét toàn thế giới loại kia, đang cố gắng khắc chế mình xúc động?

	Thật sự là khó xử bọn họ. . .

	Này liền có thể giải thích vì sao Ruen cùng Entis sẽ đối với Finnebot xâm nhập Renburg, Masek, Segal bảo trì kỳ quái trầm mặc. . . Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, Phong Bạo giáo hội đại khái đang ở khó xử trạng thái bên trong, không cách nào quyết định:

	Một phương diện, tại thần linh phương diện, bọn họ không phải là không có ruồng bỏ minh ước, đối phó Tri Thức giáo hội khả năng, một phương diện khác, quốc gia chiến lược lại gấp rút khiến bọn họ phải bảo hộ những quốc gia kia, cường hành vi phạm trong nước dân chúng dĩ nhiên hình thành nhận tri sẽ dẫn đến neo không ổn định.

	Còn có, bọn họ một khi tham chiến, lại sẽ thành toàn Adam, thỏa mãn Thần tấn thăng danh sách 0 điều kiện.

	Klein cố ý khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow im lặng một trận, sau đó mới mở miệng đáp lại "Người treo ngược" tình báo:

	"Tại trước mắt, đây là một loại tất nhiên."
Kết chương.