Chương 25 : Tăng lên cùng mục tiêu(2)_(ĐÃ EDIT).
Tô Hiểu cũng hoài nghi, "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực chủ yếu công dụng, là dùng tại hấp thu những cái kia thích hợp bản thân "Đặc thù Nguyên chất", hấp thu "Đặc thù Nguyên chất", là không cần "Nguyên Sơ Toái Phiến" tiến hành vững chắc.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét lúc này bản thân tư liệu:

	HP: 100%.

	MP: 966 98 điểm.

	Chân thực lực lượng: 397 điểm.

	Chân thực nhanh nhẹn: 395 điểm.

	Chân thực thể lực: 396 điểm.

	Chân thực trí lực: 395 điểm.

	Mị lực: - 21 điểm.

	. . .

	Mênh mông lực lượng phảng phất tại thể nội trào lên, Tô Hiểu một tay làm bộ nắm tay, nắm đấm của hắn còn chưa nắm lấy, năm ngón tay liền đem không gian kéo như là vải vóc, túi tại mỗi ngón tay đầu ngón tay, theo hắn tay nắm chặt, xung quanh không gian bị kéo tới vang lên kèn kẹt, đây là thuần túy nhất thân thể lực lượng, là hắn một mực tích lũy đến hiện tại, đoạt được tới lực lượng.

	Bất quá so sánh bản thân thể phách tăng lên, Tô Hiểu càng muốn biết, vừa mới kiểm tra xem xét lúc, mị lực thuộc tính vẫn là -20 điểm, lúc này mới bao lâu, làm sao liền trượt xuống 1 điểm?

	Xem nhẹ điểm này, Tô Hiểu bắt đầu dùng "Nguyên Sơ điểm kỹ năng" tăng lên "Bá Chủ Chi Lực", đến nỗi vì sao không trước tăng lên này năng lực, để bản thân có cao hơn thân thể thuộc tính, lại dùng "Lực lượng Nguyên chất", đây là bởi vì "Bá Chủ Chi Lực" phương diện khác còn có tiềm chất, chỉ có tăng lên điểm thuộc tính phương diện, không cách nào lại kéo lên, khả năng này cùng "Hoàn Mỹ Thể Chất" tăng thêm có quan hệ, bất luận cái gì năng lực, cũng sẽ không vô duyên vô cớ liền xuất hiện tăng lên.

	Vừa đem 1 điểm "Nguyên Sơ điểm kỹ năng" thêm đến "Bá Chủ Chi Lực" bên trên, toàn bộ thuộc tính đều tiếp cận 400 Tô Hiểu mắt tối sầm lại, làm lần nữa tỉnh lại lúc, đã qua đi một giờ, Ám Chi Nữ đang ngồi ở một bên.

	【  Chung Cực · Cơ Sở Bị Động · Bá Chủ Chi Lực, Lv. EX . 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên 200000 điểm HP, toàn bộ thuộc tính + 30 điểm, miễn trừ 20% vật lý tổn thương (tăng lên 5%), miễn trừ 20% năng lượng tổn thương (tăng lên 5%), tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 8(tăng lên 3), tất cả Kỹ pháp năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất + 8(tăng lên 3).

	. . .

	Đây chỉ là một điểm "Nguyên Sơ điểm kỹ năng" mà thôi, Tô Hiểu kiểm tra xem xét còn lại 10 điểm "Nguyên Sơ điểm kỹ năng", trong lòng đã quyết định, không đúng Diệt Pháp hệ năng lực sử dụng thứ này, vừa mới kia tốt đẹp một ngày im bặt mà dừng cảm giác, thực tế quá quen thuộc.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề, chính là đời trước Diệt Pháp nhóm lưu lại những năng lực này mô bản, có phải là bọn hắn hay không từng dùng "Nguyên Sơ điểm kỹ năng" cải tiến qua phiên bản? Cho nên nắm giữ phong hiểm mới như thế cao, cùng với nắm giữ phía sau mạnh như vậy.

	Riêng là ngẫm lại, liền cảm giác có chút không hợp thói thường, nào có chức nghiệp hệ thống năng lực, mười trong đó có tám cái, vừa nắm giữ chính là đẳng cấp cao nhất Lv. EX, cái khác truyền thừa hệ thống, đều là một loại năng lực nắm giữ phía sau Lv. 1, tiếp đó từ từ tăng lên.

	Cái này vừa nắm giữ phía sau Lv. 1 năng lực, tại Diệt Pháp Chi Ảnh hệ thống bên trong, đặc biệt hiếm thấy, chỉ có "Thanh Cương Ảnh" cùng "Thanh Ảnh Vương" hai loại năng lực.

	So sánh kinh ngạc tại đời trước Diệt Pháp nhóm đối hậu bối hào phóng, Tô Hiểu càng hiếu kỳ, bọn hắn là thế nào làm được, cái này bị "Nguyên Sơ điểm kỹ năng" trình độ cao nhất sau khi tăng lên năng lực mô bản, kết cấu đều đặc biệt phức tạp, ngược lại, Tô Hiểu nghĩ đến Hoán Tỉnh chi bi.

	Không có sai, nhất định là Hoán Tỉnh chi bi đặc tính, tại thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi trước, Tô Hiểu nắm giữ Diệt Pháp hệ năng lực, đồng dạng đều là ban đầu đẳng cấp là Lv. MAX, là hắn đến tiếp sau dùng điểm hơn Hoàng kim kỹ năng điểm, đem nó tăng lên tới Lv. EX, ví dụ như Thôn Phệ Chi Hạch, ví dụ như Linh Ảnh Thể Chất chờ.

	Mà ở Hoán Tỉnh chi bi bên trên nắm giữ "Thời · Chi Phối Giả", "Hoàn Mỹ Thể Chất", "Thích Ứng Chi Lực" chờ, đều là ban đầu Lv. EX.

	Cái này khiến Tô Hiểu có cái cực kỳ to gan ý nghĩ, Hoán Tỉnh chi bi chất liệu, phải hay là không chính là siêu cấp một khối to "Nguyên Sơ chi lực kết tinh" ? Chỉ là so sánh "Nguyên Sơ Toái Phiến" ẩn chứa Nguyên Sơ chi lực nồng độ muốn thấp.

	Nếu như "Nguyên Sơ Toái Phiến" bên trong Nguyên Sơ chi lực nồng độ là 1000, Hoán Tỉnh chi bi bên trong Nguyên Sơ chi lực nồng độ liền tại 100~ 150 tả hữu, chỉ là lượng siêu cấp nhiều, loại này bị pha loãng phía sau Nguyên Sơ chi lực, đương nhiên không thể dùng để tấn thăng Tuyệt cường, nhưng để nắm giữ năng lực lúc, có hiệu quả tốt hơn, đã là dư xài.

	Còn có một điểm chính là, bởi vì Hoán Tỉnh chi bi bị công chứng qua, ngoại trừ nắm giữ phía trên năng lực lúc, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức từ bên trong thả ra Nguyên Sơ chi lực, nghĩ như thế, Hoán Tỉnh chi bi thật là đồ tốt, nếu không phải có bực này hạn chế tại, nó tại công chứng bên trong giá trị sẽ đạt tới đặc biệt khoa trương trình độ.

	Còn lại 10 điểm "Nguyên Sơ điểm kỹ năng", Tô Hiểu chuẩn bị tới lần hung ác, bằng không mà nói, hắn vừa tấn thăng Tuyệt cường, coi như solo, cũng không khả năng chiến thắng Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong bất kỳ một cái nào.

	Tô Hiểu lấy ra tưới nhuần sinh mệnh lực Dược tề, uống một hơi cạn sạch, sau đó hắn lấy 6 điểm "Nguyên Sơ điểm kỹ năng" tăng lên Đao Thuật Tông Sư!

	Làm Tô Hiểu lần nữa tỉnh lại lúc, phát hiện chính mình chính nằm tại một cái giường gỗ nhỏ bên trên, một bên Ám Chi Nữ, chính dùng hai tay nâng tay phải của hắn, hơi lạnh trị liệu năng lực, chậm chạp nhập vào đến cánh tay của hắn bên trong.

	"Đi qua bao lâu?"

	Tô Hiểu ngồi dậy, nghe vậy, Ám Chi Nữ ánh mắt yếu ớt đáp nói: "Một khắc."

	Vĩnh Quang Thế Giới một khắc, đại khái là nửa giờ, liên quan tới Ám Chi Nữ vì sao như thế ánh mắt, nghĩ đến cũng là, Hôi Ám Thánh Sở thật vất vả tới rồi tên Diệt Pháp Chi Ảnh, kết quả đối phương tăng lên năng lực lúc, kém chút bởi vậy chết bất đắc kỳ tử.

	Tô Hiểu tại tiểu giường gỗ bên trên đứng dậy, hắn đã quyết định, gần nhất trong vòng 5 ngày, tạm không sử dụng còn lại 4 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, hắn kiểm tra xem xét sau khi tăng lên Đao Thuật Tông Sư.

	【  Đao Thuật Tông Sư: Lv. 82(Kỹ pháp hạch tâm · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 54(tăng lên 30), đao loại võ

	Khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 54(tăng lên 30).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn dịch Tinh Thần hệ, Tâm Linh hệ khống chế (này đặc tính có được cực cao quyền ưu tiên).

	Lv.10 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Cực (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	. . .

	Lv. 80 Chung Cực năng lực: Cực Nhận · Thế Giới (Tuyệt cường cấp · bị động): Tức thì triển khai "Cực Nhận Lĩnh Vực", đối lấy ngươi làm trung tâm xung quanh 40 mét bên trong phe địch mục tiêu, tức thì tạo thành to nhất HP 25% đích thực thực sát thương trảm.

	Đao thuật lĩnh vực độc hữu hiệu quả · Phá Vực: Năng lực này triển khai tức thì, như thân ngươi khu cái khác bên trong lĩnh vực, đem tức thì phá hoại lĩnh vực.

	Nhắc nhở: Này Phá Vực đặc tính có được độ cao quyền ưu tiên.

	Nhắc nhở: Hoàn thành một lần năng lực này phóng thích phía sau, chí ít khoảng cách 10 phút trở lên, mới có thể lần nữa sử dụng năng lực này . . .

	. . .

	Nhìn đến Đao Thuật Tông Sư hiện tại cường độ, Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là đương sơ có thể chiến thắng Guya Viện trưởng, to nhất có thể là, đối phương già rồi, đã không có đỉnh phong Tuyệt cường cường đại như vậy, cùng với, đối phương tại lo lắng, lo lắng một khi giết chết Tô Hiểu, ba kiện Nguyên Tội Vật sẽ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhân quả tương liên.

	Tô Hiểu cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiễn đưa Nguyên Tội Vật, cùng đánh giết Tô Hiểu, trở thành chút Nguyên Tội Vật người nắm giữ, cả hai không phải một cái khái niệm, cái trước Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh còn có thể giải quyết, bởi vì Nguyên Tội Vật người nắm giữ Tô Hiểu còn sống, cái sau cũng chỉ có thể trở thành chút Nguyên Tội Vật người nắm giữ.

	Bởi vì thực lực không tại đỉnh phong cùng với lo lắng, cho nên cuối cùng chết là Guya Viện trưởng, cũng may mắn đương sơ không có tuyển Thurphelia, đối phương đang đứng ở đỉnh phong giai đoạn.

	Trước mắt Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư là bực nào khái niệm? Đao Thuật Tông Sư tăng lên tới Lv. 80 phía sau, tăng lên một cấp buff vì, đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 2, đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 2.

	Về sau nắm giữ "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận", tăng lên 50% thăng cấp phí tổn phía sau, Đao Thuật Tông Sư buff biến thành đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 3, đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 3.

	Lần này dùng "Nguyên Sơ điểm kỹ năng" tăng lên, đồng đẳng với Đao Thuật Tông Sư tại cực hạn tăng lên tình huống dưới, thăng liền cấp 10, kỳ thật cái này còn không phải tối cường, tối cường một điểm là hiện tại Đao Thuật Tông Sư, vẫn như cũ là Lv. 82, điều này đại biểu đến tiếp sau tăng lên không gian càng lớn.

	Nhìn như cái này tăng lên cực kỳ không hợp thói thường, nhưng chính là bởi vì cái này để người ta kinh ngạc cường đại, Tô Hiểu mới truy cầu Tuyệt cường tầng cấp, nếu như Tuyệt cường không có loại thủ đoạn này, lại thế nào áp đảo Cửu Giai phía trên.

	Nguyên bản toàn bộ thuộc tính đạt tới gần 400 điểm Tô Hiểu, chỉ có 0.5 thành xác suất, có thể đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong một cái, hiện tại phần thắng tăng lên tới hai thành, tuy vẫn như cũ không lạc quan, nhưng tối thiểu nhất có phần thắng.

	Vừa ra phòng đơn, Tô Hiểu liền nghe tới A Mỗ tiếng ngáy, lần này khiêu chiến Giám thị giả tháp cao, A Mỗ thu hoạch to nhất, hai ải mỹ thực khảo nghiệm, nó tại vô tận mỹ thực bên trong, ăn đồng đẳng với Tuyệt cường cấp sức ăn buff mỹ thực, đến tiếp sau đến ăn uống quá độ khảo nghiệm lúc, nó ăn tầng chủ cho nó đá ra đi.

	Cái này dẫn đến, A Mỗ thân thể thuộc tính biên độ lớn tăng lên, lúc này nó nằm ngáy o o, cũng là bởi vì điểm này, nghĩ đến là trong thời gian ngắn vẫn chưa tỉnh lại.

	Tiếp tục hướng phía trước, Tô Hiểu nghe tới rèn đúc lô bốc cháy âm thanh, hắn đến bên trong công xưởng, phát hiện Dung Hỏa cự nhân chính ánh mắt xuất thần ngồi ở kia, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ân ~, thật hoài niệm Vĩnh Ám thụ trái cây."

	". . ."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu nhớ một chút, thật đúng là chưa từng nghe qua Vĩnh Ám thụ.

	"Byakuya, ngươi đã đến rồi, có chuyện gì không."

	Tô Hiểu lấy ra 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 cùng 【  Tro Tàn Chi Hỏa 】, đem nó đặt ở bàn làm việc bên trên, nhìn đến cái này hai kiện vật phẩm, Dung Hỏa cự nhân trong lúc nhất thời lâm vào khó xử, cuối cùng nhẹ gật đầu, biểu thị, hắn có biện pháp dùng 【  Tro Tàn Chi Hỏa 】 tăng cường 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, liên quan tới đồ phòng ngự phương diện, Dung Hỏa cự nhân là tam đại Truyền Thuyết thợ rèn bên trong, am hiểu nhất.

	Lưu lại cái này hai kiện vật phẩm phía sau, Tô Hiểu đến một chỗ dựa vào tường hình tròn trước thạch thai, cái này thạch đài ước chừng cao 30 centimet, có thể ngồi ở phía trên, hoặc nằm lên mặt, hai bên còn có hai mảnh dựa vào tường bậc thang, hắn lấy ra 【  rét lạnh Cầu Nguyện phù văn 】, đem nó dùng ở chỗ này.

	"Rét lạnh Cầu Nguyện phù văn (một lần đạo cụ, sử dụng phía sau, hình thành phạm vi 5 x 5 mét cố định khôi phục khu vực, duy trì liên tục một cái thế giới tiến độ)."

	Phù văn này phát tán chấn động, có mấy phần mát mẻ cảm giác, sau khi bị thương ngồi ở chỗ này, cái này mát mẻ cảm năng để vết thương dừng đau nhức, mà phù văn mang đến khôi phục khu vực, có thể từ từ khép lại thương thế, Ám Chi Nữ đích xác có trị liệu năng lực, nhưng đó là Hắc Ám hệ trị liệu năng lực, không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực không cần sử dụng Hắc Ám hệ trị liệu năng lực.

	Cách đó không xa Ám Chi Nữ nhìn đến chỗ này khôi phục điểm phía sau, đã là quyết định, sau này nàng bị thương nữa, liền tại cái này khôi phục.

	Ám Chi Nữ chính tại vách tường bên cạnh một chỗ chỗ ngồi trước, an tĩnh ngồi ở phía trên, nàng phía trước có trương không lớn hình tròn thạch bàn, đối diện cũng là trương mang theo chỗ tựa lưng ghế đá, Tô Hiểu ở đây ngồi xuống.

	"Chúc mừng ngài, Diệt Pháp đại nhân, ngài thông qua Giám thị giả tháp cao khảo nghiệm, xin nhận lấy phần lễ vật này."

	Ám Chi Nữ theo thạch bàn trong ngăn kéo, lấy ra một khối tấm da dê địa đồ, đem nó đặt ở trên bàn đá.

	【  ngươi thu hoạch được bảo khố địa đồ . 】

	Tô Hiểu lấy ra Giám thị giả địa đồ, cùng này khối bảo khố địa đồ so đối, phát hiện đây là dựa vào phía Tây phương hướng, ở vào Thấp diêm khu một chỗ bảo khố, đáng nhắc tới là, Zuiyas hoài nghi, Quân Chủ bảo tàng lối vào, liền tại Thấp diêm khu.

	Thấp diêm khu phạm vi rất lớn, cũng may Hắc Thiết thành số 8 nhà ga, có thể đến Thấp diêm khu khu vực biên giới, có thể tiết kiệm đi đi đường hao phí lượng lớn thời gian.

	Lấy Tô Hiểu tình huống hiện tại, đương nhiên còn không thích hợp cùng Vô Quang Thần điện trực tiếp giao phong, hắn đến tìm nơi địa phương, làm vững chắc năng lực bản thân, thông qua chiến đấu, thích ứng chính mình mạnh lên biên độ.

	Biết được Tô Hiểu ý nghĩ phía sau, Ám Chi Nữ thấu lam tinh thể ngón tay, điểm tại Thực vũ địa, nói: "Diệt Pháp đại nhân, nơi này dưới mặt đất có một mảnh Cổ lão di tích, bên trong có rất nhiều cường đại Dị ma."

	Nói xong, Ám Chi Nữ lại đem ngón tay chỉ tại Hoang vu sa mạc: "Sa chi hải bên trong có rất nhiều yêu cầu thanh lý sinh sôi vật, nhưng xin đừng nên tới gần Sa chi hải trung tâm nhất Luyện Ngục ác mộng."

	Về sau Ám Chi Nữ lại đem ngón tay chỉ tại Thấp diêm khu: "Thấp diêm khu Cực Ám cổ bảo cũng có thể, nhưng trong này có Hắc Ám Phong Ấn, chỉ có thể ở phía ngoài tiêu diệt Ám sinh vật." Biên chế

	Nghe tới Cực Ám cổ bảo, Tô Hiểu bỗng nhiên vang lên, lúc trước hắn đi Diệt Pháp bảo khố, trong lúc vô tình mở ra một loại phong ấn, nghĩ đến điểm này, hắn lật xem nhắc nhở ghi chép, tìm tới khi đó nhắc nhở:

	【  nhắc nhở: Ngươi đã giải trừ Hắc Ám Phong Ấn . . . 】

	【  đánh giết Cực Ám cổ bảo bên trong tất cả địch nhân, đều có thể đạt được Lắng Đọng Lưu Ly, cùng với khu vực này đặc hữu sản phẩm . 】

	【  cảnh cáo: Thấp nhất cần đạt thành Tuyệt cường, mới có thể đi hướng khu vực này thăm dò . 】

	【  nhắc nhở: Khu vực này cực kỳ nguy hiểm, nhưng thuộc về siêu cao lợi tức khu vực . 】

	. . .

	Đây là cái không sai chỗ, đã có cao lợi tức, cũng không trì hoãn đi tìm Quân Chủ bảo tàng, cái này Cực Ám cổ bảo liền tại Thấp diêm khu, nơi này mặc dù nguy hiểm, nhưng có thể tìm 'Đồng đội tốt' cùng đi, Zuiyas cùng Wood tại sinh tồn lực phương diện, đã liền vượt qua Cửu Giai.

	Trong đó Zuiyas, thực lực kéo lên nhanh đến không thể tưởng tượng, bất quá có một chút là, Cổ Thần hệ qua Bát Giai đến Tuyệt cường cực kỳ nhanh chóng tăng lên kỳ, đến Tuyệt cường phía sau, tăng lên đặc biệt gian nan, đây là đại giới.

	Zuiyas gia hỏa này không có tấn thăng Tuyệt cường nguyên nhân, là bởi vì "Nguyên Sơ Toái Phiến" không đủ, đến nỗi nói cơ sở bất ổn một loại, Cổ Thần hệ không có cái này khái niệm, Zuiyas tấn thăng Tuyệt cường yêu cầu 8 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", theo cái này liền có thể nhìn ra, Cổ Thần hệ tăng lên tuy nhanh, nhưng càng đến đại hậu kỳ, đại giới càng lớn.

	Zuiyas thiếu "Nguyên Sơ Toái Phiến" không là vấn đề, đi Cực Ám cổ bảo làm tới đầy đủ Lắng Đọng Lưu Ly, sau đó đem Lắng Đọng Lưu Ly cho Tô Hiểu, Tô Hiểu có thể bằng Thâm Uyên cửa hàng, hối đoái "Nguyên Sơ Toái Phiến", 2292 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly hối đoái một khối, đây là hồi đoái giá cả giảm miễn 40% phía sau, mới có ưu thế.

	Tô Hiểu đem kế hoạch này tuyên bố tại tiểu đội kênh bên trong, Zuiyas cùng Wood lúc mới đầu, vướng tại Cực Ám cổ bảo nguy hiểm, đều có chút do dự, nhưng ở sau khi thấy nửa bộ phận, Lắng Đọng Lưu Ly cùng "Nguyên Sơ Toái Phiến" phía sau, trong lòng hai người hữu nghị tăng vọt, so sánh Wood càng không biết xấu hổ Zuiyas, trực tiếp tới một câu, làm huynh đệ, hắn sao có thể để Tô Hiểu một mình đi Cực Ám cổ bảo đâu?

	Tô Hiểu cũng hi vọng Zuiyas mau chóng tấn thăng Tuyệt cường, ba người bọn họ hiện tại có cùng chung địch nhân, chính là cùng bọn hắn tranh đoạt Quân Chủ bảo tàng Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, lấy Zuiyas lúc này biểu hiện ra sinh tồn lực, đối phương nếu là tấn thăng Tuyệt cường, đừng nói địch nhân, Tô Hiểu cái này đồng đội, đều cảm giác Zuiyas Bất Tử Bất Diệt, thực tế là không hợp thói thường.

	Mà Wood, hắn coi như không tấn thăng Tuyệt cường, nó thủ đoạn cũng không có thể khinh thường.

	Ngoại trừ hai tên 'Đồng đội tốt', Tô Hiểu còn có cái khác giúp đỡ, chính là Solomon, bất quá Solomon hiện tại đang bận tấn thăng, chờ đối phương hoàn thành tấn thăng, thực lực càng mạnh phía sau, tự nhiên sẽ liên lạc Tô Hiểu.

	Đúng lúc này, một cái Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" sắp mở ra . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu con ngươi trung tâm, bởi vì Huyết khí bày biện ra vài phần huyết hồng, điều này đại biểu, Vĩnh Quang Thế Giới liệp sát, bắt đầu!

	** ** **

AS: Đã sửa, mệt vãi lìn

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.