Chương 179 : Đến từ Xích Viêm lang vương xem thường!.
Thi triển một chữ Khoái quyết, một hơi chém ra ba mươi kiếm Dạ Tinh Thần, trực tiếp đem trung nhị phẩm Bối Sơn hùng miểu sát, có thể nói tương đương cường thế!

	Nếu như những cái kia không có thoát đi tán tu nhìn thấy, khẳng định sẽ bị thật sâu chấn kinh.

	Đương nhiên.

	Cũng sẽ nhìn thấy Dạ Tinh Thần trang bức quá mức, bị nặng nề thi thể hung hăng đặt ở trên đất một màn.

	"Nhanh khiêng đi, đừng chiếm không!" Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Ngọc Hoa cơ bắp lực lượng bộc phát, trực tiếp gần vạn cân nặng Bối Sơn hùng nâng lên, sau đó ném hồi vừa rồi ngủ gật địa phương.

	Đáng thương gấu nhỏ, nếu như vừa rồi làm bộ tiếp tục ngủ, chỉ sợ sẽ không có tai hoạ ngập đầu.

	Không có cách nào.

	Ai bảo nó đụng phải một đám ngoan nhân.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần từ dưới đất nhảy dựng lên, vỗ vỗ bụi đất, chớp chớp hơi có vẻ xốc xếch sợi tóc, thản nhiên nói: "Thô bỉ phàm thú."

	Cho dù rất xấu hổ, cũng muốn đem trang bức tiến hành tới cùng!

	"Ngao ô —— —— "

	Phát giác được Bối Sơn hùng khí tức mẫn diệt, ngừng chân mấy chục con Xích Viêm lang cùng nhau gào thét, chợt mở ra tứ chi, lôi kéo hỏa diễm lưu quang tiến lên.

	Mặc dù không có phóng thích hỏa diễm, nhưng phiến khu vực này, nhiệt độ theo bọn chúng bắn vọt trong nháy mắt đề cao không ít.

	Tiêu Tội Kỷ đứng tại lõm nơi cửa, tấm chắn dựng ở trước người, ánh mắt lấp lóe hưng phấn.

	Hắn thích nguy hiểm như vậy lịch luyện, bởi vì so cắm đầu tu luyện có ý tứ, còn có thể nghiệm chứng mình trong khoảng thời gian này thực lực!

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người nâng thuẫn dựa vào sau đứng đấy, hình thành Tiêu Tội Kỷ vì phòng tuyến thứ nhất, bọn hắn vì thứ hai phòng tuyến.

	Hô!

	Đúng vào lúc này, hai đầu Xích Viêm lang xông lại, chân trước duỗi ra dài nhỏ sắc nhọn móng vuốt, hướng trước mặt tấm chắn chính là xé rách mà đi!

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ nâng thuẫn, xông về trước một bước, đem đột kích Xích Viêm lang hung hăng đụng bay ra ngoài.

	"Hưu —— —— "

	Đúng vào lúc này, bên kia Xích Viêm lang vọt tới, sắc nhọn móng vuốt trực tiếp hoạch trên Kiên Thiết thuẫn, truyền ra để nhân nổi da gà bạo khởi thanh âm.

	Mặc dù không có kích phát phòng ngự hàng rào, nhưng Kiên Thiết thuẫn phòng ngự cũng là rất mạnh, tấm chắn bề ngoài cũng không có lưu lại vết cào.

	Ngược lại là Xích Viêm lang, hung hăng xẹt qua về sau, móng vuốt đều đánh cuốn, đau 'Ngao ô ngao ô' kêu loạn.

	Hưu —— ——

	Nhân cơ hội này, Tiêu Tội Kỷ nâng lên thuẫn, tay trái huy kiếm mà đến, trực tiếp đem đầu lâu chém xuống đến, sau đó lại đem Kiên Thiết thuẫn dọc tại trước người.

	Oanh! Oanh!

	Đến tiếp sau vọt tới Xích Viêm lang hung hăng dùng thân thể đâm vào trên tấm chắn, mang tới lực trùng kích mặc dù rất mạnh, Tiêu Tội Kỷ lại không nhúc nhích tí nào.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, lại có ba đầu Xích Viêm lang vọt tới, lấy cường tráng nhục thân va chạm, này mới khiến hắn lui lại một bước, thối lui đến phòng tuyến thứ nhất bên trên.

	"Ngao ô!"

	Hai đầu thông minh Xích Viêm lang nhún người nhảy lên, muốn nhảy đến Tiêu Tội Kỷ đằng sau, nhưng vừa mới bay vọt qua, hai thanh Hàn Phong kiếm trực tiếp gai đi lên.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Hàn Phong kiếm xuyên phá phần bụng, theo thân thể xông về phía trước, trực tiếp mở ra sâu xa vết kiếm, tiên huyết phun tung toé mà ra.

	Cũng may Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt phản ứng nhanh, nâng thuẫn đem dơ bẩn huyết dịch đỡ được.

	Sau lưng đệ tử lại không tới kịp nâng lên thuẫn, lập tức bị tiên huyết tung tóe một thân, bộ dáng phi thường chật vật.

	Oanh! Oanh!

	Lại có vài đầu Xích Viêm lang công tới, nhưng đều bị phòng tuyến thứ nhất Tiêu Tội Kỷ ngăn lại, bởi vì nhục thân cường đại nguyên nhân, từ đầu đến cuối thủ vững nguyên địa.

	Nguyên bản có khả năng tứ phía thụ địch nguy hiểm tình huống, bởi vì địa hình duyên cớ, có thể dùng Thiết Cốt phái đệ tử chỉ cần giữ vững lõm miệng, là có thể tránh khỏi bị vây công.

	Khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

	Lõm miệng không gian quá hẹp, đại bộ phận đệ tử chỉ có thể núp ở bên trong, vô pháp triển khai hữu hiệu công kích.

	"Tội Kỷ, Ngọc Hoa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai người các ngươi lao ra, đem không gian kéo ra!"

	"Vâng!"

	Lý Ngọc Hoa từ phía sau đi qua, cùng Tiêu Tội Kỷ cùng một chỗ nâng thuẫn tiến lên, đem đột kích Xích Viêm lang ngăn.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt cầm thuẫn kiếm theo vào, chỉ cần có Xích Viêm lang bị tấm chắn đụng vào một bên mà đi, liền không chút do dự giơ kiếm chém xuống đem đầu sói lấy đi.

	Chu Hồng cũng ra tới, đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không cần ra tay, giao cho bọn hắn là được rồi."

	Đến Tử Vong cốc tuy là vì hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, cũng tương tự có lịch luyện đệ tử dụng ý.

	Cái này kiếm đạo thiên tài thực lực cường hãn, một trận thao tác mãnh như hổ giết sạch sở hữu Xích Viêm lang, còn thế nào lịch luyện bọn hắn.

	Chu Hồng minh bạch, đưa tay thu hồi lại.

	. . .

	Tại chủ phó T Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa khiêng thuẫn tiến lên dưới, không gian dần dần kéo ra, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người tuôn ra lõm miệng, hình thành nhất cái đường vòng cung phòng ngự.

	Từ đơn nhất phòng tuyến, biến thành ba mặt phòng tuyến, cái này không thể nghi ngờ có chút độ khó.

	Cũng may Thiết Cốt phái đệ tử thực lực phi thường bưu hãn, Xích Viêm lang chỉ cần xông lại, chính là trước bị đụng một cái, sau đó bị Hàn Phong kiếm chém giết.

	Có trang bị chính là tốt.

	Cái này muốn đổi làm tay không tấc sắt, đám người chỉ sợ đã bị đàn sói truy đầy Tử Vong cốc chạy loạn.

	Dựa vào Kiên Thiết thuẫn cùng địa hình, Xích Viêm lang lần công kích thứ nhất, lấy cái chết tổn thương hơn hai mươi đầu kết thúc.

	"Ngao ô!"

	Vang dội sói tru lần nữa truyền đến, phảng phất ra lệnh.

	Mấy chục con Xích Viêm lang đứng ở nơi xa, toàn thân lông tóc lập tức trở nên đỏ tươi như máu.

	"Hô hô!"

	Cực nóng khí lãng, tràn ngập ra.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Bọn chúng đang ngưng tụ hỏa diễm, đại gia nhất định phải cẩn thận!"

	"Tội Kỷ, súng đến!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận 88 thức súng ngắm, đi đến Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa phòng ngự khoảng cách chỗ đem giá súng lên, con mắt dán tại gấp tám lần kính bên trên.

	Vừa rồi kia tiếng sói tru khẳng định là Xích Viêm lang bầy Lang Vương.

	Tìm tới nó, đánh chết nó!

	Gấp tám lần tầm mắt dưới, dù là mấy trăm mét ngoại lá cây đều có thể có thể thấy rõ ràng.

	Rất nhanh, Quân Thường Tiếu phát hiện nơi xa trên một cây đại thụ, thân thể to con Xích Viêm lang vương, từ con ngươi lấp lóe lệ khí đến xem, tựa hồ không kém gì Bối Sơn hùng.

	Mẹ nhà hắn.

	Dám khi dễ ta Thiết Cốt phái!

	Đầu ngắm hiệu đính về sau, Quân Thường Tiếu bóp cò.

	Hưu!

	Vô thanh vô tức lưu quang đạn bắn tới.

	Nhưng xuyên thấu qua gấp tám lần kính, lại nhìn thấy Xích Viêm lang vương tựa hồ sớm ngửi được nguy hiểm, đúng là xoát một chút nhảy đến bên cạnh trên cây.

	Ngã sát lặc!

	Thao túng như thế trượt?

	Quân Thường Tiếu đầu ngắm đi theo chuyển tới, cũng tại quá trình bên trong trực tiếp nổ súng, cái này thật là có điểm vung thư cảm giác!

	"Xoát!"

	Xích Viêm lang vương thật có thể ngửi được nguy hiểm, tại đạn phun trào trong nháy mắt, lại lấy cực nhanh tốc độ né tránh, xích hồng con ngươi nổi lên nhân tính hóa xem thường.

	Hắn đại gia!

	Quân Thường Tiếu cảm giác mình bị xem thường, lần nữa bóp cò, kết quả liên xạ mấy súng, đem đạn đánh không, vẫn bị đối phương nhanh một bước tránh đi.

	Lấy tấm chắn vì đó đỡ súng Tiêu Tội Kỷ, mặc dù không nhìn thấy Chưởng môn đang đánh ai, nhưng liên tiếp bốn súng mở ra, liền phán đoán hẳn là không đánh trúng.

	Ông trời ơi..!

	Chưởng môn thế nhưng là có thần tiên thương pháp!

	Nhiều lần như vậy nổ súng cũng không đánh đến, bị khóa định mục tiêu khẳng định mạnh!

	Mẹ nó!

	Quân Thường Tiếu thầm mắng một câu.

	Từ khi có 88 thức súng ngắm, đây là hắn lần thứ nhất đánh không trúng mục tiêu, hơn nữa còn là ngay cả mở tốt mấy phát tình huống dưới!

	Hệ thống nói: "Xích Viêm lang vương sức cảm ứng, lực phản ứng mạnh phi thường, túc chủ cự ly xa đánh trúng tỉ lệ rất thấp."

	"Ta hoàn cũng không tin!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra vừa đạt được Địa Viêm lang vương Tinh hạch, sau đó đem thập phát đạn thượng đầy.

	Hệ thống nói: "Tinh hạch đẳng cấp càng cao, xạ tốc cùng uy lực liền biết tăng lên rất nhiều, Xích Viêm lang vương tránh né khẳng định rất khó khăn."

	"Đinh! Túc chủ thành công mở ra gấp tám lần ống nhắm tăng cường hình thức, tiêu hao 5 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 425/1000."

	Hệ thống: ". . ."

	Quân Thường Tiếu đem đầu ngắm ngắm tại đầy rẫy xem thường Xích Viêm lang vương trên đầu, thầm nghĩ: "Lão tử hôm nay không đem ngươi sập, về sau làm sao tại thần tiên giới hỗn?"

	Xích Viêm lang vương tựa hồ ngửi được mãnh liệt nguy hiểm, vội vàng xoay người đào tẩu.

	"Hưu —— —— —— "

	Chỉ là, vừa mới chuyển qua thân, lưu quang đạn liền nổ bắn ra mà tới.

	Trừ phi ngươi hắn meo có thể phi thiên độn địa, nếu không liền ngoan ngoãn cho lão tử ăn súng!
Kết chương.