Chương 95 : Cái gì thù cái gì oán.
Chương 95: cái gì thù cái gì oán（ Canh 3）(1/2)


Quán rượu trong rạp, Lâm Lượng đang tại quan sát cửa thành thời điểm, đột nhiên cảm ứng được một cỗ kinh người sát ý, nhất thời một hồi sởn hết cả gai ốc, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa rút kiếm mà ra. 

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện đạo kia sát ý không phải nhằm vào chính mình. 

　 " Trung Châu trong thành, lại có cường giả như vậy? " 

Lâm Lượng vẫn còn có chút kinh nghi bất định. 

Trung Châu, là Tiền gia địa bàn. 

Nhưng là, Tiền gia nhân khẩu đơn bạc, vị kia tài thần cũng đã chết. Không còn có cái gì nổi danh nhất phẩm cường giả. 

Vị này cũng không biết là cái gì địa vị. 

　 " Bất quá, so với Sở gia vị kia, kém xa. " 

Lâm Lượng lại lần nữa bưng lên rượu trên bàn cốc uống một ngụm. 

Đón lấy, hắn cũng cảm giác được mặt khác một đạo kinh người khí thế, mang theo một cỗ làm cho lòng người kinh hãi lực lượng, phảng phất ở rút ra trong thiên địa lực lượng. 

Tay hắn run lên, ly không có cầm chắc, ầm một tiếng, ngã nát bấy. 

　 " Thần...... Thần...... Thông? " 

Lâm Lượng thiếu chút nữa dọa đái. 

Loại này có thể vận chuyển thiên địa nguyên khí cho mình dùng thủ đoạn, đúng là Thần Thông cảnh cường giả tiêu chí! 

Cách đó không xa, có một vị Thần Thông cảnh sắp ra tay. 

Gần như vậy khoảng cách dưới, một khi bị liên lụy, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Hắn cái này cả kinh không phải chuyện đùa, hầu như muốn quay người bỏ chạy. 

　 " Không đúng! " 

Trong giây lát, hắn lại tỉnh ngộ lại. 

Nếu thật là Thần Thông cảnh lời nói, làm sao sẽ chỉ có một chút như vậy động tĩnh? 

Chỉ là phát ra khí thế, cũng đủ để làm đưa hắn ép tới không thở nổi. 

Lâm Lượng đã từng theo gia chủ, đi chủ nhà tế tổ, may mắn bái kiến một vị Thần Thông cảnh lão tổ, đối phương một ánh mắt, khiến cho hắn song chân như nhũn ra, thiếu chút nữa đứng không vững. 

Hắn kinh nghi phía dưới, hướng đạo kia khí tức nơi phát ra chỗ nhìn lại. 

Chỉ thấy chỗ cửa thành, một thanh niên đứng ở nơi đó, nắm trong tay một thanh đao, khí thế phóng đãng bá đạo, quanh người không gió mà bay, một cổ lực lượng vô hình, khuấy động trong thiên địa nguyên khí. 

Cái này vừa nhìn, Lâm Lượng con mắt một lồi（ 凸）, trong đầu ô ô ô n g một tiếng. 

　 " Thế nào lại là hắn? " 

Hắn mặc dù không có bái kiến kẻ này, nhưng là thấy qua bức họa, sớm đem người này tướng mạo thật sâu khắc ở trong đầu. 

Lâm Lượng liếc một cái liền nhận ra, người thanh niên này, đúng là hắn vẫn muốn giết Cố Dương. 

Nhưng là, hắn tại sao có thể có thực lực cường đại như vậy? 

Hắn không phải chỉ có nhị phẩm ư? 

Trước mắt người thanh niên này, lại làm Lâm Lượng cái này nhất phẩm cường giả, đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh. 

Võ giả trực giác nói cho hắn biết, đối phương cực kỳ nguy hiểm. 

　 " Hừ, bất quá là phô trương thanh thế mà thôi, một cái nho nhỏ nhị phẩm, đãi ta một kiếm...... Xem ta như thế nào đem đánh chết! " 

Thân là nhất phẩm cường giả, Lâm Lượng kiêu ngạo không cho phép hắn lùi bước, hắn đứng người lên, muốn rút kiếm ra vỏ. 

Đúng lúc này, hắn cảm giác được trước đó vị kia nhất phẩm cường giả khí cơ, vậy mà cùng Cố Dương khí cơ quấn giao cùng một chỗ. Trong lúc nhất thời, lại tương xứng. 

　 " Ồ? " 

Lâm Lượng nhãn tình sáng lên. 

Nguyên lai, vị kia nhất phẩm cường giả mục tiêu, cũng là Cố Dương. 

Trong lòng của hắn vui mừng quá đỗi, " Rất tốt, đãi ta tọa sơn quan hổ đấu. " 

Lâm Lượng thu liễm khởi toàn thân khí tức, yên lặng theo dõi kỳ biến. 

　......

　 " Đây là——" 

Trần Thế Lân cảm giác được Cố Dương trên người đạo kia làm lòng người kinh hãi khí tức lúc, đồng tử co rụt lại, thần sắc có chút kinh hãi. 

Hắn gia học uyên nguyên, tự nhiên biết rõ đây là cái gì. 

Một cái nhị phẩm, vậy mà đã luyện thành Thần Thông cảnh cường giả mới có thể nắm giữ chiêu thức. 

Đây chính là liền cái kia vị kỳ tài ngút trời đệ đệ, đều không có làm được sự. 

Hắn rốt cuộc là người nào? 

Bên cạnh Ô Lão càng là tại chỗ đảo rút một luồng lương khí, " Ti...... Hắn thậm chí ngay cả chiêu này đều đã luyện thành! " 

Hắn bái kiến Cố Dương ra tay, biết rõ kia luyện chính là《 Diệt Thần Cửu Thức》, tự nhiên có thể đoán được đối phương luyện thành là cái đó một chiêu. 

Thức thứ bảy, thôn thiên thức! 

Cái này đao pháp đằng sau ba thức, chỉ có đã đến Thần Thông cảnh, mới có thể luyện thành. 

Có một chút thiên tư tung hoành thế hệ, đến nhất phẩm đỉnh phong lúc, cũng có thể nắm giữ, như là Nhất Phẩm Bảng thượng những nhân vật kia, từng cái đều nắm giữ một lượng thức tuyệt học. 

Nhưng là, nhị phẩm võ giả nắm giữ loại này cấp bậc đao pháp, thực là mới nghe lần đầu. 

Ô Lão cảm giác mình nửa đời người kinh nghiệm, ở Cố Dương trên người, tựa hồ tất cả đều không làm đếm. 

Hắn ý thức được, người này không có khả năng dùng lẽ thường tới phỏng đoán. 

　 " Chẳng lẽ, kẻ này là từ mấy cái địa phương đi ra? " 

Trang 2 / 2
Ô Lão trong nội tâm, cũng nhịn không được nữa hiện lên ý nghĩ như vậy. 

Cũng không dám nghĩ sâu. 

Nếu thật là nói như vậy, thiên hạ này, chỉ sợ lại muốn rối loạn. 

　......

Trong xe ngựa. 

Tào Y Y cuối cùng thấy được cái kia thân ảnh, hắn một thân một mình đứng ở cửa thành miệng, đối mặt một vị nhất phẩm cường giả, lại không sợ hãi chút nào, khí thế tùy ý cuồng ngạo tới cực điểm. 

Nàng chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh đập mạnh, đột nhiên một phát bắt được Như Cầm tay, " Cầm di, ta đổi chủ ý. Đợi đến hắn bị người đánh tới bị giày vò thời điểm, ngươi lại đem hắn cứu. Ta muốn đích thân báo thù, Cầm di? " 

Tào Y Y thấy nàng không có phản ứng, kinh ngạc quay đầu qua, đã thấy nàng vẻ mặt khiếp sợ. 

　 " Cầm di, ngươi làm sao vậy? " 

Tào Y Y chưa bao giờ tại vị này Cầm di trên mặt, nhìn thấy như vậy thần sắc, có chút bận tâm hỏi. 

Như Cầm hít sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nói, " Hắn chưa hẳn cần ta cứu. " 

Tào Y Y có chút ngạc nhiên, " Có ý tứ gì? " 

Như Cầm thần sắc nghiêm túc nói chuyện, " Nghe Cầm di lời nói, về sau, sẽ không lại đi trêu chọc người này. " 

Tào Y Y có chút không rõ ràng cho lắm mà nhìn nàng. 

　............

Hình Côn tựa như một cái kinh nghiệm phong phú lão thợ săn, trong nội tâm sát ý sôi trào, lại vô cùng có kiên nhẫn. 

Nếu như biết rõ đối phương lai lịch không đơn giản, thực lực nhất định cực kỳ bất phàm. 

Thánh địa truyền nhân, ở đâu là dễ dàng như vậy giết? 

Hắn chỉ có một cơ hội. 

Hắn ở chờ, chờ đối phương lộ ra sơ hở. Sau đó lấy lôi đình một kích, đem đánh chết. 

Cố Dương phát hiện đối phương ý đồ, biết rõ không có khả năng bị nắm mũi dẫn đi, bị động bị đánh, cũng không phải tính cách của hắn. 

　 " Đi! " 

Hắn cho bên cạnh Tiền Hi Vân cùng Lily một tiếng cảnh báo, sau đó, trong cơ thể chân nguyên bộc phát ra. 

Vừa ra tay, chính là cường đại nhất chiêu thức, 《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ bảy, thôn thiên thức! 

Hắn ở mô phỏng trung, mượn nhờ thuật sĩ tu hành phương pháp, mới luyện thành một chiêu này. 

Cái gọi là thôn thiên, chính là nuốt hút bốn phía tất cả lực lượng cho mình dùng, cho dù là lực lượng của đối phương, cũng có thể thôn phệ một bộ phận, chuyển thành bản thân chi dụng. 

Sử dụng một thức này, hắn có thể điều động thiên địa nguyên khí, tựa như cùng Thần Thông cảnh cường giả bình thường. 

Vị kia nhất phẩm nghĩ muốn lấy lực áp người, lấy cường đại thần niệm hình thành một tòa lao cái lồng, chậm rãi tiêu hao hắn tinh khí thần. 

Hắn lợi dụng cứng đối cứng, bằng mạnh mẽ nhất thức, triệt để đánh bại kia tính toán. 

　......

　 " Hỏng bét! " 

Làm thiên địa nguyên khí bị khuấy động sau, Hình Côn kia cổ như thực chất sát cơ lập tức thất linh bát toái, rốt cuộc không cách nào tập trung Cố Dương. 

Hắn ý thức được không ổn, đối phương nếu là muốn trốn lời nói, cũng không có giết người này cơ hội. 

Trong chốc lát, Hình Côn trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu. 

Hắn nghĩ đến Vũ An hầu thúc thủ chịu trói cảnh tượng......

Nghĩ đến tiên hoàng băng hà lúc, toàn thành tố cảo......

Nghĩ đến Vũ gia bị diệt lúc, toàn bộ Vân Châu đều hóa thành một mảnh đất khô cằn, tử thương mấy trăm vạn, vô số dân chúng trôi giạt khấp nơi......

Nghĩ đến Thảo nguyên Man tộc phạm vừa đánh thảo cốc lúc, như vào chỗ không người kiêu ngạo khí diễm......

Cuối cùng, đây hết thảy, đều biến thành trong lòng của hắn kia cổ không thể phá vỡ sát ý. 

　 " Hầu gia, kiếp sau gặp lại! " 

Hình Côn mặc niệm một câu, trong tay ngự tứ bảo đao đã ra vỏ, cùng lúc đó, trên người hắn khí thế không ngừng kéo lên, trong cơ thể Cương Nguyên không ngừng tăng vọt. 

Đây là năm đó Vũ An hầu truyền cho hắn nhất thức đao pháp, ngọc nát đá tan! 

Mỗi một vị Vũ An hầu bộ hạ, lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, sẽ sử dụng ra một thức này, cùng địch nhân ngọc nát đá tan. 

Vì giết Cố Dương, hắn không ngại lấy bản thân sinh mệnh làm đại giá. 

　......

Hình Côn trên người biến hóa, lập tức đưa tới ở đây mấy người chú ý. 

Vây xem mấy người, đều chấn kinh rồi. 

　 " Cái này—— ngọc nát đá tan? " 

Trần Thế Lân vẻ sợ hãi cả kinh, cả người đều choáng váng. 

Hắn thật sự là không nghĩ ra, vì cái gì vị này nội vệ nhất phẩm cường giả vì sao nghĩ như vậy không ra. 

Vì giết một cái nhị phẩm, vậy mà không ngại sử dụng ngọc nát đá tan phương pháp như vậy. 

Chẳng lẽ, giữa hai người, có cái gì thâm cừu đại hận? 

Ô Lão thần sắc nhưng có chút phức tạp. 

Hắn một mực đang ở thần đô, đối với Hình Côn vị này nội vệ phẩm tính có chỗ hiểu rõ, ngược lại là đại khái có thể đoán được ý nghĩ của đối phương. 

Hắn nhịn không được phát ra thở dài một tiếng, " Đáng tiếc——" 

　PS: tiếp theo càng ở trước mười hai giờ đi ra, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.