Chương 48 : Đột phá trùng vây.
Bên trong kiến trúc cỡ lớn, mấy trăm tên trọng giáp bộ đội đang bị bác sĩ điên giận dữ mắng mỏ, nhìn như bác sĩ điên đã khống chế tình cảnh, kì thực trong lòng hắn có chút sợ, những trọng giáp Dị chủng này ánh mắt nhìn hắn càng ngày càng không đúng.

	Thừa dịp bác sĩ điên hấp dẫn mấy trăm tên trọng giáp bộ đội lực chú ý, Tô Hiểu, Bố Bố Uông nhảy xuống, rơi vào đám trọng giáp Dị chủng vị trí chếch phía sau, A Mỗ thì là bị Bahar kéo lấy, từ phía trên bay xuống.

	Vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu lách mình nhảy đến một cái sau cột đá, Bố Bố Uông theo sát phía sau.

	【 ngươi đã tiến vào Sith cổ điện, đây là siêu cao nguy khu vực. 】

	【 cảnh cáo : Đây là siêu cao nguy khu vực! 】

	Thấy được đầu thứ hai cảnh cáo, Tô Hiểu nhíu mày, nhắc nhở loại cảnh cáo hắn gặp qua rất nhiều, dĩ vãng đều là màu đỏ như máu, mà lần này lại là đen kịt, thâm thúy làm cho người ta có chút hoảng hốt.

	Tô Hiểu ấn tai nghe không dây trên tay, bên trong truyền ra tiếng tê tê, mấy giây sau, viện trưởng thanh âm từ bên trong tai nghe không dây truyền đến.

	"Chúng ta tiến cổ điện rồi, dự tính 12 phút phút sau đi đến khu vực hạch tâm."

	Viện trưởng thanh âm rất thấp, hắn bên kia cũng lẻn vào Sith cổ điện, Tô Hiểu ở vào cổ điện sườn đông, viện trưởng các loại năm người tại cổ điện sườn tây, goá phụ tây bên kia là bốn người, tại cổ điện sườn bắc.

	Tính cả Tô Hiểu cùng bác sĩ điên, tổng cộng 11 người lẻn vào cổ điện bên trong, từ ba phương hướng xuất phát về phía khu vực hạch tâm.

	Trừ ba đội này, cổ điện bên ngoài còn mai phục mấy chục tên Khế ước giả, những độc lang này nhiệm vụ rất đơn giản, mở đường và yểm hộ rút lui.

	Về phần những người khác, bộ phận tại xung quanh thành thị tiếp tục phá hư, hấp dẫn Dị chủng đại quân lực chú ý, còn có một bộ phận đi đề phòng Thiên Khải Nhạc Viên phương bên kia, ba người cuối cùng phụ trách nhìn chằm chằm vào tàn đảng của giáo đoàn, người chăn cừu, gia hỏa này nguyên bản ẩn giấu trong bóng tối, là bị goá phụ tây bắt được đến.

	Người chăn cừu âm thầm bố trí một chỗ nghi thức tế đàn, không phải goá phụ tây phát hiện kịp lúc, người chăn cừu tuyệt đối có thể làm ra phiền toái lớn.

	Mọi sự đã chuẩn bị, muốn chiến thắng chỉ kém một việc, chính là từ Dị Vương cái kia cướp đi Thế Giới Chi Hạch.

	Thế Giới Chi Hạch tại Dị Vương trong tay, đã là ván đã đóng thuyền sự tình, bằng không mà nói, cóc ghẻ dẫn đầu đội tìm kiếm cũng không cần đi Ramesses tinh, nơi đó là Dị chủng khởi nguyên chi địa, chỉ có đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, mới có cơ hội cùng Dị Vương chiến đấu, nếu không thì liền Dị Vương mặt cũng không thấy.

	Sau cột đá, Tô Hiểu hoán đổi âm tần tuyến đường, thử nghiệm cùng goá phụ tây bên kia liên hệ.

	Ô...ô...n...g ~

	Tiếng ong ong từ trong tai nghe truyền đến, chấn Tô Hiểu suýt nữa đem tai nghe không dây ném đi, goá phụ tây bên kia bại lộ rồi, dựa theo kế hoạch, bại lộ sau dùng hết khả năng hấp dẫn đi trọng giáp bộ đội, sau đó trốn.

	Tô Hiểu chờ đợi khoảng nửa phút, mấy chục mét bên ngoài bác sĩ điên chịu không được rồi, quay người bỏ chạy, hắn có thể kéo dài lâu như vậy, hoàn toàn là bằng diễn kỹ.

	Áo giáp va chạm, tiếng nổ vang không ngừng, từng đạo sóng xung kích màu vàng đất khuếch tán.

	Nhìn truy kích bác sĩ điên đi xa mấy trăm tên trọng giáp bộ đội, Tô Hiểu từ sau cột đá đi ra, hướng một cái hành lang đá cao lớn tới gần.

	Đi đến hành lang đá phụ cận, tay Tô Hiểu đặt tại một chỗ trên mặt tường, một ấn ký hình tròn xuất hiện, đây là phe mình Khế ước giả đã sớm bố trí tốt tiết điểm, tiêu hao pháp lực trị liền có thể phát động.

	Lại hướng về phía trước liền không chuyện tốt này, Sith cổ điện rất khó lẻn vào, phe mình đám người điên chỉ ở phía ngoài làm tiết điểm.

	Cọt kẹt ~

	Màu tím đen đường nét phác hoạ, một cánh cửa từ trên tường mở ra, cửa vừa mở, một tên đeo mặt nạ phòng độc Khế ước giả từ bên trong cửa đi ra.

	Mặt nạ nam không nói một lời, hắn đi đến trước hành lang đá, không che giấu chút nào khí tức của mình.

	"Tế Huyễn."

	Đùng một tiếng, tựa hồ có đồ vật gì đó nghiền nát, trong hành lang đá trọng giáp Dị chủng đều ngốc trệ một lát, tiếp đó liền từ trong hành lang đá lao ra.

	Sau một lúc, trong hành lang đá trọng giáp Dị chủng đều bị dẫn đi, Tô Hiểu đi vào trong hành lang đá.

	Thông qua hành lang đá về sau, Tô Hiểu đi đến trong một chỗ lễ điện tràn đầy tượng điêu khắc, kỳ quái chính là, nơi đây không có trấn giữ trọng giáp bộ đội.

	Đây là Bố Bố Uông đã sớm dò xét tốt, nếu không thì Tô Hiểu sẽ không từ con đường này xâm nhập Sith cổ điện.

	Đi đến lễ điện chỗ trong cùng, đây là con đường cụt, Bố Bố Uông tại trên mặt đất hít hà, dùng chân chó vỗ nhẹ một khối phiến đá.

	Tạch tạch tạch ~

	A Mỗ đại thủ đặt tại trên phiến đá, hàn khí lan tràn.

	Gõ nhẹ một chút, một mảng lớn phiến đá như là thủy tinh nghiền nát, một cái địa đạo xuất hiện ở phía dưới, Bố Bố Uông cùng Benny hai ngày này đều đã làm cái gì? Đáp án là trinh sát kèm mở đường, thông dạo dưới đất này, Bố Bố Uông đào gần một ngày thời gian, bản lĩnh phá nhà được triển khai.

	Tiến vào thông đạo dưới mặt đất, Tô Hiểu đi tới mấy phút đồng hồ sau, thông đạo dưới mặt đất đến phần cuối.

	Tô Hiểu lấy ra đồng hồ, bây giờ là 3 giờ 38 phút, căn cứ vào Bố Bố Uông trinh sát, 3 giờ 40 phút, phía trên trọng giáp bộ đội sẽ di động, có đại khái 9 giây khoảng chừng thời gian trống không.

	Kim giây nhảy lên, làm khi kim phút chỉ đến tám lúc, Tô Hiểu đẩy ra phiến đá phía trên, vừa từ thông đạo dưới mặt đất nhảy ra, liền thấy được có mấy trăm tên trọng giáp bộ đội hướng sườn tây đi đến, vừa vặn đưa lưng về phía Tô Hiểu.

	Tô Hiểu bước nhanh đi tới, đi đến một chỗ chỗ rẽ lúc, hắn tựa ở trên tường, tiếp tục tính giờ, Dị chủng tại phương diện thủ vệ rất nghiêm cẩn, lúc trước bác sĩ điên bại lộ liền bởi vì điểm này, không phải Dị chủng chỉ huy trưởng đích thân tới, vô luận như thế nào lừa dối, kết quả sau cùng đều là bại lộ.

	Chờ đợi 34 giây sau, Tô Hiểu từ sau chỗ rẽ đi ra, đi tới trăm mét về sau, đẩy cửa đi vào trong một nhà kho.

	Tiếp tục chờ đợi, 6 phút đồng hồ sau, Tô Hiểu đẩy ra cửa nhà kho đi ra.

	Nếu như dùng thị giác xuyên thấu nhìn sẽ phát hiện, Tô Hiểu khu vực xung quanh chí ít phân bố mấy nghìn tên trọng giáp Dị chủng, bọn hắn cách mỗi một hồi đều sẽ di động, Tô Hiểu đang qua lại như con thoi tại giữa khe hở tuần tra của bọn hắn, chênh lệch trên 3 giây, liền có thể đụng mặt vào một đội trọng giáp Dị chủng.

	Tô Hiểu tại phía trước nhất, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau, lúc này không thể cảm giác, trước một khắc cảm giác, sau một khắc liền sẽ bại lộ vị trí bản thân, có một cỗ tinh thần chấn động phân bố tại trong cả toà cổ điện, liền chờ ngoại nhân thả ra cảm giác lực.

	Một đường đi tới, Tô Hiểu không có lại gặp được một tên trọng giáp Dị chủng, khi hắn khoảng cách Dị Vương chỗ khu vực chỉ còn hơn 200 mét xa lúc, đường phía trước bị ngăn trở.

	Không khí an tĩnh xuống, hơn một nghìn tên trọng giáp Dị chủng đang ngăn chặn tại trong thông đạo phía trước, lối đi này đại khái ba mươi mét rộng, chiều dài không biết.

	Nhất định phải thông qua nơi đây mới có thể đi đến chỗ ở của Dị Vương, có 【 Ô Thiết Chấn Chung (ngụy) 】, Tô Hiểu có lòng tin giết đi qua , nhưng hắn còn muốn đối phó Dị Vương, từ nơi này giết đi qua sẽ tiêu hao rất nhiều thể lực.

	"Bahar."

	"Minh bạch."

	Bahar tiếp nhận 【 Ô Thiết Chấn Chung (ngụy) 】, liền từ chỗ ẩn nấp bay ra.

	"Hắc, đám tôn tử con ba ba."

	Bahar hét lớn một tiếng, trong thông đạo từng đôi mắt nhìn tới.

	"Giết chết, nó."

	Trước hết có hơn một trăm tên trọng giáp bộ đội lao ra, hiển nhiên, cái khác trọng giáp Dị chủng biết rõ, bọn hắn không thể tuỳ tiện ly khai chỗ thủ vệ.

	Búa tạ, cự kiếm các loại nện đánh mặt đất, sóng xung kích màu vàng đất khuếch tán, đem Bahar ảnh hướng đến, những cái này sóng xung kích màu vàng đất vừa tới Bahar phụ cận, liền bị trong mỏ của nó ngậm Ô Thiết Chấn Chung hấp thu hết.

	Miễn trừ 'Đại Địa Chấn Động' hiệu quả khống chế, để Bahar có rất nhiều ứng biến sách lược.

	Sau một lúc, gần trăm tên trọng giáp Dị chủng truy kích Bahar đi xa, Bahar có không gian năng lực, không sợ nhất bị địch nhân truy kích.

	Mấy chục giây sau đó, Bahar đột nhiên xuất hiện ở phía trước thông đạo, một lần dẫn không đi tất cả trọng giáp Dị chủng, vậy hắn liền phân mấy lần dẫn.

	Thấy được Bahar đột nhiên xuất hiện, trong thông đạo đám trọng giáp Dị chủng không nhúc nhích, bọn hắn cũng không phải là quái vật không có trí tuệ, song phương liền cứ như vậy giằng co lẫn nhau.

	Duy nhất có thể thông qua nơi đây đấy, chỉ có dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông , nhưng chính nó đi tới vô dụng, nó lại đánh không lại Dị Vương.

	"A Mỗ, sau đó tìm cơ hội thoát thân."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Đừng chết tại đây."

	Bahar đem Ô Thiết Chấn Chung vứt cho A Mỗ, trước mắt đã không có biện pháp nào khác, thủ vệ thật sự quá nghiêm mật, chỉ có thể tiến lên.

	A Mỗ đem Ô Thiết Chấn Chung treo tại trên thân thể, đi nhanh hướng đám trọng giáp Dị chủng tiến lên.

	"Rống!"

	Một tên cự phủ Dị chủng hướng A Mỗ nghênh đón, trong tay cự phủ giơ lên cao.

	Đùng.

	Đại địa chấn động, hàn băng nổ tung, hướng trong thông đạo dũng mãnh lao tới.

	Tô Hiểu vài bước vọt tới A Mỗ sau người, từng đạo sóng xung kích màu vàng đất tại trên người hắn đảo qua, hắn nhảy đến trên vai A Mỗ , như là một viên đạn pháo bay khỏi nòng, nhảy vào trong thông đạo.

	Thân ở giữa không trung, tiếng gió tại bên tai Tô Hiểu gào thét mà qua, hắn nghiêng người, tránh thoát một thanh cự kiếm bổ tới.

	Tiến mạnh đến đoạn giữa thông đạo lúc, Tô Hiểu cảm giác được thân thể chết lặng, 'Đại Địa Chấn Động' tích lũy số tầng quá nhiều.

	Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, vừa bước lên mặt đất, từng thanh hạng nặng vũ khí lạnh hướng hắn đập tới, tại trên người hắn xuyên qua, hắn thành công xuyên thấu không gian.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, đem chung quanh sóng xung kích màu vàng đất đẩy lui, Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Huyết sắc lông chim chậm rãi rơi xuống, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, hắn lần nữa hiện thân lúc, đã một chân giẫm ở một tên cự phủ Dị chủng trên đầu.

	Phanh, phanh, phanh!

	Không khí nổ khuếch tán, Tô Hiểu lấy xung quanh vách tường là điểm dừng chân, tốc độ cao nhảy bắn ra, tiến mạnh ra mấy chục mét xa.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ tiếng gào từ phía sau truyền đến, hàn băng thuận theo vách tường lan tràn tới, hình thành một chỗ điểm dừng chân.

	Tô Hiểu giẫm đạp trên hàn băng nhô ra, một cỗ lực đẩy từ dưới chân hắn truyền đến, là hắn đạp hàn băng nổ tung.

	Nhờ vào cỗ lực đẩy này, Tô Hiểu từ tầng tầng sóng xung kích màu vàng đất bên trong bay ra.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu té ngã trên mặt đất, một mặt tường băng tại phía sau hắn bay lên, phong bế thông đạo, ngăn lại sau người hắn vọt tới đám trọng giáp Dị chủng.

	A Mỗ nhiệm vụ sau đó là chạy trốn về phía sau, chạy ra trăm mét khoảng chừng, đến chỗ đó, nó chỉ cần đạp nát mặt đất, liền có thể từ mật đạo Bố Bố Uông trước đó đào tốt cho nó đào thoát.

	Sau tường băng, Tô Hiểu vừa từ dưới đất đứng lên, Bahar liền phù phù một tiếng ngã tại phụ cận hắn, Bahar tuy có không gian năng lực, nhưng cũng sẽ bị trọng giáp Dị chủng 'Đại Địa Chấn Động' năng lực ảnh hưởng.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ở phía trước chạy nhanh, Tô Hiểu cùng Bahar theo sát tới, lại hướng về phía trước hơn ba mươi mét, liền đến chỗ ở của Dị Vương.

	"Muốn tới gần Vương, trước hết giết ta."

	Một đạo thân ảnh đứng ở trong thông đạo, ngăn trở đường đi, nàng đầu đầy tóc dài, trên lưng là thanh gần một mét hai trường đao, là Thâm Hồng · Tasha.

	"Lão đại, cái này ta đến."

	Bahar rơi ở giữa không trung, tầng tầng không gian sóng gợn khuếch tán, cặp kia màu xanh đen mắt ưng đặc biệt sắc bén.

	Tô Hiểu không có nhìn Tasha, cất bước tiếp tục đi tới.

	Boong.

	Trường đao kêu vang, chém về phía cái cổ của Tô Hiểu.

	Đ...A...N...G...G!

	Một đôi ưng trảo bắt lấy Tasha trường đao, so với tốc độ, Bahar không kém qua ai, nó thế nhưng là không gian hệ.

	"Khuyên ngươi vẫn là cùng ta đánh, chọc giận người sáng tạo ta, hậu quả rất nghiêm trọng đấy, tiểu côn trùng."

	Bahar nắm chặt Tasha đao, lưỡi đao cùng móng nhọn ma sát, rung lên kèn kẹt.

	Bahar lực lượng thua xa Tasha, thậm chí sẽ bị Tasha lực lượng phán định nghiền ép , nhưng Bahar có thể bằng vào xuyên qua không gian chống cự trảm kích lực, muốn chém lui nó, trước tiên đem nó không gian phụ cận chấn động chém vụn mới có khả năng, Tasha đối kháng không phải Bahar bản thân, mà là không gian phụ cận, đây là 'Không chi huyết mạch' năng lực, Bahar tự mình khai phá ra.
Kết chương.