Chương 57:: Trước sau chặn đường
 
 	Nhìn thấy hàng chữ này, Ōnoki rõ ràng kinh ngạc, ngược lại hắn đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Deidara đã bị người cứu đi, cho tới khi nào bị cứu đi, rất khả năng là trước hắn sử dụng Trần Thuẫn lúc, Deidara bị thừa loạn cứu đi.
 
 	Cứu đi Deidara đương nhiên sẽ không là Tô Hiểu, nếu như là hắn, chắc chắn sẽ không trên mặt đất lưu lại 'Bản gâu từng du lịch qua đây' chữ, sẽ làm như vậy người, không, sẽ làm như vậy gâu, trăm phần trăm là Bố Bố đứa thiếu não kia.
 
 	Bố Bố Uông trước mai phục tại phía trên bên trong nhà đá, ở thu đến Tô Hiểu tin tức sau, Bố Bố Uông ẩn núp vào lòng đất trong phòng giam.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ sẽ bị màu đen gai đá trúng mục tiêu, là bởi vì hắn ở cho Bố Bố Uông chế tạo một cái con đường an toàn, bởi vậy hắn có thể tránh né không gian càng ngày càng nhỏ, cuối cùng mới bị Ōnoki 'Siêu Gia Trọng Nham Chi Thuật' trúng mục tiêu.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu mục đích đều không phải tiến công Thụ Nham thôn hoặc giết chết Ōnoki, nghĩ công thôn hoặc diệt Kage, hắn chắc chắn sẽ không lấy hiện tại phương thức hành động.
 
 	Diệt thôn lời nói, tìm cơ hội theo bầu trời ném mạnh Apollo là lựa chọn tốt nhất, Apollo có thể nói là diệt thôn lợi khí, nhưng cần nắm chặt thời cơ tốt, rốt cuộc Apollo khởi động thời gian đủ có 30 giây, mà là một khi khởi động, Apollo liền vô pháp ẩn nấp, sẽ tỏa ra cực kỳ ba động khủng bố.
 
 	Obito từng ý đồ ở Tô Hiểu này cho tới Apollo, lấy này làm chiến tranh binh khí.
 
 	Tô Hiểu còn sót lại một viên Apollo, thêm vào Hokage thế giới chế tạo công nghệ so sánh lạc hậu, nghĩ tập hợp Apollo cần thiết tài liệu độ khó cực cao, riêng là không tìm được hỏa kim điểm ấy, liền đại biểu vô pháp làm ra Apollo.
 
 	Còn sót lại một viên Apollo, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cung cấp cho Obito, hắn còn muốn lưu làm khẩn cấp hoặc cùng kẻ địch đồng quy vu tận.
 
 	Vô pháp được Apollo, Obito đối này rất bất mãn, nhưng hắn cũng không thể trắng trợn cướp đoạt, việc này chỉ có thể liền như vậy thôi.
 
 	Tô Hiểu không phải đến diệt thôn, cũng không phải đến giết Kage, hắn là đến cướp người, bởi vậy hắn từ vừa mới bắt đầu liền không dự định cùng Ōnoki đánh nhau chết sống, vậy căn bản không ý nghĩa.
 
 	Ōnoki nhìn thấy Deidara không cánh mà bay rõ ràng sửng sốt chốc lát, nhưng vào lúc này, lòng đất ngục giam lối ra truyền đến đổ nát tiếng, là Tô Hiểu trảm sụp lối vào đường nối.
 
 	Tô Hiểu vài bước vượt qua thang đá, đến mặt đất, Tô Hiểu rõ ràng, phía sau sụp đổ đường nối không thể nhốt lại Ōnoki.
 
 	Lúc này Thụ Nham thôn bên trong đã loạn tung lên, ánh lửa hầu như nuốt hết cả tòa thôn trang.
 
 	Bố Bố Uông cứu ra Deidara đồng thời, Tô Hiểu đã cho A Mỗ truyền đạt lui lại chỉ lệnh, bởi vậy A Mỗ đã lùi tới Thụ Nham thôn bên cạnh một mặt bên dưới vách đá, bất cứ lúc nào chuẩn bị lui lại.
 
 	Tô Hiểu đến mặt đất đồng thời, nửa km ở ngoài A Mỗ thả người nhảy lên, nhảy lên phía sau vách đá, quay đầu liền chạy, không cần thiết chút nào những kia truy kích Nham Nhẫn.
 
 	Tô Hiểu hết tốc lực hướng Thụ Nham thôn biên giới phóng đi, trước những kia vây công A Mỗ Nham Nhẫn lập tức thay đổi mục tiêu, hướng Tô Hiểu vây tới.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu về phía trước tung ra một vật, những kia Nham Ẩn tuy rằng đều cảnh giác lên, nhưng bọn họ không đình chỉ đối Tô Hiểu vây quanh.
 
 	Vỡ!
 
 	Chói tai tiếng nổ mạnh truyền đến, bạch quang đem gần phân nửa Thụ Nham thôn bao phủ ở bên trong.
 
 	Giờ khắc này chính trực lúc chạng vạng, tia sáng tuy rằng không tính ám, nhưng mặt trời đã xuống núi hơn nửa, Tô Hiểu tung ra chính là viên đánh nổ đạn, hiệu quả so với tưởng tượng càng tốt hơn.
 
 	Nham Nhẫn nhóm nơi nào gặp qua đánh nổ đạn, bọn họ chỉ là cho rằng Tô Hiểu tung ra chất nổ, có chút Nham Nhẫn thậm chí nhìn chằm chằm đánh nổ đạn, cái kia chói mắt bạch quang, vừa ý cầu tạo thành thương tổn có thể tưởng tượng được.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu tung ra không phải phổ thông đánh nổ đạn, mà là theo máy móc trên đường mua được tăng mạnh bản đánh nổ đạn.
 
 	Ý đồ đem Tô Hiểu vây quanh mấy chục tên Ninja theo bản năng nhắm mắt lại, trong tai ong ong vang vọng.
 
 	Này không thể nghi ngờ là giết địch cơ hội tốt, có thể Tô Hiểu lại bước chân một sai, theo những Nham Ẩn này trong vòng vây quấn ra, mượn đánh nổ đạn tranh thủ thời gian nhảy lên vách đá.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Deidara đều rút khỏi Thụ Nham thôn, Obito còn đang Thụ Nham thôn bên trong bị vây công.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trên vách đá, nhìn về phía xa xa Obito, Obito ánh mắt cũng vừa vặn ở nhìn Tô Hiểu.
 
 	Obito hơi khẽ gật đầu, cũng bày ra một cái thủ thế, đại khái ý tứ là hắn có thể cho Tô Hiểu tranh thủ 2 đến 3 phút.
 
 	Đem Obito một mình lưu tại Thụ Nham thôn, đây là đã sớm thỏa thuận tốt kế hoạch, Obito có không gian năng lực, hắn bất cứ lúc nào có thể triệt.
 
 	Tô Hiểu chỉ là ở trên vách đá dừng lại chốc lát, lại như xa xa quần sơn trùng điệp bên trong phóng đi.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu gặp phải đã ở lui lại con đường hạng nhất chờ Bố Bố Uông, A Mỗ, Karin, A Mỗ gánh Deidara, Bố Bố Uông tắc cảnh giác ngồi xổm ngồi ở một bên.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đi lên trước, trực tiếp hướng đi Karin.
 
 	"Chờ đã, không muốn cắn phía sau lưng. . ."
 
 	Karin lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã kéo xuống Karin áo, em gái này cánh tay nơi dấu răng rất nhiều, nhưng trên lưng chỉ có vài chỗ dấu răng, mà là đều là Tô Hiểu lưu lại.
 
 	Tô Hiểu cắn ở Karin trắng nõn trên lưng, không biết là năng lực nguyên nhân vẫn là như thế nào, Karin mật ngọt mặt đỏ.
 
 	"A ~ ô."
 
 	Karin vừa định gọi, liền bị Tô Hiểu che miệng lại, hiện ở phía sau có rất nhiều truy binh, Ōnoki cũng ở trong đó.
 
 	Cắn ở Karin trắng nõn trên lưng sau, một cỗ nồng nặc sinh mệnh năng lượng tiến vào Tô Hiểu trong cơ thể, bắt đầu khôi phục nhanh chóng thương thế của hắn, trước mạnh mẽ chống đỡ Ōnoki Bụi Độn, Tô Hiểu khó tránh khỏi bị thương.
 
 	Mấy giây sau, Karin thân thể có chút xụi lơ, nàng trị liệu người càng mạnh, tiêu hao sinh mệnh năng lượng liền càng nhiều.
 
 	Tô Hiểu thể chất vượt xa Ninja, hắn 80 điểm chân thực thể lực thuộc tính, để Karin tiêu hao đại lượng sinh mệnh năng lượng, giờ khắc này Karin liền chân đều mềm nhũn.
 
 	"Ngươi. . . Làm sao. . . Hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng. . ."
 
 	Karin miệng lớn thở dốc, ánh mắt của nàng có chút kinh sợ, căn cứ Karin đánh giá, Tô Hiểu cắn nàng một lần, nàng sẽ bắt đầu run chân, nếu như ở trong vòng 5 phút cắn nàng lần thứ hai, nàng liền có thể hôn mê, nếu như liên tục ba lần lời nói, nàng nhất định sẽ chết.
 
 	Nhìn đã xụi lơ Karin, Tô Hiểu rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn rất nhanh đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp nâng lên Karin.
 
 	"Quần áo, quần áo."
 
 	Karin gấp giọng mở miệng, Tô Hiểu kéo một cái Karin y vật, Karin không còn lộ sạch.
 
 	Tô Hiểu dưới chân một đạp mặt đất, vừa muốn xông về phía trước.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông đột nhiên quát to một tiếng, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Số lượng?"
 
 	Tô Hiểu lý giải Bố Bố Uông ý tứ, phía trước có kẻ địch vây quanh.
 
 	Bố Bố Uông trên đất viết xuống một chuỗi chữ số.
 
 	"Xem ra là chọc bực Nham Ẩn, theo cánh triệt."
 
 	Tô Hiểu thay đổi lui lại phương hướng, lúc này hắn phía sau có Ōnoki dẫn người truy kích, phía trước là Nham Ẩn thôn bên kia đuổi tới tiếp viện bộ đội, song phương thành giáp công chi thế, muốn triệt, chỉ có thể ở song phương vây kín trước theo cánh triệt.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tốc độ đều không chậm, A Mỗ cũng đủ có 69 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, tuy rằng nó bình thường tốc độ có chút theo không kịp, nhưng hắn có loại xung phong năng lực, loại này xung phong năng lực tốc độ cực nhanh, mà là tốc độ sẽ theo xung phong thời gian tăng lên, đến cuối cùng, thậm chí so với Tô Hiểu tốc độ còn nhanh hơn.
 
 	Cứ như vậy, lui lại tiểu đội liền biến dị thường hỉ cảm, Tô Hiểu gánh một tên có chút hư thoát em gái (Karin), rất giống là hắn mới từ Thụ Nham thôn bên trong đoạt đến.
 
 	Bố Bố Uông đưa đầu lưỡi, thỉnh thoảng quan sát phía sau tình huống, bởi vì không nhìn đường, nó đánh vào trên nham thạch 5 lần, đánh vào trên vách núi 8 lần, thật có thể nói là là 'Lão tài xế' .
 
 	A Mỗ lại là càng chọc cười, hàng này bước hai cái tráng kiện chân lao nhanh, tuy rằng bước tiến lớn, có thể chạy lại không nhanh, nhưng ở khởi động xung phong năng lực sau, không dùng được ba giây, hàng này sẽ như một làn khói biến mất ở Tô Hiểu phía trước, chỉ để lại một tia màu vàng khói lửa.
Kết chương.