Chương 4230: Tiện tay kiếm tới

	Kiếm lôi Vô Tẫn Hải, một kiếm giết chết, một dưới thân kiếm, chính là đem Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt quấn vào trong biển sấm sét, đáng sợ cháy sém Lôi Thiểm điện đánh giết hướng Trường Tồn Kiếm Thần, muốn phải đem nàng ma diệt.

	Như vậy một kiếm liền sinh lôi hải, để bao nhiêu tu sĩ xem sợ nổi da gà, một kiếm như vậy, liền nghìn vạn dặm lôi hải, một kiếm hạ xuống xong, nào chỉ là một cái tu sĩ cường giả tan thành mây khói, chỉ bằng một kiếm này, là được diệt một môn nhất phái.

	Cường đại như vậy, kinh khủng như vậy một kiếm, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu lại có mấy người có thể tiếp được đến? Thật nếu là cùng là địch, như vậy một kiếm rơi xuống, có mấy cái môn phái truyền thừa bất diệt?

	"Một kiếm diệt một môn ——" có tu sĩ trẻ tuổi cường giả quản chi xem không rõ như vậy một kiếm ảo diệu, nhưng, thấy kinh khủng như vậy tuyệt luân uy lực, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Vào lúc này, bao nhiêu tu sĩ cường giả minh bạch Kiếm Châu năm cự đầu đáng sợ, trước đó, thiên hạ tu sĩ cũng đều từng nghe quá Kiếm Châu năm cự đầu uy danh, cũng đều biết Kiếm Châu năm cự đầu cường đại.

	Thế nhưng, mọi người đối với Kiếm Châu năm cự đầu cường đại, vậy cũng chỉ là dừng lại đang tưởng tượng bên trong mà thôi, không cách nào cụ thể đàm luận Kiếm Châu năm cự đầu cường đại.

	Hôm nay đã từng vừa thấy Kiếm Châu năm cự đầu xuất thủ, liền chân chính lãnh hội cái gì gọi là cường đại, cái gì gọi là vô địch.

	Trước đây đối với Kiếm Châu năm cự đúng, bao nhiêu tu sĩ trong lòng chính là kính ngưỡng kiêng kỵ, hiện tại vừa thấy Kiếm Châu năm cự đầu xuất thủ, nào chỉ là kính ngưỡng kiêng kỵ, đáng sợ như vậy thực lực, vậy đơn giản chính là để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, trong chớp mắt này ở giữa, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt chính là trường tồn kiếm dựng thẳng tại trước ngực, trường tồn kiếm tản mát ra từng sợi quang mang.

	Làm cái này từng luồng quang mang tại lẫn nhau giao ánh lúc, cái này từng sợi quang mang tại lẫn nhau quấn quít lúc, trong chớp mắt này ở giữa, Trường Tồn Kiếm Thần cả người như trở nên Hư Huyễn giống nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, thời không giống như quấn quít ở cùng nhau, đi qua cùng bây giờ đang ở cái này trong một sát na để cho người ta phân không phải là rõ ràng như vậy, tựa hồ, lúc này là quá khứ, đi qua cũng là hiện tại.

	Ở nơi này dạng quang mang chiếu rọi lúc, giống như hết thảy đều quấn quít lấy nhau, thời không đã kinh biến đến mức không cách nào phân rõ đi qua cùng hiện tại.

	Nếu như không thể phân rõ đi qua cùng hiện tại, như vậy, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt tựu tựa hồ không còn tồn tại giống nhau, nếu như nàng là đứng ở đi qua, lại làm sao có thể lấy hiện tại kiếm thương nàng?

	Cho nên, vào lúc này, Trường Tồn Kiếm Thần thân ảnh thoáng cái trở nên mơ hồ không rõ, giống như nàng đã đi ra bây giờ thời không, tiến nhập đi qua thời không.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" một trận lại một trận kim minh không ngừng bên tai, tinh hỏa bắn tung toé, mặc kệ Hạo Hải Tuyệt Lão một kiếm "Kiếm lôi Vô Tẫn Hải" là như thế nào cắn giết, chém chết rơi xuống, thế nhưng, đều không có biện pháp thương tổn được Trường Tồn Kiếm Thần, bởi vì hiện tại kiếm, vượt qua không được đi qua.

	"Tốt một cái trường tồn kiếm pháp." Thấy như vậy một màn, Hạo Hải Tuyệt Lão hét lớn một tiếng.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão kiếm thức đại biến, Lôi Trì điện biển trong nháy mắt tiêu thất, nghe được "Rầm" thủy tiếng vang lên, triều dâng dựng lên, triều lên là kiếm sinh.

	Triều sinh thần kiếm, vô tận thần kiếm liên tục mà đến, phác thiên cái địa.

	"Ta má ơi ——" làm triều sinh thần kiếm liên tục mà đến lúc, toàn bộ thiên địa như bị dìm ngập giống nhau, thấy vô số thần kiếm trong nháy mắt tàn sát tới, bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ hét to một tiếng.

	Thế nhưng, cái này triều sinh thần kiếm nhưng không bị thương cùng bất luận kẻ nào, mọi người là một trong ngây ngô, chỉ thấy triều sinh thần kiếm liên tục trường tồn kiếm lúc thì đi, tất cả thoạt nhìn là như vậy Hư Huyễn, là như vậy không chân thật.

	Nhưng mà, như vậy Hư Huyễn cùng không chân thật, nhưng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thực, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, rất nhiều tu sĩ cường giả mới ý thức tới, cái này liên tục mà đến triều sinh thần kiếm, không phải từ không gian cự ly lên liên tục mà đến, mà là theo thời gian cự ly lên lăn lăn đi, tại đi qua lúc, triều sinh thần kiếm, như dòng lũ thời gian giống nhau hướng Trường Tồn Kiếm Thần đánh tới, muốn đem Trường Tồn Kiếm Thần xoắn diệt.

	"Triều Sinh Thần Kiếm Thệ ——" tại triều sinh thần kiếm hướng Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt lăn lăn đi lúc, Hạo Hải Tuyệt Lão gào to một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, sinh triều tại đi qua thần kiếm theo bên trong dòng sông thời gian liên tục mà đến, muốn tại dòng sông thời gian lên triệt để xoắn diệt Trường Tồn Kiếm Thần.

	"Trường Tồn Việt ——" đang đối mặt liên tục mà đến "Triều Sinh Thần Kiếm Thệ" lúc, Trường Tồn Kiếm Thần quát một tiếng, tại trong chớp nhoáng này, dương kiếm lên, chém thời gian.

	Liền tại kiếm nâng lên trong nháy mắt, trong thiên địa thời gian tại đây tia lửa điện quang ở giữa tựa như là đình chỉ giống nhau, liền trong chớp mắt này ở giữa, dòng sông thời gian giống như thoáng cái bị chém đứt giống nhau, không còn có thời gian qua đi mà xuống, hết thảy đều ngừng lại.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình dường như định trụ giống nhau, xem thời gian đình chỉ chảy xuôi, tự mình không thể động đậy.

	Tại "Ầm" một trong tiếng, một kiếm chặt đứt thời gian, chặt đứt từ quá khứ liên tục mà đến "Triều Sinh Thần Kiếm Thệ" .

	Trong nháy mắt này, tất cả người còn chưa có lấy lại tinh thần, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt đụng kích không ngừng bên tai, giờ khắc này thời gian có khôi phục chảy xuôi, chỗ có cảm giác không thể động đậy tu sĩ tại trong chớp nhoáng này lại cảm thấy là bình yên vô sự, mảy may vô tồn, tựa hồ vào giờ khắc này thời gian lại khôi phục chảy xuôi, tất cả mọi người không bị ảnh hưởng.

	Làm mọi người có thể định nhãn vừa nhìn lúc, Trường Tồn Kiếm Thần đã kiếm rơi như mưa to, một kiếm lại một kiếm trầm đánh vào Hạo Hải Tuyệt Lão kẽ hở lên, trong khoảng thời gian ngắn, song phương xuất thủ, quyết đấu đặc sắc vô luân.

	Cự đầu quyết đấu, không gì sánh kịp, kiếm đạo ảo diệu, vô cùng nhuần nhuyễn nơi bày ra, mặc dù nói có thể chân chính lĩnh ngộ tất cả ảo diệu tu sĩ cường giả cũng không nhiều, thế nhưng, bất kỳ tu sĩ nào cường giả nếu là có thể nhìn thấy như vậy quyết đấu, giống nhau là đứng xem như si như say.

	Cự đầu quyết đấu, chỉ sợ là có thể đọc được từng chiêu từng thức, cũng có thể để bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả được ích lợi vô cùng.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, cả đời cũng khó nhìn thấy đến một lần cự đầu quyết đấu, nếu là có cơ hội vừa thấy, nếu là có thể từ đó được lợi, đích xác là cả đời được lợi, lại có ai nguyện ý bỏ qua đây.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là Trường Tồn Kiếm Thần cùng Hạo Hải Tuyệt Lão quyết đấu, hay hoặc giả là Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm cùng Lập Địa Kim Cương chiến đấu kịch liệt, song phương đều đánh cho long trời lở đất, kiếm khí xé rách không gian, muốn đem toàn bộ mênh mông biển lớn bắn chìm, sóng lớn ngập trời, nhật nguyệt vô quang, cũng là để rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem hết hồn.

	Nhìn như vậy đánh giết, Lý Thất Dạ nhưng là không hứng thú lắm, nhìn một hồi sau đó, đánh một cái ngáp, nói rằng: "Các ngươi kế tục, ta cầm kiếm trước."

	Mà lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương cũng còn trong lúc kích chiến, không nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra lúc, Lý Thất Dạ đã tiến lên.

	Lúc này Lý Thất Dạ một bước đứng tại trong hư không, tùy ý xung quanh kiếm khí tung hoành, bất luận cái gì cường bá lực lượng xé rách, thấy không có gì.

	"Hắn là muốn làm gì?" Gặp Lý Thất Dạ đột nhiên đứng dậy, rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị giật mình.

	"Kiếm tới ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ Hư Không đưa tay, bàn tay to chỉ là hướng trên nham thạch Vạn Thế Kiếm một chiêu.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, liền trong chớp mắt này ở giữa, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, Vạn Thế Kiếm một tiếng ré dài, kiếm minh thanh âm đâm xuyên qua thiên khung.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Vạn Thế Kiếm bay, hướng Lý Thất Dạ bay đi, liền tại mọi người còn không có thấy rõ ràng đây là xảy ra chuyện gì lúc, Vạn Thế Kiếm đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Như vậy một màn, quá đột nhiên, quá không cách nào tưởng tượng, tất cả mọi người không khỏi thoáng cái ngây dại, làm Vạn Thế Kiếm rơi vào Lý Thất Dạ trong tay lúc, tất cả mọi người như thoáng cái hóa đá giống nhau.

	Coi như là trong lúc kích chiến Hạo Hải Tuyệt Lão bọn họ, cũng không khỏi ngẩn ra, tất cả mọi người không thể tin được trước mắt như vậy một màn.

	Đây quả thực là chuyện không thể nào, không chỉ nói là những tu sĩ khác cường giả, chính là ở đây Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tất cả lão tổ, sợ sẽ là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn hắn cũng đều không thể tin.

	Từ bọn họ phát hiện Vạn Thế Kiếm sau đó, cũng đã là nghĩ hết tất cả biện pháp, đem hết tất cả thủ đoạn, bất luận là sử dụng cường đại vô cùng bảo vật, còn là thi triển vô song công pháp, hay hoặc giả là sử xuất người khác không tưởng tượng nổi thủ đoạn, đều không thể đạt được Vạn Thế Kiếm, bởi vì dựa vào một chút gần Vạn Thế Kiếm, cũng sẽ bị đáng sợ phù diễm thoáng cái đốt diệt.

	Cũng chính bởi vì vậy đáng sợ uy lực, làm cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều là thúc thủ vô sách, đều không thể đạt được Vạn Thế Kiếm.

	Có thể nói, chỉ cần có bất kỳ phương pháp nào, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cùng với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tất cả lão tổ, cường giả đều nghĩ qua, nhưng, cũng không cách nào đạt được Vạn Thế Kiếm.

	Hiện tại chế giễu, Lý Thất Dạ chỉ là đưa tay, hay không thi triển bất kỳ công pháp nào, cũng không có mượn bất luận cái gì bảo vật, liền kêu một tiếng "Kiếm tới", Vạn Thế Kiếm dĩ nhiên theo trên tảng đá bóc ra, bay vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Như vậy một màn, nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ không tin.

	Bọn họ hao tốn sức của chín trâu hai hổ đều không thể đạt được Vạn Thế Kiếm, Lý Thất Dạ chỉ là vẻn vẹn hai chữ, liền dễ dàng lấy, cái này căn bản là không thể nào.

	Thế nhưng, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, lại cứ bị Lý Thất Dạ dễ dàng thực hiện, như vậy một màn, có thể không làm cho tất cả mọi người chấn động theo a?

	Coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ nhân vật như vậy cũng không khỏi là một trong chấn động.

	Về phần những tu sĩ khác cường giả, vậy thì càng thêm không cần nói nhiều, bọn họ căn bản là không nghĩ ra, vì sao Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mất sức của chín trâu hai hổ đều không thể đạt được Vạn Thế Kiếm, Lý Thất Dạ lại có thể dễ dàng có?

	"Vạn Thế Kiếm ——" trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi đủ quát một tiếng, muốn hướng Lý Thất Dạ phóng đi.

	Đối mặt Vạn Thế Kiếm, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lại làm sao có thể buông tha đây.

	"Đừng hòng ——" tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương muốn xông tới lúc, lại bị Trường Tồn Kiếm Thần bọn họ chận lại.

	"Coong, coong, coong. . ." Trong chớp mắt này ở giữa, từng thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, tại trong chớp nhoáng này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành từng vị lão tổ đều dài hơn kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt nhìn chằm chằm, cũng muốn cướp đoạt Lý Thất Dạ trong tay Vạn Thế Kiếm.
Kết chương.