Chương 1361: Tiên nữ bạo tẩu
 
 	Lý Thất Dạ đuổi theo bóng ma về sau, Thuần Dương Tử bọn hắn chỉ có thể là đứng ở cốt thuyền bên trên chờ đợi lấy.
 
 	Mặc dù thời gian một khắc lại một khắc trôi qua , bất quá, Thuần Dương Tử bọn họ đều là trải qua sóng gió người, có thể bảo trì bình thản, cũng không vội nóng nảy, y nguyên bình tĩnh chờ đợi , chờ lấy Lý Thất Dạ trở về.
 
 	Bất quá, trừ lấy thời gian trôi qua, mặt biển y nguyên bình tĩnh, Lý Thất Dạ vẫn là không có nửa điểm âm thanh, khiến Hùng Thiên Tí cũng bắt đầu không khỏi gấp đi lên.
 
 	"Lý công tử có thể hay không xảy ra chuyện đâu?" Hùng Thiên Tí nhìn quanh mặt biển, không nhìn thấy Lý Thất Dạ thân ảnh, lo lắng nói ra: "Đi lâu như vậy vẫn chưa về, Lý công tử có thể hay không gặp được phiền toái gì đâu."
 
 	"Yên tâm, công tử hắn làm việc so với ai khác đều trầm ổn, không có niềm tin tuyệt đối hắn sẽ không dễ dàng vì đó, bất luận thời điểm nào, bất luận là nguy hiểm gì, hắn đều có thể toàn thân trở ra." Trác Kiếm Thi chậm rãi nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đối với Lý Thất Dạ là lòng tin mười phần, mặc dù đi lâu như thế Lý Thất Dạ vẫn không có trở về, các nàng y nguyên tin tưởng bất luận là lúc nào, Lý Thất Dạ vẫn là có thể toàn thân trở ra.
 
 	Thuần Dương Tử cũng không khỏi gật đầu nói ra: "Lý huynh sâu cạn, làm cho không người nào có thể thăm dò. Theo ta nhìn, liền xem như tại cái này Cốt Hải, chỉ sợ Lý huynh cũng là coi như không quan trọng, cái này khu khu Cốt Hải chỉ sợ là khốn không được Lý huynh dạng này Chân Long."
 
 	Nghe được Trác Kiếm Thi, Thuần Dương Tử bọn hắn như vậy đại nhân vật đều nói như thế, vốn là lo lắng Hùng Thiên Tí cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, nới lỏng không ít tâm.
 
 	Đám người Liễu Như Yên tiếp tục chờ đợi, mặt biển y nguyên bình tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Thời gian cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, cốt thuyền lay động, "Oanh, oanh, oanh" một trận vang lên ầm ầm, tựa như tận thế hàng lâm.
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Đám người Liễu Như Yên giật nảy cả mình, ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng có hung linh công kích bọn hắn cốt thuyền, nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện chấn động không phải đến từ bên ngoài, cũng không phải vùng biển này. Mà là cốt thuyền bản thân.
 
 	"Là tiên nữ ——" lúc này Hùng Thiên Tí thấy được từng sợi quang mang từ trong thuyền phát ra, giật nảy cả mình, hét lớn.
 
 	Đám người Liễu Như Yên vội vàng xông vào trong thuyền, khi bọn hắn xông vào trong thuyền về sau. Bọn hắn lúc này mới phát hiện chấn động là từ tiên nữ trên người phát ra.
 
 	Lúc đầu vẫn luôn rất ổn định tiên nữ ở thời điểm này, nàng đột nhiên toàn thân quang mang tăng vọt, ở thời điểm này tiên nữ toàn thân là tiên quang trùng thiên, tựa như là một vầng mặt trời đột nhiên muốn bạo tạc.
 
 	Tiên nữ toàn thân tiên quang ném ra ngoài, tựa như là tạo thành một cái thế giới. Để cho người ta cảm thấy kinh khủng là, trong thế giới này tựa hồ chất chứa có vạn thế vô song lực lượng.
 
 	Tựa hồ, cái này vạn thế vô song lực lượng tại rất cổ lão thời đại liền ngủ say, nhưng là, tại thời khắc này, cái này vạn thế vô song lực lượng tựa hồ muốn tỉnh lại.
 
 	Cái này còn không phải kinh khủng nhất sự tình, nhất làm cho người kinh dị chính là, tiên nữ vậy mà trạng thái mười phần vì ổn định, nàng thần thái biến ảo khó lường, lúc vui. Lúc buồn, lúc cười, lúc khóc. . .
 
 	Theo tiên nữ trạng thái không ổn định, vô tận tiên quang bên trong lực lượng cũng theo đó không ổn định, trong thế giới, cỗ này vạn thế vô song lực lượng tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ hoặc bộc phát.
 
 	Mặc dù cỗ lực lượng này phát cũng không có ngoại phóng, mà là ngủ say tại tiên nữ thể nội, khi cỗ lực lượng này thế giới mở ra thời điểm, chỗ xuất ra từng sợi lực lượng đều để người vì đó sợ hãi.
 
 	Xông vào trong thuyền, nhìn thấy tiên nữ ném ra vô số tiên quang. Tựa như là tạo thành một cái thế giới, cảm nhận được cái thế giới này xuất ra từng sợi lực lượng, đám người Liễu Như Yên cũng vì đó kinh dị.
 
 	Cái thế giới này lực lượng chỉ là xuất ra từng sợi mà thôi, nếu như nói nàng toàn bộ thế giới lực lượng đều ngoại phóng. Đó là cỡ nào vô địch, cỡ nào kinh dị, chỉ sợ là hủy thiên diệt địa, Tiên Đế cũng bất quá như thế.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." thanh âm vang lên, khi tiên nữ cái kia ném ra tiên quang trong thế giới lực lượng xuất ra từng sợi thời điểm, từng sợi lực lượng liền đầy đủ để cốt thuyền khó mà tiếp nhận.
 
 	Giờ này khắc này. Cốt thuyền vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, mà lại, theo tiên nữ từng sợi lực lượng bên ngoài dật, vết nứt càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ chiếc này cốt thuyền liền sẽ tan rã vỡ nát.
 
 	"Răng rắc" tiếng vỡ vụn âm vang lên, tiếp lấy nghe được "Soạt" thanh âm vang lên, chiếc này cốt thuyền có boong thuyền vỡ vụn, nhao nhao rơi xuống tại trong nước.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, lập tức đem đám người Liễu Như Yên dọa đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Mau ngăn cản nàng, không phải chiếc này sẽ phá hủy." Nhìn thấy dạng này một màn, Liễu Như Yên cũng không khỏi vì đó hãi nhiên thất sắc, kêu to nói ra.
 
 	"Làm sao ngăn lại? Ai có thể ngăn lại?" Thuần Dương Tử cũng không khỏi lớn tiếng nói.
 
 	Ngay cả hắn dạng này Kim Cương Bất Diệt thể tại tiên nữ trước mặt đều không chịu nổi một kích, như là đậu hũ, đối mặt cường đại như thế vô địch tiên nữ, ai dám đi ngăn lại? Đây quả thực là đối phó với Tiên Đế, một con đường chết!
 
 	"Sư tỷ trấn an nàng, chúng ta rời khỏi boong thuyền, làm tốt chuẩn bị rút lui." Liễu Như Yên gấp giọng nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi là tại trong bọn họ ôn nhu nhất ung dung người, nếu như nói, trong bọn họ ai có thể nhất trấn an người, chỉ sợ là muốn lấy Trác Kiếm Thi không còn ai.
 
 	Đám người Liễu Như Yên vội hướng mặt ngoài rút lui, Trác Kiếm Thi thật sâu hô hấp một tiếng, hướng tiên nữ đi đến, ôn nhu nói ra: "Tiên nữ muội muội, ngươi thật sâu hô hấp một chút, ổn định tâm tình của mình. . ."
 
 	Trác Kiếm Thi một bên lên tiếng trấn an tiên nữ, một bên hướng nàng đi đến, muốn tới gần nàng.
 
 	"Ba ——" một tiếng vang lên, Trác Kiếm Thi cách tiên nữ còn cách một đoạn, liền là một cỗ cường đại vô cùng lực lượng đập vào mặt, Trác Kiếm Thi kinh hãi, huyết khí ngoại phóng, muốn ngăn trở cái này lực lượng.
 
 	Nhưng, cái này vẫn là không làm nên chuyện gì, cả người bị đánh bay ra ngoài, Trác Kiếm Thi trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào, lúc này mới rơi vào boong thuyền, mặc dù là như thế, Trác Kiếm Thi y nguyên áp chế không nổi lăn lộn huyết khí, phun một ngụm máu tươi.
 
 	"Sư tỷ, ngươi không sao chứ." Liễu Như Yên kinh hãi, vội vàng đỡ lấy Trác Kiếm Thi.
 
 	Lúc này, Trác Kiếm Thi sắc mặt trắng bệch, lắc đầu, nàng chỉ là bị vô cùng cường đại lực lượng đánh bay, cũng không có đả thương được nội phủ!
 
 	Nhìn thấy một màn như thế, Hùng Thiên Tí không khỏi vì đó hãi nhiên, Trác Kiếm Thi cường đại hắn là thấy tận mắt, nhưng mà, hiện tại Trác Kiếm Thi ngay cả tới gần tiên nữ cơ hội đều không có.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt vỡ vụn thanh âm vang lên, cốt thuyền vết nứt càng ngày càng nhiều, thậm chí có một ít boong thuyền vỡ vụn rơi vào trong biển.
 
 	"Ta thử một lần!" Thuần Dương Tử nhìn thấy Trác Kiếm Thi căn bản là không có cách tới gần tiên nữ, hắn cũng không khỏi biến sắc, thật sâu hô hấp một hơi, thể phách sáng chói, kim quang ngoại phóng.
 
 	Lúc này Thuần Dương Tử đem Kim Cương Bất Diệt thể phát huy đến cực hạn, hắn chậm rãi hướng tiên nữ đi đến , vừa đi bên cạnh mở lời, nói ra: "Cô nương, ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn trợ cô nương một chút sức lực, để cô nương ngươi ổn định lực lượng. . ."
 
 	Thuần Dương Tử vừa nói, một bên đi vào bên trong đi, nhưng là, hắn còn không có tới gần tiên nữ, một cỗ cử thế vô địch lực lượng đập vào mặt, Thuần Dương Tử thật sâu hít thở một cái, kim quang dâng trào, hắn đỉnh lấy cỗ này cử thế vô địch lực lượng tiếp tục tiến lên, muốn tới gần tiên nữ.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" nhưng mà, Thuần Dương Tử còn không có tới gần tiên nữ, thế gian vô địch lực lượng liền nghiền ép Thuần Dương Tử, tại dạng này lực lượng nghiền ép phía dưới, Thuần Dương Tử thân thể đều biến hình, tựa như là một tôn đồng nhân bị cự thạch ép tới biến hình.
 
 	Thuần Dương Tử không cam tâm, cắn chặt răng, đỉnh lấy cỗ này cử thế vô song lực lượng tiếp tục tiến lên, hướng tiên nữ bên người tới gần, nhưng là, tiên nữ xuất ra lực lượng thực sự quá cường đại. Mặc dù Kim Cương Bất Diệt thể tốc độ chữa trị cực nhanh, nhưng là, tại như thế lực lượng nghiền ép phía dưới, lại nhanh chữa trị lực lượng cũng là uổng công.
 
 	"Răng rắc ——" xương vỡ tiếng vang lên, theo Thuần Dương Tử tiếp tục tiến lên, hắn Kim Cương Bất Diệt thể cũng khó mà tiếp nhận tiên nữ lực lượng, giờ này khắc này, Thuần Dương Tử trên người xuất hiện từng đầu vết nứt, mà lại, theo Thuần Dương Tử cắn răng tiếp tục tiến lên, trên người vết nứt là càng ngày càng nhiều, mà lại bắt đầu rịn ra máu tươi.
 
 	Tại tiên nữ như thế cử thế vô địch lực lượng nghiền ép phía dưới, Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể cũng chữa trị không được thương thế.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, cuối cùng, Thuần Dương Tử vẫn không có biện pháp tới gần tiên nữ, cả người hắn bị chấn động đến bay ra ngoài, lần này Thuần Dương Tử bị đánh bay tình huống so Trác Kiếm Thi còn nghiêm trọng hơn, hắn toàn bộ như lưu tinh bay ra cốt thuyền.
 
 	May mắn Liễu Như Yên xuất thủ nhanh, trong nháy mắt tế ra một đầu bảo thằng, đem đánh bay Thuần Dương Tử kéo về cốt thuyền, nếu không Thuần Dương Tử liền sẽ rơi vào trong cốt hải.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, ngay lúc này, boong thuyền vỡ ra, cả chiếc cốt thuyền đều nhanh muốn một phân thành hai.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Nhìn thấy cốt thuyền sắp vỡ nát, Hùng Thiên Tí bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nếu như cốt thuyền chìm, bọn hắn chỉ sợ sẽ táng thân đáy biển.
 
 	"Hiện tại chỉ có bỏ thuyền, chúng ta còn có cốt chu đào mệnh." Nhìn thấy cốt thuyền khó mà lại kiên trì bao lâu, Liễu Như Yên cũng đã biến sắc, làm ra quyết định nói ra.
 
 	"Tiên nữ làm sao bây giờ?" Trác Kiếm Thi nhìn xem y nguyên ngồi xếp bằng ở chỗ kia không nhúc nhích tiên nữ, không khỏi lo lắng nói.
 
 	Nhìn xem toàn thân ném ra ngoài tiên quang tiên nữ, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người khó giải, bọn hắn căn bản là không cách nào tới gần tiên nữ, lúc này coi như bọn hắn muốn bỏ thuyền đào mệnh, nhưng cũng vô pháp đem tiên nữ mang đi.
 
 	Vạn nhất tiên nữ theo cốt thuyền chìm vào Cốt Hải, nếu như nàng mất mạng, đám người Liễu Như Yên như thế nào hướng Lý Thất Dạ giao phó.
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người Liễu Như Yên cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thật sự là ứng phó vô sách, căn bản cũng không có biện pháp đem tiên nữ mang theo, nhưng là, bọn hắn cũng không thể trơ mắt nhìn tiên nữ chìm vào Cốt Hải.
 
 	"Soạt ——" liền đang đám người Liễu Như Yên ứng phó vô sách thời điểm, một trận tiếng nước vang lên, phi toa từ đáy biển chui ra, lập tức nhảy lên boong thuyền.
 
 	"Công tử gia, ngươi rốt cục trở về." Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ từ phi toa bên trong nhảy ra ngoài, đám người Liễu Như Yên cũng không khỏi cuồng hỉ, Liễu Như Yên gấp giọng kêu lên.
 
 	Vừa nhìn thấy tiên nữ trạng thái, vừa mới trở về Lý Thất Dạ đều lập tức sắc mặt đại biến, phân phó nói ra: "Các ngươi chuẩn bị lên cốt chu!"
 
 	Vừa dứt lời dưới, hắn thật sâu hít thở một cái, hướng tiên nữ đi đến, nhưng là, Lý Thất Dạ còn không có tới gần tiên nữ, liền nghe đến xương vỡ thanh âm vang lên, máu tươi lập tức nhuộm đỏ xiêm y của hắn, tiên nữ lực lượng vô địch trực tiếp đem Lý Thất Dạ xương cốt nghiền nát!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.