Chương 208 : Vây kín.
Lăng Châu bắc bộ, nhất danh thân hình còng xuống lão giả đang ngồi tại một chiếc xe bên trong. 

Tài xế lúc này đem xe dừng ở bên đường. 

" Lão tiên sinh, phía trước mấy cái khu đều phong tỏa, hiện tại đi không được, muốn không ngài ở chỗ này chờ một chút? " 

Còng xuống lão giả lắc lắc đầu, tiếp đó thanh toán tiền cầm lấy chính mình bao xuống xe. 

Trong đầu lúc này đột nhiên vang lên Ô Huyễn thanh âm. 

" Ta bên này cường giả quá nhiều! Ta xông không đi qua! Ngài nhất định phải giúp ta phân tán một điểm chú ý lực! " 

" Ta biết rõ. " 

Lão giả trả lời một câu phía sau, mang theo chính mình bao bước nhanh đi thẳng về phía trước. 

Đợi đến một chỗ không người ngõ hẻm bên trong phía sau, hắn dừng lại bước chân. 

Xác định tứ phía không có giám sát phía sau, hắn trên thân y phục bắt đầu vỡ tan. 

Không qua bao lâu, hắn liền hóa thân thành nhất chích cao tới sáu bảy mét miệng rộng cự quái! 

Theo sau hắn mở ra kinh khủng miệng rộng, nhất chích toàn thân hồng sắc, toàn thân tràn đầy dịch nhờn, hình như con gián quái vật liền từ hắn trong miệng bò lên ra tới. 

Này quái vật cùng dạng có sáu bảy mét lớn nhỏ, vừa mới xuất hiện liền hướng phụ cận một toà cao lâu phi đi qua. 

Lão giả ngậm miệng, mấy hơi thở phía sau lại khôi phục lúc trước bộ dáng. 

Theo sau hắn bình tĩnh mà từ bên cạnh trong bọc cầm ra y phục mặc vào, tiếp tục hướng phương nam bước nhanh đi đến. 

Chốc lát sau đó, xa xa đại lâu truyền tới một tiếng oanh minh, ngay sau đó chói tai tiếng cảnh báo vang vọng tại quảng trường bên trong. 

Nguyên bản bình tĩnh đường đi trong nháy mắt một phiến đại loạn. 

Lão giả đi một chút chợt dùng sức một giậm chân, phạm vi mấy trăm mét mặt đất bỗng nhiên lún sâu, bên cạnh cư dân lâu như là giấy giống như trong khoảnh khắc toàn bộ sụp đổ. 

......

" Ta tại bắc bộ làm ra điểm động tĩnh, ngươi chống đỡ trụ, ta lập tức liền tới tiếp ứng ngươi. " 

Ô Huyễn trong đầu vang lên lão giả thanh âm, nghe được này lời nói, nó cắn răng xông vào cái kia không người quảng trường bên trong. 

Nó đảo là có thể xâm nhập cư dân lâu bên trong giết mấy người, lại huyễn hình thành nhân loại bộ dáng. 

Thế nhưng bây giờ loại này tình huống, hoàn toàn không thể thực hiện được. 

Tất cả mọi người không ra tới, nó liền tính huyễn hình thành nhân loại, cũng không thể đi ra ngoài, chỉ cần một đi ra ngoài, liền hội bị phát hiện. 

Trốn ở trong phòng không đi ra càng không thể thực hiện được, dạng này cùng chờ chết không khác. 

" Hô! " 

Hít sâu một hơi, bây giờ nó chỉ có thể mong mỏi tại tiến lên lộ tuyến phía trên không gặp được quá cường cường giả, bằng không thì, nó chỉ có tử lộ một đầu. 

......

Cùng lúc đó. 

Hà Mộc đã vượt qua Lăng Châu chiến đại. 

Tai nghe bên trong lúc thỉnh thoảng lại liền vang lên Vương Tiểu Đằng thanh âm. 

" Hà Mộc, Lăng Châu bắc bộ đột nhiên xuất hiện cực cường phi hành quái vật! Trừ cái này ra, còn có dị thường cường liệt mặt đất ba động! 

Bây giờ đã tạo thành không nhỏ thương vong, một bộ phận cường giả bất đắc dĩ phía dưới đuổi về Lăng Châu bắc bộ. " 

......

" Hà Mộc! Cái kia huyễn hình thích khách tốc độ rất nhanh! Vượt xa bình thường sức chiến đấu một ngàn Hồng Vụ chiến sĩ! Chỉ sợ chỉ có phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích cường giả mới có hi vọng ngăn lại nó! " 

......

" Thái Ban đem thương ném ta nơi này, hắn lập tức liền có thể đuổi kịp ngươi! " 

......

Nghe những này dồn dập lời nói, Hà Mộc nội tâm cực kỳ tỉnh táo. 

Xa xa không người lái gào thét, không ít laser quét tại hắn trên thân. 

Hắn trong đầu nhưng là tại hồi tưởng một năm trước tại trong nhà thu đến ca ca tin người chết một màn. 

Bây giờ này huyễn hình thích khách rốt cục phát hiện ra thân, hắn sao có thể lại nhượng nó đào thoát? 

Lần này nếu là nhượng nó chạy, cái kia về sau chỉ sợ rốt cuộc bắt không được nó. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc quanh thân hồng vụ dần dần trở nên nồng đậm đứng lên. 

Lúc này, hắn phảng phất thành một cái vòng xoáy, phạm vi mấy trăm mét bên trong hồng vụ đều tại hướng hắn hội tụ. 

......

" Lần này nếu là bắt không được nó, chúng ta Lăng Châu thị! Chúng ta Nam Phương đạo mặt mũi gì tồn! " 

Thiên Môn khu một chỗ làm việc lâu bên trong, Nam Phương đạo chấp chính quan một mặt phẫn nộ, trầm giọng quát. 

Theo sau hắn bước nhanh đi đến cách đó không xa cực lớn điện tử địa đồ phía trước. 

Địa đồ phía trên có một cái nhanh chóng di động điểm đỏ, đang dần dần thâm nhập Lăng Châu thị nội bộ. 

" Nhượng thủ hộ giả theo bên phải chặn đường! 

Mặt khác mấy vị Chiến Vương theo bên trái chặn đường! Lăng Châu đại học hiệu trưởng từ trung gian chặn đường! 

Về phần bắc bộ cái kia quái vật, giao cho các khu thủ hộ giả cùng Hồng Vụ liên minh! 

Hôm nay mặc kệ thế nào, đều muốn cầm xuống nó! Ta liền không tin! Lấy nó thực lực có thể chạy ra chúng ta Lăng Châu! " 

Tiếng nói rơi xuống, chốc lát sau đó, địa đồ phía trên xuất hiện sáu cái lam điểm, từ bất đồng phương hướng hướng cái kia điểm đỏ bọc đánh tới. 

Nhưng Lăng Châu thị dù sao là đại thành thị, mỗi cái khu đều có tiểu thành thị lớn nhỏ. 

Này sáu cái lam điểm tuy nói tại lấy cực kỳ kinh người tốc độ hướng điểm đỏ tới gần, nhưng xem bộ dáng chí ít còn cần 10 phút mới có thể đối cái kia điểm đỏ hoàn thành vây kín. 

......

Trên đường đi thập phần trống trải. 

Chỉ có Ô Huyễn tại không ngừng chạy như điên. 

Sau lưng thỉnh thoảng truyền tới vài tiếng truy binh hò hét, bên tai đều là quảng bá bên trong cảnh cáo thanh âm. 

Trừ cái này ra, trên bầu trời treo cao không người lái như cũ tại đối với nó tiến hành xạ kích. 

Này đủ loại cảm giác áp bách hội tụ tại cùng một chỗ, nhượng nó nội tâm trở nên thập phần điên cuồng, hai mắt càng là xích hồng một phiến. 

Trong đầu lúc này lại vang lên lão giả thanh âm. 

" Lệch đi một chút phương hướng, ngươi hiện tại chạy phương hướng đang có cường giả đi qua chặn đường. " 

Nghe được này thanh âm, nó đi phía trái nghiêng nghiêng. 

Không qua bao lâu, trong đầu lại vang lên lão giả thanh âm. 

" Hiện tại cái kia phương hướng cũng có người, so lúc trước cái kia càng cường. " 

Nó lại nghiêng nghiêng. 

" Còn là có người...... Là đầu tử lộ. " 

......

Ô Huyễn nghe vậy trên đầu xúc giác kịch liệt địa chấn rung động đứng lên, rất hiển nhiên, lúc này nó nội tâm cực độ phẫn nộ. 

" Ta đạp mã đến cùng hướng nào mà chạy? " 

Lão giả trầm mặc. 

Qua thật lâu mới trả lời: " Tận lực đi Thiên Môn khu a, nơi đó hoàn cảnh ngươi quen thuộc nhất, nhớ kỹ, tìm một cái chỗ người nhiều địa phương hỗn đi vào. 

Bọn hắn tưởng phân biệt ngươi cần hoa rất dài một đoạn thời gian. 

Chỉ cần kéo đến ta chạy tới, ngươi liền có thể sống đi xuống. " 

Ô Huyễn trên đầu xúc giác hơi hơi rung động. 

" Ta biết rõ! " 

Đáp lại một câu phía sau, nó bắt đầu bất quy tắc mà tiến lên. 

Lăng Châu thị rất lớn, rất nhiều địa phương nó đều không phải rất quen thuộc. 

So sánh với phía dưới, đã từng chấp hành qua nhiệm vụ Thiên Môn khu là nó quen thuộc nhất một cái khu. 

Muốn biết rõ, lúc trước nó tại cái kia phụ cận toàn bộ quan sát nửa tháng mới động thủ. 

Chờ đi Thiên Môn khu, tìm một cái chỗ người nhiều địa phương hỗn đi vào, chờ đồng bạn qua tới, nó trực tiếp trốn đến đồng bạn trong bụng. 

Sau đó, vô luận là đồng bạn hỗn ra ngoài cũng hảo, còn là giết đi ra cũng hảo. 

Nói tóm lại, nó đều có thể sống xuống tới. 

Có còn sống hi vọng, nó lập tức liền trở nên tỉnh táo vô cùng, tiến lên lộ tuyến trở nên càng ngày càng lơ lửng. 

Nhưng lại là càng ngày càng tới gần Thiên Môn khu. 

......

Ý đồ của nó tự nhiên dấu diếm bất quá Nam Phương đạo chấp chính quan. 

Chốc lát sau đó, Lăng Châu thị bên trong những cái kia cường giả cũng dần dần thay đổi phương hướng. 

Nếu như từ địa đồ phía trên xem, sáu cái lam điểm lúc này đã hình thành một cái nửa vòng tròn đem điểm đỏ bao khoả đứng lên. 

Đồng thời cái này nửa vòng tròn đang tại trở nên càng ngày càng nhỏ. 

Dùng không được bao lâu, liền có thể đem điểm đỏ vây tại trung gian. 

......

Ô Huyễn liều mạng chạy như điên, giờ khắc này nó hoàn toàn chú ý không được thân thể phải chăng có thể thừa nhận được. 

Chạy chạy, nó khóe miệng dĩ nhiên thấm ra tiên huyết. 

Nhưng Thiên Môn khu khoảng cách nó cũng càng ngày càng gần. 

Cái kia quen thuộc đường đi, quen thuộc kiến trúc cho nó một loại mạc danh cảm giác an toàn. 

Dần dần, nó dĩ nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Cái kia nụ cười đã có điên cuồng, còn có mấy phần mạc danh đắc ý. 

" Thiên Môn khu, người nhiều địa phương? Quá nhiều! " 

Trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu, nó trực tiếp hướng trong ấn tượng cái nào đó địa phương chạy như điên mà đi. 

......

Ba phút phía sau. 

Mắt thấy sắp đến chỗ mục đích, xa xa nhưng là có một hùng tráng vô cùng trung niên nhân hướng nó kích xạ mà đến. 

Song phương lúc này khoảng cách chưa đủ 3000 mét. 

3000 mét đối bọn hắn bực này thực lực người tới nói, chỉ bất quá là mười mấy giây sự tình. 

Ô Huyễn thấy vậy chợt một cước đem bên đường một cỗ ô tô đá phía trên bầu trời. 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ vang, ô tô lăng không bạo tạc! 

Ô Huyễn thừa dịp nùng yên chui vào phụ cận một đống kiến trúc bên trong. 

Đại lượng kiến trúc bắt đầu sụp đổ, nhất đạo linh hoạt đến cực điểm thân ảnh tại kiến trúc bên trong không ngừng xuyên hành. 

Mỗi qua một đống kiến trúc, cái kia kiến trúc đều hội hủy hoại. 

Không qua bao lâu, chung quanh liền nhấc lên đại lượng bụi đất, tầm nhìn dần dần biến thấp. 

Xa xa đại lượng không người lái nhanh chóng hội tụ mà đến. 

Sáu vị cường giả theo sáu cái phương hướng trước sau xuất hiện, đem xung quanh mấy trăm mét hoàn toàn bao vây. 

Ngay sau đó lại xuất hiện một nhóm thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ. 

Mà lúc này, sáu vị cường giả vây kín trung gian khu vực, dày đặc kiến trúc quần dĩ nhiên toàn bộ sụp đổ. 

Từng đợt tiếng cầu cứu theo phế tích phía dưới truyền tới. 

Sáu vị cường giả cũng không có lập tức hành động, mà là riêng phần mình trông coi riêng phần mình phương vị, yên lặng mà trạm tại chỗ cao nhìn xem trung gian sụp đổ kiến trúc quần. 

Chờ đợi ước chừng 5 phút phía sau, đại lượng đội hành động đặc biệt đội viên cùng quân đội nhân viên lần lượt xuất hiện. 

Bọn hắn dùng các chủng đa dạng đặc chủng xe chiếc đem này mấy trăm mét phạm vi hoàn toàn bao vây, đồng thời dùng dây thừng kéo vành đai cách ly. 

Đông đảo không người lái đem tức thì đem này phương viên bên trong mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều giám thị đứng lên. 

Tất cả mọi người nhìn xem này trung gian một phiến phế tích, im lặng không lên tiếng. 

Đại gia đều biết rõ, cái kia huyễn hình thích khách liền tại này mấy trăm mét phạm vi bên trong. 

Mà nơi này, trước kia là một sở học giáo. 

Này không lớn địa phương, lúc này tụ tập chừng hơn một ngàn danh sư sinh!
Kết chương.