Chương 161: Tam Phân Bán đường, cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ

	2022-03-31 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 161: Tam Phân Bán đường, cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ

	Kỷ Uyên mặt không đổi sắc, ngồi ngay ngắn như núi.

	Hắn không cảm thấy vị kia khó khăn lắm ngưng tụ một đầu tay mạch nữ tử kiếm thị, có thể tại mấy vị thay máu cao thủ ngay dưới mắt.

	Hành thích giết chết nâng, lại còn có thể đạt thành.

	Huống chi, kia đạo trắng như tuyết tấm lụa lăng lệ kiếm quang.

	Nhìn như thanh thế cực lớn, kì thực cũng không tất phải giết ý.

	Múa kiếm nương tử váy trắng tung bay, ba thước thanh phong quang Hoa Diệu mắt.

	Mấy trăm bước vượt ngang mà qua, kiểu thiên thân hình nhào vào chính đường.

	Đông Hoài da mặt lắc một cái, khí huyết thốt nhiên muốn phát, đứng dậy làm bộ.

	Trình Thiên Lý mặt mày trầm tĩnh, tay phải nắm chén vàng chén rượu, tùy thời đều muốn ném ra.

	Lấy hai người này tu vi võ đạo, hợp lực trấn áp một cái thông mạch hai cảnh "Yếu đuối" nữ tử.

	Tất nhiên là lại cực kỳ đơn giản!

	Đám người bên trong, chỉ có Tần Vô Cấu thoải mái nhất.

	Nàng thậm chí còn có thừa, ngẩng thon dài cái cổ nhấp một miếng khoái hoạt nhưỡng.

	Boong boong!

	Chỉ thấy kia vệt bạch y bước vào chính đường, kiếm thế đột nhiên vừa thu lại, đãng xuất âm vang thanh âm.

	Hoành không quay lại, giơ kiếm tề mi.

	Về sau, chân trần chạm xuống đất, váy chuyển động, dường như cánh sen nở rộ.

	Một thân cao gầy dáng người đột nhiên uể oải, làm ra chỉnh đốn trang phục nửa quỳ dáng vẻ.

	"Mời Tần thiên hộ xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, cứu lâu chủ!"

	Vị nữ tử này kiếm thị nhất động nhất tĩnh, đều là ngoài dự liệu.

	Đông Hoài, Trình Thiên Lý đám người thấy thế, cưỡng ép kềm chế xuất thủ xúc động.

	"Cứu Tô Mạnh? Hắn chính là Tam Phân Bán đường Long đầu (vòi nước), Kim Phong Tế Vũ lâu lão bản, Đại Danh phủ bạch đạo thủ lĩnh. . . Cùng triều đình không ít đại thần giao hảo, lục bộ Thượng thư cũng phải cấp mấy phần chút tình mọn."

	Tần Vô Cấu nhìn cũng không nhìn cúi đầu khẩn cầu nữ tử kiếm thị, hững hờ nói:

	"Nhân vật như hắn, tuy nói lưu lạc giang hồ đầy người phong trần, không có cách nào phong hầu bái tướng,

	Nhưng là xem như đại phú đại quý, muốn cái gì có cái đó.

	Cầm Tâm, ngươi nói, ta Bắc trấn phủ ty một giới thiên hộ,

	Có năng lực gì đi cứu vị này kinh phong tật vũ Hồng Tụ đao?"

	Kỷ Uyên nhướng mày, hắn từ nơi này phiên trong lúc nói chuyện với nhau đánh hơi được cẩu huyết hương vị.

	Nguyên bản uống rượu làm vui không thú vị sức mạnh đột nhiên tiêu tán, nháy mắt giữ vững tinh thần.

	Dù sao ai sẽ không thích ăn dưa đâu?

	"Tần tỷ tỷ. . . Thiên hộ đại nhân!"

	Tên gọi "Cầm Tâm "  nữ tử kiếm thị nghe tiếng rơi lệ, tiếng như tiếng than đỗ quyên.

	"Tam Phân Bán đường tràn ngập nguy hiểm! Kim Phong Tế Vũ lâu đổi chủ sắp đến!

	Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, nơi này tỷ tỷ, muội muội, cái nào không phải Thiên hộ đại nhân tri kỷ, thể mình người, thật chẳng lẽ bỏ được các nàng rơi vào Hà Vân Sầu ma chưởng?"

	Tần Vô Cấu mặt không biểu tình, buông ra trong ngực Nhụy nhi.

	Ngồi thẳng người, thản nhiên nói:

	"Lúc trước ta cũng đã nói, Tô Mạnh hắn thương hương tiếc ngọc, nguyện ý cho các ngươi những khổ này sai người nhi một nơi chỗ an thân, là thiện tâm.

	Có thể Kim Phong Tế Vũ lâu cho dù tốt, cuối cùng cũng là nghênh đón mang đến Phong Nguyệt chi địa, thiếu không được thị phi cùng ân oán.

	Bởi vậy sớm mấy năm, ta mới nhiều lần đề cập muốn bắt bạc vì ngươi chuộc thân.

	Lấy ngươi thượng hạng căn cốt, chỉ cần sư thừa còn có thể,

	Ngồi ba cảnh nhìn bốn cảnh, không khó.

	Có thể ngươi tập trung tinh thần nhào trên người Tô Mạnh, cam tâm tình nguyện làm kiếm thị vũ cơ!"

	Tần Vô Cấu mày ngài nhíu chặt, mắt phượng hàm sát, càng nói càng tức, phảng phất chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Bởi vì thân Hoài Long tử huyết mạch, nàng thường ở chốn khói hoa, nhờ vào đó áp chế nội tâm bốc lên dục niệm dòng lũ, làm quen không ít tam giáo cửu lưu tính tình bên trong người.

	"Ngươi kêu ta một tiếng tỷ tỷ, ta cũng không còn khoe khoang thân phận, từ trong lòng đưa ngươi coi là muội muội, ngóng trông ngươi có khả năng giang hồ, miễn cho cuốn vào trong đó."

	Tần Vô Cấu thanh âm hiện lạnh, nhìn về phía quỳ xuống đất không dậy nổi Cầm Tâm.

	"Phải biết, Tô Mạnh không chỉ là Kim Phong Tế Vũ lâu lão bản, hắn vẫn Tam Phân Bán đường Long đầu đại ca, giang hồ bạch đạo nhất hô bách ứng Hồng Tụ đao!

	Trong tay hắn nắm lấy Đại Danh phủ một phần ba nghề võ, sòng bạc, kim ngân khí vật mua bán lớn, cây to đón gió, sớm muộn sẽ xảy ra sự cố!

	Ta đi Đông Hải phủ tuần sát trước đó, liền liền khuyên qua ngươi vị kia Tô Lâu chủ, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang tài năng bo bo giữ mình.

	Hắn hai cái huynh đệ kết nghĩa, một cái âm, một cái hung ác, đánh lấy Tam Phân Bán đường tên tuổi, đã làm nhiều lần quá giới hạn bẩn chuyện thối nát, càng đắc tội hơn vai diễn cũng không tại số ít.

	Có thể Tô Mạnh lại cứ không tin, nhất định phải nuôi hổ gây họa, đợi đến hôm nay phản phệ bản thân!"

	Cầm Tâm thân thể mềm mại khẽ run, không lời nào để nói.

	Nàng hai tay nâng kiếm, khom người hạ bái, cái trán dán tại trên sàn nhà.

	Chính đường bên trong, bầu không khí lập tức trầm ngưng.

	Đám người hoặc là cúi đầu uống rượu, hoặc là bị lệch ánh mắt.

	Ngược lại là những cái kia cùng đi thanh lâu nữ tử, dường như âu sầu trong lòng, không chỗ ở nức nở.

	Vui trống thanh âm im bặt mà dừng, náo nhiệt ăn uống tiệc rượu như vậy coi như thôi.

	Tần Vô Cấu mặt không biểu tình, nhẹ nói:

	"Hôm nay bản là Kỷ bách hộ làm chủ, ta lại bởi vì việc riêng tư của cá nhân quấy rối mọi người hào hứng. . . Ngày sau lại bù một trận, xem như cho chư vị đồng liêu chịu nhận lỗi."

	Đông Hoài cùng Trình Thiên Lý nghiêm mặt đối mặt, vẫn chưa toát ra bất luận cái gì trách tội ý tứ.

	Mặc dù ba người cùng là thiên hộ, có thể Tần Vô Cấu tuần săn Đông Hải bảy châu chi địa, chém giết long tử long chủng, lập xuống công lao vô số.

	Tăng thêm đối phương cùng Ngao chỉ huy sứ quan hệ thân mật , cùng cấp cha con bình thường.

	Địa vị tất nhiên là không giống bình thường.

	Nếu không phải tuyệt võ đạo tông sư con đường phía trước, tương lai Bắc nha chỉ huy sứ vị trí, có lẽ đều là Tần Vô Cấu vật trong bàn tay.

	Kỷ Uyên buông xuống chén vàng, thản nhiên nói:

	"Thiên hộ nói quá lời.

	Phượng Hoàng trên đài trận này múa kiếm, đến như lôi đình thu tức giận, thôi như giang hải ngưng thanh quang,

	Đặc sắc xuất hiện, đường hoàng đại khí, đã để ta mở rộng tầm mắt, chuyến đi này không tệ."

	Tần Vô Cấu mắt phượng nhắm lại, khóe miệng kéo ra một tia đường cong, dường như cười khẽ:

	"Kỷ bách hộ ngược lại là tốt văn thải, thuận miệng liền có câu hay."

	Trong lúc vô tình làm một lần kẻ chép văn, Kỷ Uyên không chút nào xấu hổ, chắp tay nói:

	"Thiên hộ quá khen, xin thứ cho Kỷ mỗ lắm miệng hỏi một câu,

	Đã vị kia kinh phong tật vũ Hồng Tụ đao như thế,

	Đến tột cùng sẽ phạm chuyện gì, đắc tội rồi người nào,

	Mới có thể để hắn hồng nhan tri kỷ làm ra như vậy khẩn cầu thái độ?"

	Hắn cách Tần Vô Cấu gần nhất, tinh nhãn dư quang nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền có thể nhìn thấy con kia màu da tuyết trắng ngưng như ngọc bàn tay mềm nắm được cực gấp.

	Nếu như bằng vào mệnh số gia trì tỉ mỉ cảm ứng, vị này Tần thiên hộ mặt ngoài lạnh lùng như băng, thờ ơ.

	Bên trong lại là khí huyết cuồng bạo, giống như dòng lũ như muốn vỡ đê.

	Kia cổ chích nhiệt nóng hổi ý vị, tựa như lôi quang phun trào dâng lên, ẩn chứa đáng sợ sâm nhiên hơi thở.

	"Kỷ bách hộ đối giang hồ mưa gió cũng có hứng thú?"

	Tần Vô Cấu lại tiếp tục cầm bốc lên trên bàn chén vàng, quay đầu hỏi.

	"Dứt khoát vô sự, lúc này rượu ngon, mỹ nhân, cảnh đẹp trước mắt, không ngại vừa nghe một cái, tạm thời coi là giết thời gian."

	Kỷ Uyên chủ động cho một bậc thang, hòa hoãn chính đường bên trong cục diện khó xử.

	Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Tần Vô Cấu rõ ràng cùng cái này Cầm Tâm kiếm thị quan hệ không ít.

	Nếu thật sự yên lặng theo dõi kỳ biến , mặc cho hai vị nữ tử tiếp tục giằng co nữa, chỉ sợ làm cho không tốt kết thúc.

	"Nói đến, cái này cọc sự cùng Kỷ bách hộ ngươi còn có mấy phần quan hệ."

	Tần Vô Cấu cố ý không đi nhìn quỳ sát tại đất Cầm Tâm, ôn nhu nói:

	"Chắc hẳn ngươi cũng biết, Đại Cảnh không thể so tiền triều , mặc cho tông phái hùng ngồi một chỗ, tựa như thổ Hoàng đế.

	Thánh nhân thế vững chắc thiên hạ về sau, ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu, vì chính là quét sạch bất chính chi phong.

	Đừng nhìn Tam Phân Bán đường gia đại nghiệp đại, hô phong hoán vũ, nhưng nếu không triều đình cho phép, quý nhân làm chỗ dựa, nó mặt này lá cờ tuyệt đối lập không được.

	Tô Mạnh xuất thân bần hàn, không cha không mẹ, càng không sư môn.

	Trước đây dựa vào bán tranh chữ mà sống, hai mươi ba tuổi tại Bàn Dương hồ một đao chém giết giày sắt cướp Vạn Vũ Hành, từ đó thanh danh vang dội."

	Kỷ Uyên ngưng thần yên lặng nghe, trong lòng hiếu kì vị kia Kim Phong Tế Vũ lâu chủ cùng đồ mạt lộ, vì sao có thể cùng bản thân nhấc lên?

	"Ba mươi tuổi thời điểm, cuối cùng bước vào cảnh giới hoán huyết, cùng hai cái huynh đệ kết nghĩa —— 'Đạn Chỉ Kinh Lôi' Hà Vân Sầu, 'Hỗn Nguyên phích lịch' Lôi Chuẩn một đợt đứng thẳng ba phút rưỡi toà này đường khẩu."

	Tần Vô Cấu đúng như kể chuyện bình thường, đem toà này Thiên kinh thành đệ nhất đại bang lai lịch nói rõ.

	"Vì sao muốn gọi Tam Phân Bán đường, chính là bởi vì đường khẩu bên trong sinh ý, Tô Mộng, Hà Vân Sầu, Lôi Chuẩn đám người chỉ lấy ba phút rưỡi.

	Biến mất những thứ khác chi tiêu, còn dư lại đem toàn bộ dùng cho bang chúng tử thương trợ cấp, cùng chăm sóc người nhà con cái."

	Kỷ Uyên da mặt khẽ nhúc nhích, ba vị này đường chủ ngược lại là sẽ thu mua lòng người.

	Khó trách Tam Phân Bán đường ngắn ngủi năm năm liền có thể điên cuồng lớn mạnh, đem sinh ý làm được toàn bộ Đại Danh phủ, trở thành Thiên kinh bạch đạo một phương thủ lĩnh.

	Có vô số thủ hạ nguyện ý quên mình phục vụ liều mạng, lo gì đại sự không thành?

	"Thiên kinh thành ngũ đại bang, trừ Tam Phân Bán đường,

	Nguyên bản còn có Đại Giang hội, Đao Kiếm minh, Tào bang cùng Diêm bang.

	Đằng sau hai cái, bây giờ đều cho Tô Mạnh chiếm đoạt tan rã.

	Làm được như vậy thanh thế, sau lưng đương nhiên sẽ không không người chèo chống.

	Hắn đi là Lễ bộ Thượng thư Tống Đại, Thiên kinh thóc gạo hành thủ Chu gia con đường. . . Tin tưởng Kỷ bách hộ hẳn là sẽ không lạ lẫm."

	Tần Vô Cấu hời hợt nói.

	"Vậy nhưng thật sự là duyên phận."

	Kỷ Uyên lúng ta lúng túng nở nụ cười một tiếng.

	Sở dĩ sẽ có Vạn Niên huyện trận này sao nhặt, mới đầu chính là bởi vì hắn báo cáo Tống Vân Sinh, Chu Tử An hai người tu luyện Bạch Cốt Đạo tà công.

	Từ đó liên lụy liên lụy đến đương triều Lễ bộ Thượng thư Tống Đại, khiến vốn là thập đại hành thủ một trong Chu gia rơi đài, không có nghĩ rằng tiện thể lấy đem Tam Phân Bán đường cuốn vào.

	"Trước kia Tô Mạnh, chính là mãnh hổ chiếm cứ trong núi.

	Bất kể là trên quan trường quan hệ, hay là trong giang hồ chém giết, đều chuẩn bị tinh tường, không chút phí sức, cho nên chưa hề sợ qua ai.

	Có thể thời nay không giống ngày xưa, hắn lưng tựa đại thụ che trời liên tiếp ngã hai khỏa, khí thế liền không còn ngày xưa chi thịnh.

	Tăng thêm Tào bang, Diêm bang ẩn núp đã lâu, nhẫn nại mấy năm, đang nghĩ mượn trời ban cơ hội tốt, bỗng nhiên làm khó dễ đánh Tam Phân Bán đường một trở tay không kịp."

	Tần Vô Cấu rõ ràng mới về Thiên kinh, lại giống thấy rõ đem trận này mãnh liệt mạch nước ngầm thấy rõ rõ ràng ràng.

	"Cây mọc cao hơn rừng, gió so phá vỡ.

	Tô Mạnh cũng không phải là không biết được đạo lý này, nhưng hắn làm người đã thanh cao lại cao ngạo,

	Mà lại ánh mắt cực kém, không chỉ có sai tin huynh đệ, càng đem nhầm nghĩa khí hai chữ coi quá nặng.

	Cho nên khi Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn hạ quyết tâm, liên thủ Tào bang cùng Diêm bang nội ứng ngoại hợp thừa cơ đoạt quyền. . . Hắn chiếc kia Hồng Tụ đao, xuất liên tục vỏ cơ hội cũng không có."

	PS: Còn có đổi mới ~
Kết chương.