Chương 1312 : Mạng nội bộ tuyển mộ.
Phương Thần lẳng lặng nhìn thần tình kích động, khó có thể tự chế Nghê Quảng Nam.

	Làm vì một người Hoa, chỉ là nghe nói cái đó thời đại đen tối chuyện xảy ra, liền đã cảm thấy có vô cùng phẫn nộ cùng bất khuất cần tuyên tiết, nghĩ nắm hai quả đấm hỏi một chút ông trời, vì sao cái thế giới này ưu tú nhất, văn minh nhất có du trường dân tộc, phải bị như vậy khổ nạn.

	Hoặc giả quãng thời gian này, ở Hoa Hạ trong dòng sông lịch sử bất quá là ngắn ngủi một màn, Hoa Hạ trong lịch sử thậm chí còn trải qua so những thứ này còn đau đớn thê thảm hơn niên đại, tỷ như Ngũ Hồ Loạn Hoa, người Hán bị sung làm dê hai chân, thiếu chút nữa diệt tộc niên đại, hay hoặc giả là mỗi triều năm cuối, chiến loạn liên tiếp phát sinh, mười phần mất chín niên đại.

	Nhưng quãng thời gian này khoảng cách lúc này người Hoa, thật sự là quá gần quá gần, gần đến còn có đại lượng giống như Nghê Quảng Nam như vậy, thân lịch chiến loạn nỗi khổ, xâm lược tàn sát đau người, gần đến mỗi lần nhớ tới, thì có loại không nói đau mức, gần đến người Hoa còn không có hướng những thứ kia quơ múa đồ đao tội nhân, báo thù.

	"Cho nên nói, để cho ta buông tha cho nghiên cứu khoa học, buông tha cho vì quốc gia này tận một phần bản thân lực lượng, vậy thì thật là đừng mơ tưởng!"

	Nghê Quảng Nam thở dài một hơi, cố gắng bình phục tâm tình, nhưng ánh mắt kiên định như sắt nói.

	Lenovo ở trong lòng hắn địa vị dù rằng rất cao, đối với nhân sinh của hắn mà nói cũng trọng yếu vô cùng, nhưng cùng nội tâm hắn nóng bỏng đối quốc gia này yêu, cùng với đối nghiên cứu khoa học yêu so sánh, hay là còn kém hơn rất nhiều.

	Hơn nữa hắn không thể không thừa nhận, nếu như bỏ ra hắn đối Lenovo tình cảm, kỳ thực gia nhập vào Kình Thiên, mới là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Nơi này mới là hắn nghiên cứu CPU chip, giải quyết Hoa Hạ chip nguy cơ tốt nhất nền tảng.

	Nói cho cùng, Lenovo hay là quá mức nhỏ yếu , đích xác là không cách nào gánh dạng này trọng trách, cho nên hắn rời đi đối với Lenovo, cùng với mấy mươi ngàn Lenovo công nhân viên mà nói, ngược lại thì một chuyện tốt mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Nghê Quảng Nam vẻ mặt không khỏi buồn bã.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền đem những tâm tình này vung ra sau ót, có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Phương tổng, ta lúc nào có thể tới Kình Thiên công tác."

	Hắn bây giờ đã mất đi Lenovo, vậy sẽ phải tốt hơn nắm chặt nghiên cứu khoa học, hơn nữa ở chip bên trên, Hoa Hạ đã lạc hậu quá nhiều năm, hắn thật sự là một khắc cũng không nghĩ trì hoãn.

	"Tới Kình Thiên vậy, tùy thời đều có thể tới, nhưng là ở Kình Thiên công việc, sợ rằng còn phải đợi thêm một trận mới được."

	Không nghĩ tới, Nghê Quảng Nam như vậy không kịp chờ đợi, lập tức liền muốn lên cương vị, Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	"Vì sao?" Nghê Quảng Nam kinh ngạc nói.

	"Kỳ thực cũng không có gì vì sao, bây giờ Kình Thiên ủng có điều kiện ra sao, ở cái gì tình cảnh, ta trước cũng đã nói . Nói cách khác, mặc dù bây giờ nhìn như Kình Thiên chip đã có không ít vật, tiền bạc, kỹ thuật, nòng cốt nhân viên vân vân, nhưng trên thực tế có thể rơi vào trên giấy một cũng không có." Phương Thần nói.

	Tiền cùng kỹ thuật đến là có sẵn , nhưng là Trương Như Kinh cùng những thứ kia phái đi Singapore xưởng học tập nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, đợi đến sang năm mới có thể trở về, cái này cũng ý vị, đến sang năm, Kình Thiên chip mới có thể chính thức khởi động.

	"Thậm chí ngay cả Kình Thiên chip công ty, cũng chỉ là dừng lại ở ngươi trong miệng của ta, trên thực tế cũng không tồn tại, liền công ty cũng không có đăng ký."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Nghê Quảng Nam vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt đột nhiên nhiều chút mùi vị khác thường, thì ra Phương Thần nói cho hắn nhiều như vậy, thổi nhiều như vậy ngưu bức, kỳ thực cùng những thứ kia vô lương thương nhân cũng không có gì khác biệt, chẳng qua là đang vẽ bánh nướng vậy.

	Phương Thần tắc thản nhiên cùng Nghê Quảng Nam mắt nhìn mắt, hắn là đang vẽ bánh nướng, chém gió không sai, nhưng là hắn ngưu bức liền ngưu bức ở, hắn có thể đem hắn vẽ bánh nướng, thổi ngưu bức toàn bộ cho thực hiện .

	Hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau trầm mặc một hồi, Nghê Quảng Nam rốt cuộc không nhịn được, mở miệng nói: "Mặc dù, đích xác phải chờ tới sang năm nhóm người này trở lại, mới có thể chính thức khai triển công việc, nhưng không hề đại biểu, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể nhàn rỗi. Bằng không như vậy đi, ta nghĩ biện pháp thuyết phục hoa tinh xưởng xưởng ban lãnh đạo, để cho bọn họ đồng ý Kình Thiên thu mua."

	"Hoa tinh xưởng có thể đồng ý?"

	Lần này đến phiên Phương Thần tương đối kinh ngạc.

	Mặc dù, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra hoa tinh xưởng "908 công trình" trên căn bản đã tuyên cáo thất bại, dẫn vào nước ngoài chip dây chuyền sản xuất, đợi đến đưa vào sản xuất một ngày kia, liền đã lạc hậu đến, không thể nào lại sinh ra lợi nhuận, mà gần như đem toàn bộ tài sản cũng vùi đầu vào "908 công trình" hoa tinh xưởng, cũng đem tổn thất nặng nề, thân chịu trọng thương.

	Nhưng vấn đề là, "908 công trình" một khi tuyên cáo thất bại, vậy thì ý vị cần phải có người đứng ra, vì hoa tinh xưởng thất bại phụ trách.

	Hiển nhiên, "908 công trình" loại này đầu tư hơn hai mươi ức, lưng đeo đánh vỡ tự năm 1965 đến năm 1990, Hoa Hạ chip sản nghiệp khốn cảnh cấp quốc gia công trình, quyết nhiên không người nào nguyện ý vì đó thất bại nhận gánh trách nhiệm, cũng gánh không được trách nhiệm như vậy.

	Cho nên nói, đại gia chỉ có thể lựa chọn đối "908 công trình" vấn đề làm như không thấy có tai như điếc, toàn bộ làm như này không tồn tại bất kỳ vấn đề gì, sau đó tâm tồn may mắn suy nghĩ, nếu như hết thảy lo lắng sợ hãi, đều là bản thân họ hù dọa bản thân đâu?

	Dù sao trước mắt hết thảy đều như vậy bình thường, hoa tinh xưởng thật tốt , "908 công trình" cũng ở đây có thứ tự đẩy tới, chẳng qua là đẩy tới chậm một chút mà thôi, dưới tình huống này, ai lại dám vỗ ngực, nói chém đinh chặt sắt, "908 công trình" có vấn đề?

	Mà hoa tinh xưởng cũng chỉ có thể giống như bịt mắt bình thường, dùng sức hướng vách đá xung phong hãm trận, cho đến tan xương nát thịt một khắc kia, sau đó lúc này mới có thể đem chân tướng cùng thực tế, phơi bày khắp thiên hạ.

	Hết cách rồi, luôn có người là chưa thấy quan tài, không tới Hoàng Hà tâm bất tử.

	Vì vậy, Phương Thần có thể làm chính là các loại, chờ người nhiều hơn, phát hiện "908 công trình", phát hiện hoa tinh xưởng chỗ vấn đề xuất hiện.

	Sau đó, hắn mới có thể ra tay, thuận lợi đem hoa tinh xưởng bỏ vào trong túi.

	Có thể nói, Phương Thần càng chờ đợi, thắng lợi liền cách hắn càng gần, hắn thắng lại càng nhẹ nhõm, lực cản cũng lại càng nhỏ.

	Cho nên, dựa theo kế hoạch của hắn, lại tới một năm, để đạn bay một hồi, đợi đến Trương Như Kinh bọn họ cũng mau muốn trở về, hắn lại nghĩ biện pháp thu mua hoa tinh xưởng.

	"Ta thử một chút đi."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Nghê Quảng Nam cũng có chút không tự tin đứng lên.

	Muốn nói, hắn cùng hoa tinh xưởng hay là sâu xa khá sâu, hắn ở ba mươi năm trước, liền thường hướng hoa tinh xưởng chạy, cùng hoa tinh xưởng hiện đảm nhiệm xưởng trưởng cái gì , quan hệ cũng rất tốt.

	Nhưng là dính đến đại sự như vậy, chính hắn cũng không thể nào có tự tin trăm phần trăm.

	Nghe vậy, Phương Thần tức giận nhìn Nghê Quảng Nam một cái, khó khăn lắm mới gồ lên một hơi, toàn bộ tiết xuống dưới, hắn vốn đang cho là Nghê Quảng Nam thật có biện pháp gì đâu.

	"Như vậy đi, Nghê tổng công ngươi muốn thử một chút liền thử một chút, không được cũng không có vấn đề. Vậy mà cân nhắc đến ngươi bây giờ tương đối cấp bách tâm tình, cũng là không phải bây giờ không có thể khai triển công việc."

	"Ngươi bây giờ có thể tìm cái đáng tin một chút đại học máy tính nghiên cứu sở, phòng thí nghiệm các loại, sau đó sẽ mang mấy cái giáo sư phó giáo sư, nghiên cứu viên phó nghiên cứu viên các loại, nghĩ biện pháp trước tiên đem X86 tập lệnh cho hiểu rõ lại nói, đúng, nội bộ công ty ngươi cũng có thể phát cái tuyển mộ gợi ý, nhìn một chút có hay không nguyện ý đi ngươi kia người." Phương Thần nói.

	"Nội bộ, tuyển mộ gợi ý?" Nghê Quảng Nam không hiểu hỏi.

	Tuyển mộ gợi ý hắn tự nhiên biết, nhưng cái này đều không phải là từ bên ngoài hướng trong công ty tuyển mộ , hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, có công ty ở bản thân nội bộ, dán tuyển mộ gợi ý , cái này tính cái gì tuyển mộ.

	"Là như vậy , Kình Thiên bây giờ đã là cái đại công ty , chỉ ở Hoa Hạ liền đã có gần một trăm ngàn tên công nhân viên, nhiều như vậy công nhân viên tự nhiên không thể nào vật tận kỳ dụng, mỗi người cũng có thể an bài đến thích hợp cương vị, cũng không phải mỗi người cũng có thể ở cương vị của mình, phát huy ra toàn bộ tiềm lực. Mà vừa đúng Kình Thiên cũng ở đây tốc độ cao đang phát triển, cho nên thường sẽ xuất hiện một ít mới hạng mục tổ, sản xuất dây chuyền chờ chút."

	"Mà những hạng mục này tổ cùng sản xuất dây chuyền, tự nhiên cần đại lượng công nhân viên, cho nên bình thường chỉ biết trước thông qua Kình Thiên bản thân mạng nội bộ, tuyên bố một ít tuyển mộ gợi ý, Kình Thiên công nhân viên thấy được những thứ này tuyển mộ gợi ý, cảm thấy có hứng thú, hơn nữa bản thân cũng phù hợp yêu cầu, chỉ biết đưa giản lịch quá khứ, nếu như hạng mục tổ cùng dây chuyền người phụ trách cảm thấy thích hợp, liền có thể trực tiếp tuyển mộ tới." Phương Thần giới thiệu.

	Nghê Quảng Nam sửng sốt một hồi, sau đó lúc này mới bùi ngùi mãi thôi, ngũ vị tạp trần nói: "Kình Thiên có thể có bây giờ cái này thành tựu, quả nhiên không phải may mắn."

	Như người ta thường nói ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít, Kình Thiên ngón này, thật để cho hắn có loại chỉ nhìn mà than cảm giác.

	Cho phép nội bộ công nhân viên dễ dàng như vậy lưu động, điều này thực là kiện mười phần ghê gớm sáng cử.

	Đã giải quyết , nội bộ công ty mới xây hạng mục, không có nhân tài lúng túng, cũng có thể nguyên vẹn phát huy công nhân viên tài trí cùng tính năng động chủ quan, giải quyết không ít công ty nội bộ mâu thuẫn.

	Tuy nói, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ làm nghiên cứu khoa học, nhưng hắn dù sao ở Lenovo làm nhiều năm như vậy tổng công, đối với phía dưới tình huống, vẫn là biết.

	Công nhân viên, nhất là bình thường công nhân viên trong công tác, luôn sẽ có một nhóm người, đối công việc này cương vị sẽ các loại các dạng không thích ứng, trong đó bao gồm nội dung công việc, công tác khẩn trương độ cùng thời gian làm việc, cùng với đối chung quanh đồng nghiệp cùng lãnh đạo yêu ghét, thậm chí bao gồm thăng thiên chờ chút.

	Nhất là sau ba người.

	Có rất nhiều người cũng sẽ đụng phải không thích đồng nghiệp cùng căm ghét người lãnh đạo, cùng với công tác niên hạn thời gian dài, nhưng không cách nào lấy được nên có thăng thiên các loại vấn đề.

	Hơn nữa thường thường, những vấn đề này là căn bản là không có cách giải quyết.

	Dù sao làm bình thường công nhân viên, là không thể nào đem đồng nghiệp cùng lãnh đạo cho đổi , về phần thăng thiên, vậy càng là một huyền học , ngươi chính là có một trăm cái lý do, cho là mình nên thăng thiên, như vậy thượng cấp cũng có một ngàn cái lý do không để cho ngươi thăng thiên.

	Càng chưa nói còn có vì vậy mà đưa tới gia đình vấn đề chờ chút.

	Kia lúc này, bình thường các công nhân viên duy nhất có thể lựa chọn chính là đi thẳng một mạch.

	Vậy mà thất lạc một thành thục công nhân viên, đối với xí nghiệp mà nói, không nghi ngờ chút nào, cũng là một loại rất tổn thất lớn.

	Nhưng là Kình Thiên cách làm, tắc rất tốt giảm bớt vấn đề này xuất hiện, để cho các công nhân viên ở đụng phải những vấn đề này thời điểm, có quyền lựa chọn, hữu hiệu tránh khỏi mâu thuẫn mở rộng, cùng với nhân tài chạy mất.

	Về phần mạng nội bộ cái gì .

	Nói thật, sợ rằng Kình Thiên là hắn cái đầu tiên gặp qua, lợi dụng mạng tới xử lý công ty sự vụ cùng giữ vững nội bộ liên lạc công ty, thật sự là quá công nghệ cao.

	Cho dù hắn cái này đặc biệt làm máy tính viện sĩ, nghe đều không khỏi sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

	Hoa Hạ không ngờ có công nghệ cao như vậy công ty.

	"Phương tổng, ngài thật sự là quá thần kỳ, ta bây giờ đột nhiên có chút hiểu, Kình Thiên vì sao có thể ở trên tay của ngươi, cho thấy nhiều như vậy kỳ tích." Nghê Quảng Nam thật lòng thở dài nói.

	Nghe lời này, Phương Thần trên mặt không khỏi nổi lên từng tia lúng túng, về phần sau lưng Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, càng là không nhịn được thiếu chút nữa bật cười.

	Kỳ thực, cái này thật đúng là tính không được là công lao của hắn.

	Vậy mà Kình Thiên có như vậy cái thành lập hạng mục mới tổ, mới sản xuất tuyến, trước ở nội bộ phát chiêu mời gợi ý thói quen, còn phải nói đến một năm trước.

	Một năm trước, Thẩm Vĩ đột nhiên hướng hắn hội báo, một ít nguyên bản đã từ chức Tiểu Bá Vương công nhân viên, đột nhiên xuất hiện ở Kình Thiên Thông Tín, hơn nữa người như vậy, còn vì đếm không ít.

	Sau đó một phen điều tra, thế mới biết, những nhân viên này, không ngoài dự tính đều là Trung Nguyên tỉnh người.

	Về phần nguyên nhân cũng rất đơn giản, Trung Nguyên tỉnh làm Hoa Hạ gần như nghèo nhất tỉnh một trong, hàng năm bình quân thu nhập đầu người cả nước thứ hai đếm ngược, cho nên tồn đại lượng đi ra ngoài công nhân nhân viên.

	Như vậy này trong khẳng định có một bộ phận người Trung Nguyên, tiến vào Tiểu Bá Vương công tác.

	Nhưng mà sau đó, Kình Thiên Thông Tín thành lập.

	Những thứ này Trung Nguyên tỉnh công nhân viên, nhìn một cái tình huống này, dĩ nhiên là lập tức từ chức, vậy mà ngược lại chạy đến Kình Thiên Thông Tín nộp đơn.

	Dù sao hai bên tiền lương chênh lệch cũng không nhiều, mà Kình Thiên Thông Tín lại liền tại Trung Nguyên tỉnh, lại không nói rời nhà trong gần bao nhiêu, có thể nhiều hơn chiếu cố cha mẹ, vợ con, liền nói cái này ăn cơm, cũng cũng phải là so Hương Sơn thị thói quen một ít.

	Cho nên nói, bọn họ làm ra lựa chọn như vậy, thật là không có chút nào kỳ quái.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương bên kia Trung Nguyên tỉnh tịch công nhân viên, mặc dù không thể nói một không có , nhưng cũng trên căn bản là lác đác không có mấy .

	Hơn nữa có Kình Thiên công nhân viên, ỷ vào bản thân công tác cao, còn đem vợ con cho nhận lấy, lập tức để cho Lạc Châu thị nhiều hơn không ít thường ở nhân khẩu, kinh tế sức sống càng là lại tiến thêm một bước.

	Tô Sảng cũng là đau cũng vui vẻ.

	Đau là bởi vì, đột nhiên cái này nhiều người tràn vào Lạc Châu, đối với Lạc Châu thống trị cùng đồng bộ thiết thi, không thể nghi ngờ là cái khiêu chiến thật lớn, không thấy Lạc Châu xe buýt gần như ngày ngày đều là đầy tràn, bản địa cư dân đã nhiều hơn không ít câu oán hận.

	Vui vẻ, tắc là bởi vì đối với bất kỳ một cái nào thành phố mà nói, mong muốn phát triển, dĩ nhiên là không thể rời bỏ nhân khẩu.

	Chỉ có nhiều người hơn miệng, thành phố cùng thị trường mới có thể phồn vinh.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là có thể cung cấp nguyên vẹn việc làm.

	Vậy mà có Kình Thiên ở, một điểm này cũng không cần lo lắng.

	Cuối cùng trải qua một phen điều tra sau, Phương Thần sẽ để cho Lôi Tuấn dẫn Kim Sơn phần mềm các công nhân viên, xây dựng mạng nội bộ, cũng biên soạn một ít trình tự ứng dụng phần mềm, cũng lập được , hạng mục mới cùng mới sản xuất tuyến có thể tại công ty nội bộ tuyển mộ công nhân viên, công nhân viên cũng có thể xin phép điều cương vị quản lý biện pháp.

	Dù sao hắn có thể hiểu được những nhân viên này nhu cầu cùng ý tưởng, hơn nữa loại này trước từ Tiểu Bá Vương từ chức, sau đó ở tới Kình Thiên Thông Tín nộp đơn biện pháp, thật sự là cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện.

	Các công nhân viên phiền toái đồng thời, cũng mang đến nhiều hơn quản lý chi phí.

	Cho nên nói, định trực tiếp buông ra thôi.

	Hơn nữa, cái phương pháp này chính thức thi hành sau, hắn thật phát hiện còn nhiều hơn không ít này ngoài ý liệu của hắn chỗ tốt.
Kết chương.