Chương 125 : Klein kinh nghiệm phong phú.
Nghe thấy Audrey cho ra đáp án khẳng định, Norma phu nhân lập tức cười một tiếng:

	"Thật sự là đứa trẻ thành thật."

	"Ta vừa vặn nhận thức một chút tri thức rất uyên bác thần bí học chuyên gia, có hứng thú hay không cùng bọn họ trò chuyện một chút?"

	"Tốt, đây chính là nguyện vọng của ta, ca ngợi nữ thần." Audrey ra vẻ ngạc nhiên tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Norma phu nhân chứa nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngày mai cùng nhau hưởng dụng trà chiều thế nào?"

	"Không có vấn đề." Audrey hưng phấn ánh mắt bên trong mang theo vài phần hồn nhiên.

	Đợi đến cáo biệt Norma phu nhân, hướng khách sảnh phương hướng bước đi lúc, nụ cười của nàng dần dần lắng đọng, khí chất điềm tĩnh mà thản nhiên.

	"Nàng ngôn ngữ cơ thể, tâm tình của nàng nhan sắc, nàng tâm trí thể chiếu rọi đến bên ngoài chi tiết biến hóa, đều thuyết minh nàng không có ác ý, nhưng tương đương khẩn trương. . . Xem ra Norma phu nhân thật có khả năng là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên. . . Ân, nàng vừa rồi một mực tại quan sát ta biểu cảm cùng động tác, lại không cách nào điều tiết cùng che giấu tự thân cảm xúc, có lẽ, nàng giống như Susie, cũng là vị "Người xem", đáng tiếc là, nàng không biết trước mặt nàng là vị "Kẻ đọc tâm" . . . Audrey nửa là thấp thỏm nửa là tự hào nghĩ đến, nhịn không được khiến hai chân giao nhau hướng phía trước, ưu nhã giẫm lên thẳng tắp.

	. . .

	Isengard. Stanton ở vào khu Hilston phòng ốc bên trong.

	Klein bờ môi mấp máy mấy lần, cuối cùng không có hướng Stuart hỏi thăm cố chủ là ai, hình dạng thế nào.

	Hắn quyết định tận lực không xen vào Emlyn. White sự tình.

	Mặc dù nghe tự thuật, kia là tuân thủ luật pháp hấp huyết quỷ, nhưng này giới hạn tại đối phương miêu tả nội dung, nửa đời trước của hắn còn có quá nhiều trống không, Klein không cách nào xác nhận hắn hay không thật sự không có hại qua người vô tội.

	Cứ như vậy, hắn liền khuyết thiếu tìm Otlowski cha xứ giải cứu đối phương động lực, đây chính là vị tương đương am hiểu chiến đấu, còn có thần kỳ vật phẩm phụ trợ, mà không bị suy yếu "Lê minh kỵ sĩ" !

	Hơn nữa, cái này cũng rất dễ dàng tại Otlowski cha xứ cùng Emlyn. White trước mặt biểu lộ hắn hiện thực thân phận.

	Hi vọng hắn có thể mau chóng được đến vị kia rất biết đánh nhau cha xứ tán đồng, "Hình" đầy ra "Ngục" . . . Klein yên lặng ở trong lòng vì Emlyn. White thuận kim đồng hồ điểm bốn phát.

	Chia cắt xong tiền thưởng, các trinh thám lần lượt cáo từ, Klein càng là được đến Isengard đại thám tử đưa đến cổng tối cao đãi ngộ.

	Isengard cầm tẩu thuốc, ho nhẹ hai tiếng nói:

	"Liên hoàn án giết người còn có một số điểm đáng ngờ không có bị tra rõ ràng, có lẽ tại hung thủ phía sau, còn ẩn giấu một gã càng thêm hung ác, ngươi gần nhất cần phải cẩn thận, đừng trắng trợn tuyên dương chính mình tại vụ án này bên trong phát huy tác dụng trọng yếu."

	Xem ra quan phương các phi phàm giả cũng hoài nghi kia ác ma cự khuyển là có chủ nhân. . . Klein trịnh trọng đáp lại nói:

	"Ta biết, ta cũng có phương diện này suy đoán."

	"Stanton tiên sinh, ngươi đồng dạng phải cẩn thận, ngươi là tụ hội người triệu tập, là cảnh sát chủ yếu hợp tác đồng bạn."

	Isengard đem tẩu hút thuốc nhét vào trong miệng, lại lấy ra ngoài nói:

	"Sherlock, ta gọi ngươi Sherlock đi, ngươi có thể yên tâm, mặc dù ta đã không còn trẻ nữa, nhưng ta vẫn là xuất sắc cách đấu gia, ưu tú tay thiện xạ, có tính cảnh giác đã hình thành bản năng."

	Hơn nữa ngươi đại khái tỷ lệ là vị danh sách không thấp phi phàm giả, cũng không biết thuộc về con đường tắt nào. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Stanton tiên sinh, ngươi tựa hồ không phải Backlund người địa phương? Khẩu âm của ngươi càng gần sát quận Silveras bên kia."

	"Đúng vậy, chính như cùng ngươi Gian Hải bờ Đông khẩu âm đồng dạng." Isengard thản nhiên thừa nhận.

	Hai vị trinh thám chợt nhìn nhau cười, đều đồng ý đối phương bất động thanh sắc ở giữa quan sát sự vật năng lực.

	Trước lúc sắp sửa chạng vạng, Klein về tới phố Minsk số 15.

	Ân, ta hiện tại có 1224 bảng tiền mặt thêm 5 mai kim tệ, và chút ít tiền lẻ, cùng vừa tới Backlund lần đó so sánh, đã đầy đủ dư dả, bất quá, danh sách 6 phi phàm vật liệu chí ít 1500 bảng một kiện, có lúc, bởi vì khan hiếm, bởi vì rất ít xuất hiện, thậm chí khả năng gấp bội, mà có thể thu được cùng loại vật phẩm phi phàm giả, danh sách đều sẽ không quá thấp, không thể nào phán đoán sai giá trị, giá thấp bán ra, cũng liền không tồn tại nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng. . .

	Mặc dù vị kia phía sau có "Công tượng" nữ sĩ đối "Hắc hoàng đế" đường tắt ma dược phối phương dị thường khát cầu, nhưng cũng phải cân nhắc đến nàng tăng lên tiến độ, đương nàng vẫn chỉ là danh sách 9 thời điểm, gần như không có khả năng tiêu phí đại bút tiền tài trước đặt mua danh sách 6 phối phương, trừ phi trong nhà có mỏ, hoặc là mở ngân hàng. . . Ân, cũng không thể cứ vặt lông trên một con dê. . .

	Suy nghĩ linh tinh, Klein không có vội vã chuẩn bị bữa tối, trở lại phòng ngủ, kéo màn cửa, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn vừa rồi có ý tưởng, cần nghiệm chứng một chút.

	Ngồi đến Ngu Giả vị trí, hắn thò tay cầm lên cái kia thanh hình dạng và cấu tạo cổ phác, màu đồng thau "Vạn năng chìa khoá" .

	Căn cứ tối hôm qua được đến quyển kia Abraham hậu duệ bút ký, hắn suy đoán đối phương là bởi vì lựa chọn lúc trăng tròn tấn thăng, mới đương trường mất khống chế.

	Cho nên, "Vạn năng chìa khoá" khiến người lạc đường đến không tốt địa phương nguyền rủa bản năng lực, trừ bắt nguồn từ để lại, ẩn hàm oán niệm cùng không cam lòng phi phàm đặc tính, còn có không nhỏ xác suất là nhận lấy "Cửa" tiên sinh hư ảo tiếng lẩm bẩm ô nhiễm.

	"Như vậy, lúc trăng tròn, nó sẽ có biến hóa gì đâu?" Klein lầu bầu một câu.

	Hắn cụ hiện ra giấy bút, viết xuống sớm liền ấp ủ tốt "Câu văn bói toán" :

	"Biểu hiện của nó vào lúc trăng tròn."

	Một tay cầm trang giấy, một tay cầm "Vạn năng chìa khoá", Klein dựa vào lưng ghế, tự giễu cười nói:

	"Lại sắp tìm đường chết rồi. . ."

	"Bất quá, lần này hẳn là không phải nguy hiểm gì quá lớn, 'Cửa' tiên sinh rời xa thế giới hiện thực, lạc lối tại hắc ám chỗ sâu, hơn nữa ta còn có sương xám cách trở."

	Loại tình huống này, xem bói mức độ nguy hiểm cùng trực tiếp xem bói sự tình bản thân không có gì khác biệt, kinh nghiệm phong phú Klein khép hờ con mắt, con ngươi chuyển thâm không ngừng tụng niệm nói:

	"Biểu hiện của nó vào lúc trăng tròn."

	. . .

	Bảy lần về sau, Klein rơi vào mộng cảnh.

	Kia phiến xám mịt, phân tán, hư ảo thiên địa bên trong, hắn lần nữa nhìn thấy Abraham hậu duệ tử vong cái gian phòng kia tầng hầm.

	Nơi này huyết nhục sớm đã khô cằn, khảm nạm kim cương màu bạc đồng hồ bỏ túi cùng hình dạng và cấu tạo cổ lão "Vạn năng chìa khoá" còn chưa bị đánh cắp, y nguyên nằm tại mặt đất.

	Đột nhiên, một đạo bén nhọn trống rỗng hư ảo giọng nói vang vọng tại Klein trong tai.

	Kia liền giống một căn châm nhỏ, cắm vào đầu của hắn, từng chút kéo dài, từng chút chọc lỗ, tựa hồ muốn đem cả tấm da đầu hoàn chỉnh lột bỏ đến!

	Này cực hạn đau đớn khiến Klein một chút thanh tỉnh, bỗng nhiên ngồi thẳng.

	Hắn trông thấy trên mu bàn tay mình màu xanh tĩnh mạch từng căn lồi ra, lại rất nhanh bình phục xuống dưới.

	"Ân, so dòm ngó 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', nghe lén 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' gầm thét thoải mái nhiều. . ." Klein đổi ấn thành gõ, thản nhiên thầm nghĩ.

	Đương nhiên, đổi lại là tại ngoại giới, hắn tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không chỉ có phản ứng như vậy.

	"Nếu như 'Ma thuật sư' tiểu thư một mực nghe được là loại này cầu cứu, nàng sớm liền mất khống chế. . . Xem ra 'Vạn năng chìa khoá' bởi vì sinh ra nguyền rủa quan hệ, khiến thanh âm kia trở nên càng thêm rõ ràng, cũng không đúng, Otlowski cha xứ hẳn là mang theo 'Vạn năng chìa khoá' vượt qua đêm trăng máu, hắn rõ ràng không bị ảnh hưởng a. . ."

	"Có lẽ, hắn lúc ấy đem 'Vạn năng chìa khoá' đặt ở phòng ngủ, mà tự thân ở bên ngoài đại sảnh sám hối, ân, chỉ có tiếp xúc đến vạn năng chìa khoá, mới có thể tại lúc trăng tròn nghe thấy 'Tiếng cầu cứu' ?"

	"Hô, trở thành cao danh sách trước, ta cũng không dám tại thế giới hiện thực bên trong lắng nghe. . . Vừa rồi tựa như là tiếng Hermes cổ bên trong 'Thỉnh cầu trợ giúp' kia từ đơn. . ." Klein chăm chú nhớ lại mấy lần, xác nhận thính lực của mình thành tích.

	Đối với cái này, hắn chỉ có thể giật giật một chút khóe miệng, không biết nên khóc, hay nên cười:

	"Đây chính là chân chính trên ý nghĩa lấy mạng thức cầu cứu a!"

	"Đáng tiếc, nếu như có thể để cho Hoa Hồng học phái đám người kia tại đêm trăng rằm nghe thấy ngài Cửa cầu cứu, tính cách vốn là trở nên lãnh khốc trở nên vặn vẹo bọn họ, tất nhiên có một bạo một "

	Cẩn thận suy tư có biện pháp hay không gián tiếp đạt tới loại mục đích này về sau, Klein trở về thế giới hiện thực , dựa theo dự định kế hoạch, hưởng dụng bữa tối, thay y phục đi ra ngoài.

	Hắn đổi xe hai lần, đi tới "Người dũng cảm" quán bar bên ngoài, chỉ là đi vào dạo qua một vòng, rượu gì cũng không có điểm liền rời đi.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện Kaspars lại trở về.

	Đi một con đường, Klein chuyên môn lên một chiếc xe ngựa cho thuê, làm cho đối phương hướng khu Jowod chạy tới.

	Ngựa vừa mới cất bước, trước mắt hắn liền có hư ảo thân ảnh phác họa mà ra, chính là thân xuyên màu đen cung đình váy dài Sharon tiểu thư.

	"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng?" Sharon thanh lãnh hỏi.

	Đỉnh đầu nàng cái kia màu đen xinh xắn mũ mềm đang một mực đè ép vàng nhạt tóc, lại phối hợp gương mặt tái nhợt, ngũ quan xinh xắn, có loại như con rối mỹ cảm.

	Klein thản nhiên hồi đáp:

	"Còn không có."

	"Ta còn đang chờ đợi một kiện vật phẩm."

	Sharon màu xanh thẳm con ngươi không thấy gợn sóng nói ra:

	"Ta có chuẩn bị thần kỳ vật phẩm."

	Cho nên mới sẽ tiếp ba ngày một ngàn bảng bảo tiêu nhiệm vụ? Lúc ấy nhìn trúng vật phẩm, tiền lại không đủ? Klein hiểu ra cười nói:

	"Không nên gấp gáp, chúng ta chuẩn bị càng trọn vẹn, nắm chắc càng lớn."

	Hơn nữa Thái Dương lĩnh vực thần kỳ vật phẩm, ta bình thường cũng có thể sử dụng, vừa vặn đền bù ta nhược điểm. . . Klein ở trong lòng bổ sung một câu.

	Gặp Sharon không lại lên tiếng, hắn chủ động nói ra:

	"Ta hôm nay qua đến, là muốn cho các ngươi phối hợp làm thí nghiệm."

	"Cái gì?" Sharon ngôn ngữ ngắn gọn hỏi.

	Klein dùng đứng đắn nghiêm túc đáng tin cậy biểu cảm nói:

	"Căn cứ Marik miêu tả, ta cho là các ngươi nguyền rủa biểu hiện là khác biệt, tại lúc trăng tròn, hắn là bởi vì phải nhẫn nại kia điên cuồng giết chóc cùng khát máu dục vọng, mới có thể đau đớn đến không cách nào chiến đấu, mà ngươi thì là hút không đến nhân loại linh hồn, liền sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, có phải là hay không như vậy?"

	Sharon an tĩnh nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Đúng thế."

	"Vấn đề của ngươi ta tạm thời không có cách nào, nhưng đối với Marik, ta cho rằng vẫn là tồn tại tạm thời áp chế khả năng, tỉ như, ăn tương ứng dược tề, khiến hắn ở vào không có cảm xúc lên xuống trạng thái bên trong, cứ như vậy, đoạn thời gian kia bên trong, hắn liền sẽ không đau đớn, có thể hoàn chỉnh gia nhập chiến đấu." Klein trình bày chính mình ý tưởng.

	Sharon lắc lắc đầu nói:

	"Không được."

	"Cái này dược tề đối với hắn đã không có tác dụng."

	Đã? Nói cách khác, từng có qua tác dụng? Klein suy tư truy vấn:

	"Vì sao?"

	"Hắn trước kia tiêm vào quá nhiều. Đổi mặt khác chủng loại, cũng chỉ là ban đầu ba bốn lần hữu hiệu, chúng ta đã tìm không được chủng loại mới. . ." Sharon nói nói, bỗng nhiên trầm mặc, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	Nghe thấy nàng lời nói, Klein lập tức mỉm cười:

	"Ta chỗ này có khác biệt tại cái khác chủng loại thuốc an thần, đến từ vị dược sư kia."

	Gặp Sharon không nói loại này thuốc an thần vô hiệu, hai tay của hắn đan xen, tiếp tục nói ra:

	"Ta trước cho ngươi một chi, khiến Marik tại lúc trăng tròn thử một lần, đêm mai chính là trăng tròn."

	"Nếu có hiệu quả, chiến đấu trước đó, khiến hắn một lần uống hai chi, thậm chí ba chi."

	Về phần về sau có thể hay không đồng dạng sản sinh kháng dược tính, đây không phải là hiện tại cần cân nhắc vấn đề. . . Klein bình tĩnh thầm nghĩ.
Kết chương.