Chương 1304 : Đi tới Tiên Vụ Lâm.
Quỷ Uyên bên trong.

	Lâm Tịch nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Bạch Cốt Tán, cẩn thận cảm thụ bạch cốt phía trên dần dần khắc lên các loại đạo tắc cấm chế, lòng tràn đầy vui vẻ.

	Thể nội bảy kiện ma tu pháp bảo cũng vì đó hơi rung, tựa hồ cảm giác đến mấy phần uy hiếp.

	Mà Lâm Tịch không biết là, lúc này cái kia đã thành thây khô Bạch Ly từ từ mở mắt.

	Đục ngầu trong hai con ngươi nhìn không ra bất kỳ thần thái, liền như là bùn lầy đất vàng.

	Hắn nhìn Lâm Tịch một chút, sau đó lại chầm chậm khép lại.

	Tựa hồ phát sinh sự tình cùng hắn cũng không quan hệ, cũng mảy may không cần quan tâm.

	Lương bạc chi tâm sớm đã ấn khắc tại hắn trong xương cốt.

	Cho dù là lúc đó bốc lên bản nguyên lần nữa sụp đổ phong hiểm, hướng ra phía ngoài truyền một cái tin tức, hắn lúc này lại không vui không buồn, như là băng lãnh đại đạo cùng pháp tắc.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có chú ý tới.

	Theo thời gian chậm rãi qua đi.

	Bạch Cốt Tán tựa hồ hoàn thành bản thân tế luyện, chậm rãi rơi xuống, cái kia lãnh sắc hỏa diễm cũng đã tiêu tán.

	Lúc này Bạch Cốt Tán phảng phất đã trải qua một trận thoát thai hoán cốt, cái kia sâm bạch khung xương vậy mà trở nên óng ánh long lanh, tử vong quỷ dị khí tức nhạt rất nhiều. Mà lại toàn bộ khung dù bên trên kéo dài tới ra một tầng cực nhạt cực mỏng, như huyết nhục tựa như cánh ve bên ngoài kén, tỉ mỉ quan sát có thể cảm thụ đến một cỗ vô hình sinh mệnh lực ngay tại nhiệt tình.

	Lúc này Bạch Cốt Tán, càng giống là một thanh tán, khí tức đồng dạng mạnh mẽ rất nhiều, hoàn toàn đạt tới Thông Thiên Linh Bảo tầng thứ.

	Ban đầu chính là một kiện đặc thù dị bảo, phẩm giai kỳ thật cũng không tính cao, bình thường sử dụng thường thường chỉ là vì xuất kỳ bất ý.

	Không nghĩ tới có thể tế luyện đến loại trình độ này.

	Đương nhiên nhất làm cho Lâm Tịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Bạch Cốt Tán lúc này vậy mà cực kỳ nhu thuận rơi tại trong tay, hoàn toàn không có muốn "Tạo phản " ý tứ.

	"Kỳ quái, lần này không có ý định phản kháng một thoáng? " Lâm Tịch cười nói.

	Bạch Cốt Tán ong ong chấn động, lộ ra mấy phần lấy lòng ý vị.

	Lần này tự chủ tế luyện hoàn toàn là bởi vì Lâm Tịch tại Quỷ Uyên ngộ đạo.

	Như rời Lâm Tịch, pháp bảo nội bộ cấm chế liền sẽ sụp đổ, phẩm cấp của nó cũng đem trực tiếp rơi xuống, mà lại trừ Lâm Tịch, cũng lại không người có thể sử dụng nó.

	Cho nên nó trở nên dị thường nhu thuận.

	"Cũng không tệ lắm. " Lâm Tịch cười sờ sờ Bạch Cốt Tán, sau đó đem hắn thu vào.

	Lần này tới Quỷ Uyên, thu hoạch tương đương to lớn.

	Thần cấm chi địa quả nhiên không tầm thường.

	Lâm Tịch nhìn phía Quỷ Uyên chỗ sâu, cái kia một đóa to lớn hắc liên lại dáng dấp yểu điệu, tràn đầy khí tức thần bí, khiến người không tự chủ được nghĩ muốn dò tìm.

	Nhưng Lâm Tịch rất rõ ràng, chính mình không thể làm như thế.

	Ở ngoại vi đợi một hồi khả năng không có cái gì quan hệ.

	Nhưng nếu quả như thật muốn đi vào chỗ sâu, cái kia người giữ cửa Bạch Ly tất nhiên sẽ tỉnh lại.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Bạch Ly một chút, sau đó chấp Thanh Vân Tông hậu bối lễ khom người, biểu thị ra kính ý, sau đó ly khai.

	Tuy nói hắn đối Bạch Ly càng nhiều vẫn là sợ hãi.

	Nhưng sự thực đã nói rõ, đối phương hoàn toàn không phải chính mình tưởng tượng như vậy tàn khốc vô tình, mà là bức bách tại một loại nào đó không cách nào kháng cự quy tắc mới biến thành dạng này.

	Ly khai Quỷ Uyên, Lâm Tịch xác định một sự thật.

	Đó chính là thần cấm chi địa thật đối tự thân ngộ đạo có lợi ích cực kỳ lớn.

	Nhìn qua phong cảnh bất đồng, lại lấy lại tinh thần nhìn đồng dạng phong cảnh, liền hết thảy đều không giống, rộng rãi sáng sủa, hoàn toàn khác biệt.

	"Nếu như Quỷ Đao tiền bối không có gạt ta, nhìn tới đi Tiên Vụ Lâm một chuyến cũng là lửa sém lông mày. " Lâm Tịch tự nói.

	Hắn trở lại Văn Tâm hội, đem Giang Tiểu Tịch, Hỏa đạo nhân, Thạch Trọng, Hắc Thủ tất cả đều tụ tập lên.

	Giang Tiểu Tịch rất là hiếu kỳ: "Đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên đem chúng ta gọi qua, ta còn có chuyện muốn làm đây."

	Nàng xác thực gần nhất bề bộn nhiều việc.

	Đã tu luyện, lại muốn cùng yêu sủng bồi dưỡng cảm tình.

	Hơn nữa còn trách nhiệm tâm tràn đầy muốn quản lý Văn Tâm hội.

	"Không quản có chuyện gì, đều trước thả xuống, chúng ta cùng đi một chuyến Tiên Vụ Lâm. " Lâm Tịch lời ít mà ý nhiều nói.

	Hỏa đạo nhân một mặt ngơ ngẩn, sau đó minh bạch Lâm Tịch nói là địa phương nào, trong mắt lộ ra chấn kinh thần sắc: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng! !"

	Thạch Trọng luôn luôn là vô điều kiện tin tưởng Lâm Tịch, cho nên lúc này cũng không có cái gì phản ứng.

	Ngược lại nghi hoặc vì cái gì Hỏa đạo nhân muốn như thế chấn kinh.

	Cho tới Hắc Thủ. . .

	Hắn đối cái gì đều không có phản ứng.

	"Ta cũng không có đang nói mê sảng. " Lâm Tịch nhanh chóng giải thích một lượt.

	Khi biết được thần cấm chi địa phi thường có lợi cho ngộ đạo về sau, tất cả mọi người rất là kinh ngạc.

	Quỷ Uyên không thích hợp mọi người ngộ đạo.

	Trừ chính mình, Lâm Tịch không xác định Bạch Ly có hay không cũng có thể đối với người khác làm như không thấy, nếu như tùy tiện tiến đến, nói không chắc sẽ dẫn phát khó có thể chịu đựng hậu quả.

	Mà chính ngắn ngủi mở ra đại môn Tiên Vụ Lâm, hiển nhiên là một cái tuyệt hảo lựa chọn.

	Thạch Trọng gật đầu: "Nếu có trợ giúp tu luyện, kia dĩ nhiên là muốn đi."

	Hắn kỳ thật trong lòng đối tăng lên thực lực cũng là có chút bức thiết.

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt tỏa sáng: "Tiên Vụ Lâm bên trong là không phải có rất nhiều không muốn người biết sinh linh nha? Vậy chúng nó có thể trở thành yêu sủng sao?"

	"Ngươi sẽ thích côn trùng sao? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Nên biết Trùng tộc có thể so sánh đại đa số yêu tộc thoạt nhìn quái dị đáng sợ dữ tợn nhiều.

	Giang Tiểu Tịch mặc dù ưa thích các loại yêu sủng, nhưng cũng không quá khả năng cái gì loại hình đều ưa thích.

	"Vậy, có lẽ a. " Giang Tiểu Tịch tựa hồ cũng không quá xác định, sau đó như là nghĩ đến cái gì, khoan khoái miệng cười: "Trùng tộc bên trong có phải hay không sẽ có Hồ Điệp nha, cái này tựu rất dễ nhìn!"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, nói không chắc còn thật sẽ có.

	Cho tới Hắc Thủ đương nhiên cũng sẽ không phản đối.

	Đây chính là thần cấm chi địa, nói không chắc tựu tồn tại đối với hắn hữu dụng thần trân tài liệu.

	Hỏa đạo nhân nghe đến trợn mắt hốc mồm, đặc biệt là ba người khác vậy mà đều không phản đối, không khỏi kích động lên: "Các ngươi điên rồi sao, đây chính là thần cấm chi địa!"

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm nha, đại nguy hiểm tất nhiên có đại cơ duyên, ta đi Quỷ Uyên thí nghiệm qua, đối ngộ đạo xác thực có to lớn đề thăng. " Lâm Tịch nói.

	"Cái này, cái này. . . Chung quy là quá nguy hiểm."

	Lâm Tịch thuận miệng nói: "Ngươi không đi cũng không đáng kể."

	Dù sao cũng không hi vọng Hỏa đạo nhân hỗ trợ đánh lộn.

	Hỏa đạo nhân hơi ngẩn ra, có chút do dự: "Vậy có hay không Bán Thánh tiền bối cho chúng ta hộ đạo?"

	Hắn hiện tại còn là Hóa Thần cảnh giới, cho nên cũng rất muốn có con đường đề thăng tự thân cảnh giới.

	"Không có, Bán Thánh tiền bối bản nguyên quá cường đại, quá mức chú mục, đi ngược lại dễ dàng thêm phiền. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ngược lại là chúng ta cảnh giới không đủ, đi hướng Tiên Vụ Lâm đưa tới động tĩnh sẽ nhỏ rất nhiều."

	Đây cũng không phải Lâm Tịch nói lung tung.

	Giang Trần thế nhưng là đi theo Yêu Thánh thi hài đi qua Tiên Vụ Lâm.

	Xa xa nhìn thoáng qua liền trở lại.

	Hắn có thể cảm giác được tích chứa trong đó lấy khủng bố khí tức, nếu là chọc giận, tất nhiên muốn dẫn xuất to lớn nhiễu loạn, đặc biệt là giống Giang Trần loại này đã chạm đến thánh nhân ngưỡng cửa tồn tại. Một khi tới gần, quả thực liền là đang gây hấn mảnh này thần bí cấm khu.

	Hỏa đạo nhân mặt mày ủ rũ: "Đây chính là thần cấm chi địa, ta liền thôi diễn cũng không dám thôi diễn địa phương. . ."

	"Không đi được rồi. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Chuyến này cũng là không cần Hỏa đạo nhân làm cái gì.

	Hắn tới hay không hoàn toàn là không có gì đáng kể.

	"Chờ một chút , chờ một chút, ta, ta còn là đi theo a. " Hỏa đạo nhân do dự rất lâu, còn là cắn răng nói.

	Hắn cũng xác thực vây ở Hóa Thần cảnh giới rất lâu.

	Mắt thấy lúc đó không dựa vào Thần Giản căn bản không phải đối thủ Lâm Tịch, đã trở thành hợp thể cấp bậc tu sĩ, hiện tại tuỳ tiện liền có thể diệt sát hắn, Hỏa đạo nhân đương nhiên cũng rất nóng ruột.

	Dù cho hắn sở trường thôi diễn, nhưng vẫn có không tầm thường kiêu ngạo.
Kết chương.