Chương 10:: Không biết thế lực
 
 	Nữ thích khách gần như gần chết, nhưng nàng hiện tại vẫn chưa thể chết, chí ít Tô Hiểu sẽ không để cho hắn chết, một cái cùng chủ tuyến nhiệm vụ có quan hệ ẩn giấu nhiệm vụ còn không phát động, đặc biệt là này còn là một khen thưởng tính chất nhiệm vụ.
 
 	"Đừng làm cho nàng chết."
 
 	Lê Lâm công tước vừa dứt lời, kia mấy tên lính liền tiến lên, một người đạp lên nữ thích khách đầu, mấy người khác lại là đối với nàng tiến hành khẩn cấp xử lý.
 
 	"Chúng ta bị nhìn chằm chằm rồi."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân rất nhàn nhã ngồi ở một bên, nhẹ nhấp miệng trong chén hồng trà.
 
 	"Ám sát mục tiêu đầu tiên là lão nhân kia, nhưng hắn tối hôm qua tránh thoát rồi."
 
 	Lê Lâm công tước nói câu nói này đồng thời, liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nếu mục tiêu thứ hai là Nộ Sư, kia cái thứ ba mục tiêu, rất khả năng là Bạch Long công tước."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra nữ thích khách thương thế, trong thời gian ngắn không chết được.
 
 	"Không thể, " Nguyệt Lang phu nhân một khẩu phủ quyết, trầm ngâm một lát sau nói rằng: "Không ai sẽ tới hắn trang viên đi ám sát hắn, kia không thể thành công."
 
 	"Kia cái thứ ba mục tiêu chính là ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân cau mày nhìn chằm chằm Tô Hiểu, một lát sau.
 
 	"Được rồi, rất khả năng là ta."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân đang cười, nhưng nàng lại cười đến khiến người ta sợ hãi.
 
 	Hiển nhiên, ở đây đều là người thông minh, có một nhóm thế lực chính tại ám sát công tước, lúc này đã thành công một lần, mà lão công tước, ở buổi tối hôm qua liền biết điểm ấy, sở dĩ hắn bỏ chạy bên trong trang viên bọn thị vệ, hành động này, để người ám sát trực tiếp mất đi cơ hội.
 
 	Hay là kinh đến người ám sát, bọn họ lựa chọn ở sáng nay ra tay, mục tiêu là chấp chưởng quân quyền Nộ Sư công tước · Gilbert, kết quả là thành công.
 
 	Không chỉ có như vậy, nhóm này người ám sát vẫn chưa rời đi tửu trang, mà là chờ cơ hội, ám sát có thể xuất hiện cái khác công tước, đối với này hai tên người ám sát mà nói, có thể diệt trừ Nộ Sư công tước, chính là bọn họ sống tiếp ý nghĩa, có thể lại giết một tên công tước, cho dù chết, cũng là vì vinh dự mà chết.
 
 	Thành Arans bên trong tình huống càng ngày càng phức tạp, quyền cao chức trọng công tước đều chết rồi, khoảng cách ám sát Thánh Duệ Vương, vậy sẽ xa sao?
 
 	Hiển nhiên, những người này hành vi, cùng Tô Hiểu nhiệm vụ sản sinh xung đột trực tiếp, trời biết nhóm người này sẽ lấy cái gì hình thức ám sát Thánh Duệ Vương, vạn nhất sử dụng đại uy lực chất nổ, đem Thánh Duệ Vương trái tim nổ nát, Tô Hiểu nhiệm vụ sẽ thất bại.
 
 	Lên cấp cấp sáu sau, Tô Hiểu đã vô pháp hoàn toàn được miễn cưỡng chế xử quyết, hắn từng ở đê giai từng thu được một lần quyền hạn, được miễn một lần nhiệm vụ thất bại cưỡng chế xử quyết trừng phạt, giới hạn với nhiệm vụ thất bại đưa đến cưỡng chế xử quyết, nhưng kia quyền hạn gần như chỉ ở 1~5 bậc có 'Tuyệt đối quyền hạn' hiệu quả.
 
 	Này 'Bùa hộ mệnh' để Tô Hiểu an tâm rất lâu, nhưng ở lên cấp cấp sáu sau, này bùa hộ mệnh đã không phải dùng tốt như vậy, tuy rằng có thể được miễn một lần cưỡng chế xử quyết, đồng thời cũng sẽ khấu trừ hắn toàn thuộc tính 50%, có thể nói khốc liệt.
 
 	Một khi Thánh Duệ Vương hài cốt không còn, Tô Hiểu sẽ tổn thất 50% toàn thuộc tính, càng chết người chính là, còn có thể bỏ mặc Hi trưởng thành.
 
 	Nhiệm vụ trên đường gặp phải xung đột làm sao bây giờ? Đi cùng đám kia không biết thế lực trao đổi? Đừng đùa, đem tự thân an nguy, ký thác ở một cái không biết thế lực trong tay, đó là rất ngu hành vi.
 
 	Nếu cùng nhiệm vụ xung đột, Tô Hiểu quyết định, đem nguồn thế lực kia bắt tới, toàn bộ san bằng, sau tìm cơ hội đánh giết Thánh Duệ Vương.
 
 	Hoặc là nói, đây là cơ hội trời cho, nếu như đem đám kia không biết thế lực diệt trừ, vài tên công tước, thậm chí Thánh Duệ Vương, đều sẽ đối Tô Hiểu thích hợp thả lỏng cảnh giác, đến lúc đó, chính là cơ hội.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu dòng suy nghĩ hoàn toàn rõ ràng.
 
 	"Người này, ta mang đi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện ra hiệu A Mỗ đi nâng lên tên kia nữ thích khách.
 
 	"Có thể."
 
 	"Không được."
 
 	Lê Lâm cùng Nguyệt Lang phu nhân thái độ tuyệt nhiên ngược lại, Lê Lâm ở kiến thức Tô Hiểu năng lực sau, đồng ý Tô Hiểu tiếp nhận chuyện này.
 
 	"Lý do."
 
 	Tô Hiểu cùng Lê Lâm công tước đều nhìn về Nguyệt Lang phu nhân.
 
 	"Lê Lâm, ngươi đang suy nghĩ gì, hắn là lão nhân kia thủ hạ người, ngươi quên lão nhân kia đã làm gì, liền là Lê Lâm ngươi quên, ta cũng sẽ không quên."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân lời nói, để Lê Lâm công tước trầm mặc chốc lát.
 
 	"Bỏ phiếu chế quyết định đi."
 
 	Lê Lâm công tước đưa ra một cái đối lập 'Công bằng' phương thức.
 
 	"Có thể."
 
 	Ầm!
 
 	Nguyệt Lang phu nhân cầm trong tay hồng trà chén đập ở trên bàn, rất khí, nhưng còn muốn duy trì tao nhã, nàng đứng dậy rời đi, lúc gần đi, trừng Tô Hiểu một mắt, ánh mắt kia không nhìn ra phẫn nộ, trái lại có chút câu nhân.
 
 	"Nơi này giao cho ngươi rồi."
 
 	Lưu lại câu nói này, Lê Lâm công tước cũng hướng cổ bảo đi ra ngoài, hắn đã quyết định, gần đây, có thể cách Tô Hiểu bao xa, liền cách bao xa, hắn vẫn chưa thể chết, có rất nhiều người cần hắn, cái này sắp hoàn toàn mục nát đế quốc cũng cần hắn duy trì, đang tuyển ra người thừa kế trước, hắn không thể chết được, dù cho chỉ còn một cái đầu, hắn cũng phải duy trì quốc gia này, đây là nhà hắn tộc vinh quang.
 
 	"Đều. . . Chạy?"
 
 	Bahar thở dài, ở cảm giác của hắn bên trong, hai tên công tước chính là chạy.
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thở phào một hơi, năm tên công tước bên trong, không có lão sư tử hoặc Harold loại cấp bậc đó người nắm quyền, cho tới Thánh Duệ Vương, tạm thời còn đoán không ra, hoặc là nói là căn bản không có cơ hội thăm dò, Thánh Duệ Vương thủy chung ở ngủ, này có chút khó giải.
 
 	Trong pháo đài cổ các binh sĩ tư thế đứng thẳng tắp, thế giới này thuốc nổ kỹ thuật bộc lộ, đại đa số hỏa dược thương giới đều thuộc về hoa bên trong đẹp đẽ, bởi vậy binh sĩ đều là dùng vũ khí lạnh.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò mi tâm, ở trong trang viên rượu đi dạo vài vòng sau, cũng rời đi, nguyên bản hắn còn muốn thử vận may, nhìn có người hay không sẽ nhảy ra ám sát hắn, đáng tiếc, vận khí độ chênh lệch, không ai ám sát hắn.
 
 	Cùng lúc đó, tửu trang phía đông năm km nơi, một nhóm thân mặc áo bào đen nam nữ chính tụ tập ở đây, trong đó có bốn người khí tức đặc biệt đặc biệt, bọn họ đều là Khế ước giả, Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	"Này mẹ nó, sắp xếp cũng quá triệt để đi! Quỷ Ảnh liền như vậy bị tóm rồi? Các ngươi không phải nói, nàng là các ngươi bên trong tổ chức ẩn nấp năng lực xếp tới trước năm người ám sát sao? Liền này? Trước năm? !"
 
 	Tên này giọng nói lớn Khế ước giả có chút phá âm, cùng nội tâm của hắn vậy, thật lâu vô pháp bình tĩnh.
 
 	"Cái tên này là. . . Khế ước giả?"
 
 	Giọng nữ truyền đến, kỳ quái chính là, bốn người này đối thoại, hoàn toàn không kiêng kị bản thế giới bên trong người, trên thực tế, bọn họ là mở ra 'Giao thiệp bảo vệ cơ chế', che đậy bộ phận nói chuyện, để ngừa phát động trừng phạt cơ chế, liền là bị khấu trừ một ít tử vong kim tệ, cũng rất thiệt thòi.
 
 	"Ngươi gặp qua có thể bò đến công tước vị trí Khế ước giả?"
 
 	"Ngạch ~ cũng đúng."
 
 	"Sau làm sao bây giờ?"
 
 	"Đương nhiên là trước tiên trừ đi hắn, loại này người nắm quyền chưa trừ diệt, chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị từng cái từng cái bắt tới."
 
 	Ngắn gọn sau khi thương nghị, mười mấy người này quyết định trước tiên mưu tính một phen, sau đi ám sát tên này gọi Cocolin công tước.
 
 	. . .
 
 	Thành Arans, trong một căn nhà dân hai tầng, đây là lão công tước địa sản, trừ bỏ bề mặt quả đất hai tầng, lòng đất còn có tầng một.
 
 	Nhà dân tầng hai dương trong phòng, Tô Hiểu ngồi ở trước bàn ăn, mà tên kia nữ thích khách, đang cùng Tô Hiểu ngồi đối diện, trên mặt nàng tựa hồ viết mộng bức hai chữ.
 
 	Nữ thích khách tên là Quỷ Ảnh, từ nhỏ bắt đầu, nàng liền tiếp thu huấn luyện, mục đích chỉ có một cái, ám sát Nộ Sư công tước · Gilbert, đây chính là nàng suốt đời sứ mệnh, hoàn thành sau chuyện này, chết cũng không tiếc.
 
 	Theo Quỷ Ảnh, bị bắt giữ chính mình, sẽ gặp phải không phải người đối xử, nhưng nàng cũng không úy kỵ, bởi vì nàng đã chuẩn bị kỹ càng, nàng chết rồi đem trở về thần linh ôm ấp, pho tượng vĩnh viễn sừng sững ở Anh Linh Điện bên trong.
 
 	Sau đó, Quỷ Ảnh vẫn chưa gặp phải dằn vặt, kẻ địch sử dụng một loại dược vật khống chế nàng bộ phận hành động lực sau, liền buông ra trên người nàng xích sắt, cho phép nàng tự do hành động, thậm chí, còn cho nàng cung cấp tinh xảo đồ ăn.
 
 	"Em gái, không cần lo lắng, chúng ta cũng không phải cái gì người xấu, ngươi nhìn, còn cho ngươi ăn."
 
 	Bahar chim trên mặt tận lực lộ ra nụ cười.
Kết chương.