Chương 1755 : Ta đao đâu?.
Thiên Uy Bí cảnh chỉ có đệ tử tiến vào , ấn nói đến đến trang bị cũng hẳn là chỉ có đệ Tử Sử dùng mới đúng, kết quả. . . Cẩu Thặng vậy mà tuỳ tiện rút ra thái đao.

	"Đúng thế!"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Không có khóa lại a?"

	Dứt lời, lại từ Tiêu Tội Kỷ trong tay tiếp nhận một thanh khác thái đao, đồng dạng dễ như trở bàn tay rút ra, hoàn toàn không có cái gì trở ngại.

	"Liễu trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu đem đao khép lại ném qua đi, nói: "Ngươi đi thử một chút."

	Liễu Ti Nam tiếp nhận thái đao, bang một tiếng rút ra vỏ, nhìn xem lưỡi đao sắc bén, khen: "Hảo đao."

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Tông chủ và trưởng lão đều có thể dùng, cái này nói rõ, Thiên Uy Bí cảnh tuy có hạn chế, nhưng trang bị có thể cùng hưởng.

	"Ta đến xem!"

	Lúc này, Phạm Dã Tử đi tới, từ Liễu Ti Nam trong tay tiếp nhận thái đao, tỉ mỉ nghiên cứu về sau, cả kinh nói: "Tối thiểu phải là Tiên tự cấp!"

	Quân Thường Tiếu không có ngoài ý muốn, thậm chí có chút ít thất lạc.

	Giới thiệu đã nói, chỉ cần tại Bí cảnh lấy được trang bị, cất bước chính là Tiên tự cấp, đáng tiếc cho không phải đến đạt đến cấp.

	Hắn có thể bảo trì bình tĩnh, Liễu Ti Nam bọn người sửng sốt.

	Tiên tự cấp tại Thượng giới thuộc về thần binh lợi khí, người nắm giữ cũng đều là có mặt mũi đại nhân vật, bây giờ hai tên đệ tử tiến vào Bí cảnh một chuyến, tiện tay mang ra hai thanh, cái này hơi cường điệu quá!

	"Đáng tiếc."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Khiêu chiến thất bại."

	"Thất bại rồi?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Vậy tại sao còn cấp vũ khí?"

	Tiêu Tội Kỷ lúc này đem Dạ Tinh Thần chiến Liễu Sinh Thập Binh vệ sự tình từng cái nói ra.

	"Khó trách là Đông Doanh đao." Hiểu rõ nguyên do về sau, Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai người sử dụng là nhất người Đông Doanh."

	Vân vân.

	Thiên Uy Bí cảnh tại sao có thể có người Đông Doanh?

	Phải biết, đây không phải hệ ngân hà, càng không phải là Địa Cầu.

	"Quản nhiều như vậy làm gì."

	Hệ thống nói ra: "Đã đưa Tiên tự cấp trang bị, nhiều để đệ tử đi khiêu chiến là được rồi."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu thu hồi suy nghĩ lung tung, nói: "Có lẽ đánh bại tên kia, muốn tại chỉ định thời gian, Tinh Thần mặc dù cuối cùng chiến thắng, nhưng bởi vì quá thời gian cho nên bị nhận định thất bại."

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, nói: "Lần sau đi vào, nhất định phải làm lãi ròng Faso giết, tuyệt không thể chậm trễ thời gian."

	Hắn không cho rằng Bí cảnh nội chỉ có nhất cái Liễu Sinh Thập Binh vệ, hẳn là còn có những cường giả khác, trang bị có cho hay không không quan trọng, tối thiểu là cái rất tốt lịch luyện nơi chốn.

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đi vào xông xáo."

	"Rõ!"

	Hà Vô Địch đi tới, trong lòng ngao gào to: "Đều tại ta lần trước quá kiêu căng, mới bị tông chủ coi trọng như vậy!"

	"Hưu —— —— —— "

	Dung nhập vòng xoáy, đặt mình vào Bí cảnh bên trong.

	"Ken két!"

	Đột nhiên, có tiếng vang truyền đến.

	Hà Vô Địch quay người nhìn lại, liền gặp một tên quỷ dị võ giả đi làm ẩu.

	Ai?

	Liễu Sinh Thập Binh vệ!

	Gia hỏa này đã lại xuất hiện, nói rõ vừa rồi cũng không có bị xoá bỏ, mà là sau khi thất bại biến mất , chờ đợi một cái khác người khiêu chiến đến.

	Như vậy, hẳn là tính Bí cảnh tự động sinh thành huyễn ảnh đi.

	"Ba!"

	Liễu Sinh Thập Binh vệ xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó dùng ngón tay cái búng ra vỏ đao, kết quả. . . Gảy nhất cái tịch mịch.

	"Ừm?"

	Hắn cúi đầu xuống, phát hiện bên hông rỗng tuếch, mờ mịt nói: "Ta đao đâu?"

	". . ."

	Hà Vô Địch khóe miệng co giật.

	Mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy gia hỏa này, nhưng từ Tiêu Tội Kỷ vừa rồi giảng giải bên trong đại khái đoán, đây chính là Dạ sư huynh chiến thắng võ sĩ, về phần đao, dĩ nhiên chính là Tiêu sư huynh lấy ra kia hai thanh.

	"Thôi, thôi."

	Liễu Sinh Thập Binh vệ đứng lên, nói: "Không có đao, ta vẫn có thể chiến chi!"

	"Đến!"

	"Cầu chỉ giáo."

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, Hà Vô Địch nhất cái bước xa vọt tới, hữu quyền trực câu câu đánh vào hắn trên bụng, lực lượng cường đại bộc phát, trực tiếp ở sau lưng dâng lên mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng.

	"Oa!"

	Liễu Sinh Thập Binh vệ phun ra một ngụm máu, tròng mắt lồi ra, miệng há mở, pha quay chậm phía dưới hai chân cách mặt đất, gập cong bạo bay ra ngoài, sau đó hóa thành khói xanh.

	K, O!

	"Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến tại quy định thời gian chiến thắng Liễu Sinh Thập Binh vệ."

	"Đinh! Bởi vì người khiêu chiến miểu sát anh linh, thu hoạch được hoàn mỹ đánh giá, hạ một hiệp đem trực tiếp khiêu chiến một tên cấp S anh linh."

	"Hưu —— —— "

	Cảnh tượng trước mắt đột biến, Hà Vô Địch đặt mình vào tại cùng loại đại điện chi địa.

	Chính phía trước, có một mặt tường, trên tường phác hoạ lấy sinh động như thật hình người đồ án, số lượng nhiều có thể nói lít nha lít nhít, nhất là mu bàn tay đồng đều có khắc 'S' ký hiệu.

	"Có ý tứ gì?"

	Hà Vô Địch hoàn toàn xem không hiểu.

	Nếu như đổi lại Quân Thường Tiếu, kết hợp cái này S, cùng vừa rồi Liễu Sinh Thập Binh vệ trên mu bàn tay A, khẳng định ngay lập tức sẽ minh bạch, đây cũng là một loại trong trò chơi thường gặp thực lực phân chia số hiệu.

	Vạn Cổ Tối Cường tông, Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Thủ rút thập ngay cả chỉ cần 998, cấp S Hạch Tâm đệ tử mang về nhà, liên tục đổ bộ 7 ngày, càng có SSS+ tông chủ lĩnh miễn phí, trả không nhanh cầm điện thoại di động lên download!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Lúc này, bức tường trên phảng phất bị năng lượng nào đó kích phát, lấy đường cong phác hoạ chân dung lấp lóe hào quang óng ánh, phảng phất trở nên có máu có thịt.

	"Xin người khiêu chiến lựa chọn đối thủ." Thanh âm hùng hậu ở bên tai vang lên.

	Hà Vô Địch minh bạch.

	Đây là muốn để cho mình tại vách tường trên bức họa chọn lựa nhất cái đối thủ.

	Tuyển ai tốt đâu?

	Hà Vô Địch tỉ mỉ quan sát.

	Làm một tên Cẩu Thánh, nếu như chiến đấu không thể tránh né, khẳng định phải tuyển yếu nhất, chí ít có thể bảo tồn thực lực.

	"Là hắn!"

	Hà Vô Địch tuyển định một mục tiêu.

	"Hưu!"

	Dứt lời, được tuyển chọn họa giống hóa thành lưu quang bay ra.

	Cùng lúc đó, cảnh tượng trước mắt từ u ám đại điện biến thành đầy trời phiêu đãng hoa đào Lâm Viên.

	Hà Vô Địch cảnh giác lên, bởi vì phía trước cây kia thô nhất Đào thụ dưới, lưng ngồi một tên đang xem thẻ tre khôi ngô người, trên đầu của hắn mang theo Thảo Nguyên sắc mũ, bên cạnh đặt vào nhất cái vừa dài vừa rộng hộp gỗ, bên trong hẳn là cất giữ cái gì binh khí đi.

	"Người đến người nào."

	"Xưng tên ra."

	Thanh âm hùng hậu uy nghiêm, khí tràng phi thường cường đại.

	"Vạn Cổ tông Quan Môn đệ tử, Hà Vô Địch." Hà Vô Địch chắp tay nói: "Các hạ là ai?"

	"Xoát!"

	Khôi ngô người đem thẻ tre để nhẹ bên cạnh, sau đó chậm rãi quay người, tiếng như hồng chung nói: "Hán Thọ Đình hầu, Quan Vân Trường."

	Mắt phượng, ngọa tàm lông mày.

	Mặt như trọng táo, môi như bôi son.

	Không sai.

	Chính là Quan nhị gia!

	Hà Vô Địch trừng to mắt.

	Khí thế kia bàng bạc, dáng người khôi ngô gia hỏa và trên bức họa mình lựa chọn sợi râu mọc dài, tựa như say Tửu lão Hán chênh lệch cũng quá lớn đi!

	"Sớm biết liền tuyển bên cạnh cầm cung lão già lùn!"

	"Xoát!"

	Quan Vân Trường khoát tay, trên mặt đất hòm gỗ bay lên, nhanh chân đi tới, nói: "Ngươi ta một trận chiến."

	Hà Vô Địch mặc dù rất phiền muộn tuyển nhất cái có chút đột nhiên gia hỏa, nhưng đã vượt quan, cũng chỉ có thể chiến đấu, thế là chắp tay nói: "Mời."

	"Bành!"

	Quan Vân Trường đơn chưởng xếp tại trên thùng gỗ.

	Che đậy tấm ván gỗ lập tức bay ra cũng từ Hà Vô Địch bên người bay đi, cuốn lên năng lượng, đem hắn tóc thổi loạn.

	Cao thủ!

	Hà Vô Địch nhíu mày.

	"Đã thật lâu không có động thủ."

	Quan Vân Trường lạnh nhạt đưa tay thăm dò vào mở ra hòm gỗ, nói: "Hi vọng đừng cho Quan mỗ thất vọng."

	"Xoát!"

	Một trảo, bắt nhất cái tịch mịch.

	"Xoát!"

	Hai bắt, lại bắt nhất cái tịch mịch.

	Quan nhị gia quay đầu nhìn lại, phát hiện hòm gỗ rỗng tuếch, ngạc nhiên nói: "Ta đao đâu!"
Kết chương.