Chương 313 : Cho ngươi tiễn đưa cái lễ vật.
Hôm sau trời vừa sáng.

	Thấy sắc liền mờ mắt Triệu Sách, lại so tiểu cô nương sớm đi tỉnh lại.

	Sờ lên người bên cạnh khuôn mặt nhỏ, Tô Thải Nhi cũng tỉnh.

	Xem ra tiểu cô nương thân thể xác thực không tệ, nhanh như vậy liền thích ứng không ít.

	Tô Thải Nhi có chút ái buồn ngủ hướng trong ngực hắn chui, hàm hàm hồ hồ nói ra: "Phu quân, giống như muốn lên."

	Triệu Sách ôm nàng ấm áp tiểu thân thể, nói ra: "Muốn lên."

	"Hôm nay ta phải đi học đường, ngươi muốn đứng lên sao?"

	Tô Thải Nhi cùng chính mình mệt mỏi chiến đấu trong chốc lát, mới giãy dụa từ trên giường ngồi dậy.

	Giống thường ngày, hầu hạ phu quân mặc quần áo sau, lại nhiều một cái phu quân hầu hạ nàng mặc quần áo trình tự.

	Hai người mặc tốt xiêm y, cùng nhau rửa mặt sau, lại ăn điểm tâm.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi, mới xem như lưu luyến nói lời tạm biệt.

	Hôn một cái tiểu cô nương miệng nhỏ, Triệu Sách thấp giọng nói: "Nếu là cảm thấy mệt mỏi, liền trở về ngủ ngủ."

	"Trong nhà cũng không cần cái gì ngươi làm."

	Tô Thải Nhi đã nói, lôi kéo phu quân tay, thúc giục phu quân tranh thủ thời gian đi ra cửa học đường, chớ tới trễ.

	Triệu Sách cười nói: "Để ta đi ra ngoài, lại lôi kéo tay của ta."

	"Vậy ta đi rồi, quà sinh nhật của ngươi, ta đặt ở đầu giường, ngươi đi xem một chút có thích hay không?"

	Nói xong, mới quay người đi ra ngoài.

	Hứa thị hai mẹ con đều tại trên xe bò, muốn cùng Triệu Sách cùng nhau hướng trong thành đi.

	Lúc trước vì hai người bái đường, Triệu Sách mới cố ý mang theo Hứa thị trở về, để nàng giúp đỡ thu thập.

	Bây giờ trong nhà sự tình, tạm thời cũng không dùng đến người khác tới hầu hạ, liền đem nàng đưa đến trong thành cửa hàng đi, để nàng học tập làm bánh mì.

	Hứa Phương ở phía trước lái xe bò, Triệu Sách quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình đại môn, nhìn thấy Tô Thải Nhi thân ảnh nhỏ bé còn đứng ở chỗ cửa lớn, thật lâu không có biến mất.

	Trong lòng than nhẹ một tiếng: Dạng này nhu tình mật ý, liền xem như thiết hán đều phải biến thành ngón tay mềm, đừng nói bọn hắn vốn là lưỡng tình tương duyệt.

	Nếu không dứt khoát mời hắn tầm vài ngày giả, cùng tiểu cô nương hảo hảo pha trộn một chút mới tốt.

	Triệu Sách lắc đầu, đem những này không đáng tin cậy ý nghĩ đều đuổi ra não bên ngoài.

	......

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lời nói sau, nghĩ đến chính mình sinh nhật là hôm qua, phu quân như thế nào hôm nay còn tiễn đưa nàng lễ vật?

	Nghĩ như vậy, vui rạo rực trở về phòng.

	Trên bàn trang điểm, để đó một cái to lớn hộp gỗ.

	Tô Thải Nhi có chút hiếu kỳ lấy tới, mở ra nhìn một chút.

	Bên trong là trọn vẹn hoàng kim chế tạo đồ trang sức, một đôi kim thủ vòng tay, dây chuyền vàng, bông tai vàng, trâm vàng tử......

	Vàng óng, quơ con mắt của nàng.

	Đây chính là phu quân cho nàng quà sinh nhật?

	Tô Thải Nhi nhìn xem, đều có chút không dời nổi mắt.

	......

	Một bên khác Triệu Sách đến học đường sau, các bạn cùng học xem xét Triệu Sách, đều nhao nhao kinh hô lên.

	"Triệu Sách, ngươi này một mặt hăng hái dáng vẻ, là gặp phải chuyện tốt gì rồi?"

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, nói ra: "Đạo thí gần tới, khoảng cách ta trở thành tú tài thời gian cũng càng ngày càng gần, đây có tính hay không chuyện tốt?"

	Lời này mới ra, phòng học bên trong đại gia cũng đều nghỉ cơm.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hai người, dĩ nhiên là so lúc trước càng thêm nghiêm túc, cả ngày vùi đầu đắng học.

	Thụ bọn hắn ảnh hưởng, khác sang năm muốn đi  thi đồng sinh, hoặc là một chút vỡ lòng không lâu, cũng đều là càng thêm nỗ lực.

	Dù sao Triệu Sách còn có thể lưu tại bọn hắn học đường thời gian, cũng không nhiều.

	Lý tú tài hôm nay tâm tình tựa hồ không được tốt, đến cho đại gia xong tiết học sau, nói ra: "Tháng sau, gian phòng cách vách sẽ đổi thành phòng học."

	"Đến lúc đó muốn  thi đồng sinh người, đều phải đến bên cạnh tiểu phòng học đọc sách, những người còn lại liền đều ở lại đây cái phòng học đi mở được."

	Gần nhất bởi vì Triệu Sách nguyên nhân, hắn cái này học đường nhận đại gia ưu ái.

	Cho dù còn lại học sinh thanh danh không tốt, nhưng vẫn là không chịu nổi công danh dụ hoặc.

	Không ít người đều tiễn đưa hài tử cho Lý tú tài nhìn, muốn tới hắn học đường tới đọc sách.

	Lý tú tài vốn là không muốn thu quá nhiều học sinh, nhưng lại gặp hai ba mầm mống tốt.

	Thế là hắn liền dứt khoát thu xuống dưới, chuẩn bị cho mình học sinh chia lớp.

	Vỡ lòng một lớp, muốn  thi đồng sinh một lớp.

	Hai cái ban khoảng cách cách cũng không xa, hắn có thể đang đi học thời điểm vừa đi vừa về xem xét.

	Lý tú tài sau khi nói xong, đại gia liền biết bọn hắn muốn nghênh đón mới đồng môn.

	Đều nhao nhao tại tự mình suy đoán, tương lai của bọn hắn đồng môn là thế nào.

	Những người khác đi rồi, Lý tú tài theo thường lệ cho Triệu Sách ba người áp đề.

	Khóa đang kể thời điểm, bên ngoài đại môn đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	Tiểu thư đồng đi đến mở cửa sau, nhìn người tới chính là ngày đó thấy qua cái kia tỳ nữ.

	Tỳ nữ sau lưng, còn đi theo một cái thân mặc hoa phục, niên kỷ xem ra không tính trẻ tuổi tiểu thư, tựa hồ đang muốn thông qua khe cửa, đi đến nhìn ra xa.

	Tiểu thư đồng mộc một gương mặt nói ra: "Tiên sinh đang trong lớp, còn xin chậm chút lại đến."

	Thanh âm của hắn, đem đang đi đến nhìn ra xa Lục tiểu thư lực chú ý hấp dẫn đi qua.

	Nhìn thấy tiểu thư đồng dáng vẻ sau, Lục tiểu thư tựa hồ ngẩn người.

	Nàng phía trước tỳ nữ cười nói: "Vị này Tiểu tiên sinh, chúng ta là ngươi tiên sinh cố nhân, nơi này có nhiều thứ, muốn ngươi giúp bận bịu giao cho hắn."

	Nói xong, liền đem trong tay cái rổ nhỏ đưa tới.

	Tiểu thư đồng giải quyết việc chung tiếp nhận, hỏi: "Xin hỏi là người phương nào tặng cho, bên trong là vật gì?"

	Tỳ nữ đang muốn đáp, phía sau nàng Lục tiểu thư đột nhiên lên tiếng hỏi: "Ngươi, ngươi tên là gì?"

	Tiểu thư đồng nhìn nàng một cái, đứng đắn nói ra: "Ta Tùy tiên sinh họ Lý, tiên sinh ban tên tu chi."

	"Lý tu chi......"

	Lục tiểu thư lầm bầm, tựa hồ có chút lâm vào hồi ức.

	Nàng tỳ nữ tiểu xuân nhìn nàng lại như thế, tranh thủ thời gian nói ra: "Tiểu tiên sinh ngươi cầm đi vào chính là, liền nói là các ngươi tiên sinh cố nhân tặng."

	Lý tu chi có chút chần chờ nói: "Lễ vật cần......"

	Nói còn chưa dứt lời, sau lưng đột nhiên truyền đến Lý tú tài âm thanh.

	"Đem đồ vật trả lại các nàng, ta không muốn đồ đạc của các nàng ."

	Lý tu chi quay đầu, nhìn thấy Lý tú tài, liền không chút do dự cầm trong tay đồ vật đưa còn trở về.

	Lý tú tài đi theo phía sau Triệu Sách bọn người, đều là mới vừa lên xong khóa đang muốn đi ra.

	Tỳ nữ tiểu xuân sau lưng Lục tiểu thư, nhìn thấy Lý tú tài khuôn mặt, đột nhiên con ngươi phóng đại, nhấc chân liền muốn đi vào trong.

	Lý tú tài nhàn nhạt quét nàng liếc mắt một cái, nàng nâng lên chân, liền cứng tại tại chỗ.

	"Hạ học, tất cả về nhà đi thôi."

	Lý tú tài để Triệu Sách bọn người sau khi ra cửa, sau đó trực tiếp để lý tu chi đem đại môn đóng lại.

	Triệu Sách bên cạnh Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch đều hiếu kì nhìn Lục tiểu thư hai người.

	Tỳ nữ tiểu xuân vẫn là cười nói: "Triệu công tử, lại gặp mặt."

	"Nghe nói ngươi được song án thủ, thật sự là thật đáng mừng."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua sau lưng Lục tiểu thư, phát hiện nàng gần nhất khí sắc tựa hồ càng kém.

	Mà lại lúc trước tại phủ thành lúc, nàng làm chính là phụ nhân ăn mặc, lấy mái tóc toàn bộ đều chải đi lên.

	Bây giờ, lại đem tóc chải thành không xuất giá kiểu dáng.

	Triệu Sách rất mau đưa ánh mắt thu hồi, nhàn nhạt gật đầu nói ra: "Đa tạ."

	Nói xong, liền nhấc chân muốn đi.

	Sau lưng Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch cũng không tốt hỏi nhiều, mau đuổi theo lên Triệu Sách.

	Mấy người đi đến giao lộ, trở về nhìn lại lúc, liền thấy Lục tiểu thư chủ tớ hai người, còn đứng ở học đường cửa chính, đồng thời không có xê dịch bước chân.

	Ngô Học Lễ hiếu kì hỏi: "Triệu Sách, đây là tiên sinh cố nhân, ngươi tại sao biết?"

	Triệu Sách nhớ tới khi đó tại phủ thành, nhìn thấy này Lục tiểu thư tình huống, không khỏi trầm mặc một chút.

	Hắn lắc đầu: "Lúc trước tại phủ thành gặp qua, bất quá ta cùng nàng cũng không quen biết."

	Khâu Thư Bạch hai người nghe xong, đều đối chính mình tiên sinh cố nhân rất là hiếu kì.

	Triệu Sách đồng thời không có cùng bọn hắn nhiều lời, trực tiếp nói ra: "Ta đi trước."

	Chuyện nơi đây, hắn cũng không như thế nào hiếu kì, còn không bằng về nhà ôm hắn tiểu cô nương thân hai ngụm.

	Cũng không biết hắn tặng lễ vật, tiểu cô nương có thích hay không......
Kết chương.