Chương 172 : "Kiểm tra thi thể ".
"Vị kia, vị kia nghị viên tiên sinh tử vong bao lâu?" Klein một bên thu thập đứng dậy, một bên trực chỉ hạch tâm mà hỏi thăm.

	Nếu như vượt qua 15 phút, cái kia có thể thu hoạch tin tức đem đoạn dốc thức biến ít, vượt qua 1 giờ, lại chỉ có thể đạt được tương đối thô thiển đồ vật.

	Nếu là 1 tháng trở lên, thông linh bản thân đều có cực lớn xác suất thất bại.

	"Thật đáng tiếc, bước đầu kiểm tra báo cáo biểu hiện, Maynard nghị viên tử vong tại tối hôm qua từ 9 đến 11 giờ." Dunn lắc đầu nói, " ngươi chỉ cần cung cấp trợ giúp, không dùng cân nhắc phải chăng có thu hoạch."

	"Được rồi." Klein gỡ xuống áo khoác, cầm lên mũ cùng thủ trượng, hướng ngoài phòng trực bước đi, Dunn. Smith thì thay thế hắn trực ban cửa Chianese.

	Kỳ thật, từ trên lý luận tới nói, làm phi phàm giả, chỉ cần bản thân linh tính đạt được đề cao, kia linh thị, xem bói cùng nghi thức ma pháp các thứ cũng có thể học tập, hơn nữa "Kẻ không ngủ" danh sách còn lấy linh cảm cao xưng.

	Nhưng trên thực tế, khác biệt danh sách từng cái "Chức nghiệp" tại cùng loại phương diện khác biệt như cũ hết sức rõ ràng, tỉ như Dunn. Smith cùng Leonard. Mitchell trước mắt đều nắm giữ linh thị, nhưng bọn họ nhìn thấy khí tràng nhan sắc chỉ có trắng nhạt hoặc là lam nhạt, không cách nào chuẩn xác phân biệt nhân thể khác biệt bộ vị trạng thái, đương nhiên, ở vào linh thị trạng thái dưới bọn họ nhất định có thể trực tiếp trông thấy quỷ hồn linh thể loại sự vật, bất quá này không có bản thân linh cảm tới đơn giản hữu hiệu.

	Cái này cũng tạo thành "Kẻ không ngủ nửa đêm thi nhân" cùng "Ác mộng" không thích mở ra linh thị vấn đề.

	Đồng dạng, nếu như bọn họ nguyện ý, cũng có thể học được linh bài, bốc trượng, mộng cảnh xem bói đẳng phương pháp, chỉ là xác suất thành công không đáng mong chờ.

	Nghi thức ma pháp lĩnh vực cũng giống như nhau tình huống.

	Hai người sượt qua người lúc, Dunn đột nhiên mở miệng nói:

	"Ta vừa rồi quên nói, chuyện này cũng do Tolle đốc sát phụ trách, hắn liền tại công ty bảo an tiếp đãi đại sảnh bên trong chờ ngươi, nhớ kỹ thay đổi ngươi chế phục mới, cầm lên giấy chứng nhận mới."

	Klein tuyệt không ngoài ý muốn cười hỏi:

	"Chế phục mới, giấy chứng nhận mới? Thành phố Tingen cục cảnh sát hiệu suất rất cao nha."

	Hắn hôm qua mới tấn thăng danh sách 8. . .

	"Bởi vì vụ án này rất trọng yếu, cho nên. . ." Dunn xòe tay, ngồi xuống Klein trước đó vị trí.

	Klein một đường trở lại trên lầu, không có vội vã đi tiếp đãi đại sảnh, mà là tiến vào trực đêm giả phòng nghỉ, đến phụ thuộc phòng rửa mặt giải quyết vấn đề cá nhân trong phòng trực chỉ cung cấp bồn cầu, bình nước cùng cái chậu.

	Sau đó, hắn đổi lại thăng cấp đến hai viên Ngân Tinh đặc chế cảnh sát trang phục cùng "Song kiếm giao nhau, vây quanh vương miện" mũ mềm.

	Chuyển dời xong "Dương Viêm phù chú Azcot còi đồng nghi thức dùng vật liệu" đẳng sự vật, Klein sửa sang quần áo, cầm thủ trượng đi ra phòng nghỉ.

	Vừa thông qua vách ngăn, hắn đã nhìn thấy ngồi tại ghế sô pha khu vực Tolle đốc sát.

	Một đoạn thời gian không thấy, vị này cao lớn cảnh quan càng trở nên mượt mà, bụng càng trở nên xuất chúng, phối hợp nồng đậm chòm râu cùng tóc, tựa như mới từ gánh xiếc thú trốn tới gấu ngựa đồng dạng.

	"Thật cao hứng lại có thể hợp tác với ngươi." Tolle thấy là nhận thức trực đêm giả, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nghiêng về phía trước đứng lên, duỗi ra tay gấu.

	Không, bàn tay. . . Klein yên lặng sửa đúng chính mình, cùng đối phương lễ tiết tính nắm lấy tay:

	"Ta cũng thế."

	Lúc này, Tolle mắt liếc Klein hai viên Ngân Tinh lóng lánh quân hàm, hơi có chút hâm mộ nói ra:

	"Chúng ta cùng cấp bậc, này vẫn chưa tới một tháng."

	Klein vốn định nghiêm túc nói một câu "Chúng ta chịu đựng nguy hiểm khả năng gấp mười lần so với các ngươi", nhưng lời đến khóe miệng, lại nghĩ đến mình bây giờ thân phận danh sách 8 "Tên hề" .

	Có lẽ có thể thử một chút. . . Hắn mượn nhờ tâm linh đối với mặt bộ biểu cảm chiếu rọi, khóe môi vểnh lên, nụ cười rõ ràng hồi đáp:

	"Có lẽ lại có hai ba tháng, ngươi liền muốn xưng hô ta trưởng quan."

	"Ngươi thật sự là hài hước." Tolle cười một tiếng, chỉ ngoài cửa nói, " chúng ta lên đường đi?"

	"Được rồi." Klein không có từ bỏ gậy chống của mình, với hắn mà nói, trở thành "Tên hề" về sau, cái này "Vũ khí" mới tính danh phù kỳ thực.

	Ra Blackthorn công ty bảo an đại môn, Klein cùng Tolle sóng vai xuống lầu, một gầy một béo, so sánh phi thường rõ ràng.

	"Ta cảm thấy chúng ta thậm chí có thể đi gánh xiếc thú chọc cười những cái kia người xem." Klein bỗng nhiên cười nói.

	Tolle phi thường tán đồng gật đầu nói:

	"Đúng vậy, ta cảm thấy chúng ta so sánh rất có hài kịch hiệu quả. Ngươi biết không? Một ít gánh xiếc thú đang tại nếm thử dùng mập gầy, chiều cao khác biệt tên hề tổ hợp biểu diễn."

	Không, kỳ thật ý của ta là chỉ tuần thú sư cùng gấu ngựa. . . Klein đương nhiên sẽ không nói ra không lễ phép như vậy lời nói, hắn phụ họa nói:

	"Đáng tiếc là, chúng ta thành phố Tingen không có cố định gánh xiếc thú."

	"Đúng vậy a, nhưng chúng ta còn có ca kịch viện, còn có nhà hát lớn, còn có âm nhạc sảnh." Tolle đốc sát hơi có vẻ tiếc nuối đáp lại.

	Hai người hàn huyên lên cục cảnh sát xe ngựa, mà tận đến giờ phút này, Klein mới đưa chủ đề chuyển hướng bản án:

	"Maynard nghị viên xác định là bị mưu sát sao?"

	"Không xác định, nhưng hắn thê tử, hắn hai đứa con trai, cũng không nguyện ý tin tưởng đột phát tật bệnh khả năng, ân, hiện trường quả thật có chút vấn đề, Maynard bị phát hiện lúc, không có mặc một điểm quần áo, liền như thế nằm tại khách phòng trên giường." Tolle cân nhắc nói.

	"Hắn cùng thê tử của hắn là chia phòng ngủ?" Klein dựa ra sau vách buồng xe ngựa, bắt chước đời trước nhìn qua các loại phim trinh thám nhân vật chính.

	Tolle lắc đầu nói:

	"Không phải, thê tử của hắn mấy ngày gần đây nhất cũng không tại Tingen, nàng đến Backlund tham gia một trận trọng yếu xã giao vũ hội đi, ngươi khả năng không biết, nàng là một vị Tân đảng thủ lĩnh, hạ viện nghị viên nữ nhi, nàng còn tại về Tingen tàu hỏa hơi nước bên trên, chỉ là dùng điện báo phương thức sớm biểu đạt thái độ của mình."

	"Maynard cũng là Tân đảng đảng viên, đã đảm nhiệm thành phố Tingen nghị viên vượt qua mười năm, hắn ý định qua sang năm tranh cử bên trong nhắm chuẩn vị trí thị trưởng."

	"Nói cách khác, tử vong của hắn khả năng cùng này có quan hệ?" Klein thuận miệng hỏi, chợt bật cười, "Ta chỉ là hỗ trợ 'Kiểm tra thi thể', những chuyện khác cũng không tại ta nên quan tâm phạm vi bên trong, ngươi có thể không cần trả lời."

	Tolle không quá để ý thở dài nói:

	"Kiểm tra thi thể. . . Ngươi rất cẩn thận."

	"Về phần suy đoán của ngươi, ta chỉ có thể nói có lẽ, tối hôm qua Maynard nghị viên ở nhà cử hành một lần tụ hội, có quá nhiều khách nhân lai vãng, chúng ta tạm thời không có cách nào xác định chủ yếu người hiềm nghi, hơn nữa, những khách nhân này đều có thể diện thân phận, chúng ta nhất định phải đầy đủ cẩn thận, không thể phạm sai lầm."

	"Minh bạch." Klein nhẹ nhàng gật đầu, lại cảm thấy hứng thú hỏi một chút hiện trường chi tiết.

	Maynard gia ở vào khu Kim Ngô Đồng, thuộc về độc tòa phòng ốc, chung quanh đều vòng quanh hoa viên cùng mặt cỏ, có chuồng ngựa, có bể phun nước, có xi măng xây ra rộng lớn con đường.

	Klein mang lên có cảnh sát hoa văn trang trí mũ mềm, đi theo Tolle đốc sát bên cạnh, xuyên qua thùng rỗng kêu to tuyến phong tỏa, tại từng vị cảnh viên nhìn chăm chú tiến vào hai tầng tiểu lâu cửa chính.

	Phòng khách khu vực, hai nam hai nữ bốn vị thực tập đốc sát chính phân biệt tìm người nói chuyện, sưu tập khẩu cung.

	Klein liếc nhìn lại, phát hiện không ít mặc áo đuôi tôm tiên sinh, cùng mấy vị cung đình váy dài hoa mỹ, ô nhỏ hắc sa che mặt nữ sĩ.

	"Bọn họ đều là tối hôm qua ở chỗ này qua đêm khách nhân." Tolle giải thích một câu, lĩnh Klein đi hướng cầu thang, thẳng đến lầu hai.

	Trên đường đi, có lẽ là đốc sát quân hàm hiệu quả, điều tra phòng ốc chúng nhân viên cảnh sát nhìn thấy hai người đều lộ ra tôn kính thần sắc, không có chút nào ngăn cản.

	"Đây chính là phát hiện Maynard nghị viên thi thể khách phòng." Thân thể khôi ngô cao lớn Tolle đứng tại một cái đỏ thẫm cửa gỗ phía trước.

	Klein như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Căn này khách phòng tối hôm qua thuộc về ai?"

	"Không thuộc về ai, tòa phòng ốc này có quá nhiều phòng cho khách, nó cũng không có phát huy được tác dụng." Tolle mang lên bao tay trắng, thò tay vặn ra màu đỏ thẫm cửa gỗ.

	Hắn khiến bên trong phụ trách trông coi cảnh viên tạm thời rời đi, đối Klein gật đầu nói:

	"Moretti đốc sát, kế tiếp liền giao cho ngươi."

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi ta, hi vọng sẽ có thu hoạch." Klein cũng đeo lên bao tay trắng, khóa trái cửa phòng.

	Hắn dạo bước đi tới bên giường, xem đỏ sậm ga giường dị thường lộn xộn, mà bên trên nằm cỗ phủ vải trắng thi thể.

	Klein hiện tại cũng coi là thấy qua việc đời người, hắn cũng không e ngại kéo ra vải trắng, nhìn phía Maynard nghị viên.

	Vị tiên sinh này khoảng bốn mươi tuổi, tóc vàng cắt rất ngắn, trên mặt lưu lại một loại thống khổ cùng vui vẻ hỗn tạp dây dưa biểu cảm.

	Klein lui ra phía sau hai bước, cầm ra tương ứng vật liệu, nhanh chóng làm xong thông linh nghi thức tiền trí chuẩn bị.

	Một phen chú văn về sau, hắn tại yên tĩnh sâu thẳm mùi thơm cùng vờn quanh tự thân làn gió âm lãnh bên trong, mặc niệm ra đã sớm nghĩ kỹ xem bói câu văn:

	"Maynard nghị viên tử vong nguyên nhân."

	"Maynard nghị viên tử vong nguyên nhân."

	. . .

	Một bên mặc niệm, Klein một bên lui tới lưng cao ghế dựa trước, chậm rãi ngồi xuống.

	Hắn con ngươi biến thành đen, dựa vào phía sau một chút, nhanh chóng tiến vào ngủ say.

	Hư ảo, mê ly mà mông lung thế giới bên trong, hắn đột nhiên nhìn thấy vừa rồi vị tiên sinh kia.

	Maynard mở to xanh thẳm con ngươi, chính ghé vào một vị dáng người xuất chúng làn da trắng nõn nữ sĩ trên thân kiệt lực bứt phá.

	Hắn đầu tiên là lộ ra cực đoan thỏa mãn cực đoan vui vẻ thần sắc, tiếp bỗng nhiên thu hồi tay phải , ấn ở ngực, biểu cảm tùy theo vặn vẹo đến dữ tợn.

	Ba!

	Theo Maynard ngã xuống, hình ảnh cấp tốc vỡ vụn, Klein mở hai mắt ra, từ trong mộng tỉnh lại.

	Không nghĩ tới ta còn có thể lấy loại phương thức này một lần nhìn tiểu ô phiến. . . Cho nên, Maynard nghị viên là chết bởi yêu đương vụng trộm trên giường, chết bởi quá mức vất vả? Klein cười nhẹ một tiếng, xoa xoa thái dương.

	Hắn cầm ra bút máy cùng trang giấy, lần nữa sử dụng nghi thức, đem trong mộng nhìn thấy vị nữ sĩ kia miêu tả ra, đương nhiên, cổ trở xuống lược qua.

	Đây là một vị rất khó nói rõ ràng cụ thể tuổi tác nữ tính, nàng có hơn ba mươi tuổi thành thục phong tình, cũng có được thanh xuân sót lại thuần chân hương vị, con mắt của nàng thủy nhuận mà bóng loáng, cho người điềm đạm đáng yêu cảm giác.

	Ngắm nhìn "Chính mình" tác phẩm, Klein thu thập xong nghi thức vật liệu, giải trừ bức tường linh tính.

	Hắn nghiêng người qua, lấy tay chộp tới tựa ở bên cạnh khảm ngân hắc trượng.

	Đột nhiên, hắn nghe thấy bồi hồi tại trong cổ họng hà hà âm thanh, khiến người làn da mặt ngoài trong nháy mắt toát ra từng cục nhỏ tiếng hà hà!

	Klein bỗng nhiên nhìn hướng trên giường, chỉ gặp Maynard nghị viên hai tay nắm thật chặt đỏ sậm ga giường, tóm đến mu bàn tay xanh đen nổi lên.

	Xoát một tiếng, vị này chết bởi tối hôm qua từ 9 đến 11 giờ nghị viên ngồi dậy, khóe miệng chảy nước bọt, hai mắt trống rỗng mở ra.

	PS: Ngày mai là tiết Đoan Ngọ, tăng thêm một chương đi, thời gian cũ, rạng sáng, giữa trưa cùng ban đêm.
Kết chương.