Chương 4056: Cần ăn đòn

	Ninh Trúc công chúa đánh bại Tinh Xạ hoàng tử, hơn nữa không phải là cái gì mưu lợi, chính là lấy hàng thật giá thật lực lượng đánh bại Tinh Xạ hoàng tử, có thể nói, một trận chiến này, Ninh Trúc công chúa đánh bại Tinh Xạ hoàng tử, không có gì có thể kén chọn.

	Một trận chiến này kết thúc sau đó, mọi người đối với Ninh Trúc công chúa thực lực có một cái rõ ràng ấn tượng, không còn là dừng lại tại trước đây trong tưởng tượng.

	Lúc này, Ninh Trúc công chúa cho mọi người ấn tượng, không còn là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê.

	Mọi người đều biết, lấy Ninh Trúc công chúa thực lực, có thể xếp vào Tuấn ngạn thập kiếm trước ba, thực lực như vậy, nào chỉ là có thể tiếu ngạo thiên hạ trẻ tuổi, coi như là đối mặt thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, con kia chỗ cũng là không kém bao nhiêu.

	Trải qua trận chiến này, nhắc lại Ninh Trúc công chúa, mọi người thứ nhất nghĩ tới, chỉ sợ không còn là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, cũng không phải Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, mọi người đầu tiên nghĩ tới, chỉ sợ là Tuấn ngạn thập kiếm trước ba.

	"Rầm" thanh âm âm vang lên, ngay một khắc này, bùn đất rơi xuống nước, tại trước mắt bao người, mọi người mới phát hiện Tinh Xạ hoàng tử theo trong hố sâu bò dậy.

	Vừa rồi mọi người đang thảo luận Ninh Trúc công chúa thực lực lúc, đang nghị luận Tuấn ngạn thập kiếm bài danh lúc, cũng thiếu chút nữa đem Tinh Xạ hoàng tử quên mất, thậm chí có người còn tưởng rằng Tinh Xạ hoàng tử đã chết.

	Hiện tại Tinh Xạ hoàng tử theo trong hố sâu đứng lên, mọi người cái này mới nhớ tới cái này một gốc, lúc này mới quan tâm tới Tinh Xạ hoàng tử sống hay chết.

	Tinh Xạ hoàng tử theo trong hố sâu bò dậy, dáng dấp hết sức chật vật, máu me be bét khắp người tiên đầm đìa, thương tổn vết vết, trên người quần áo và đồ dùng hàng ngày cũng là rách tung toé.

	Ninh Trúc công chúa cũng không có tại một kiếm này đem hắn chém giết, thế nhưng, tại một kiếm này, Tinh Xạ hoàng tử cũng không chịu nổi, hắn bị nặng nề mà đập vào cả vùng đất, mạnh mẽ như vậy trùng kích, không chỉ làm cho hắn chịu ngoại thương, hơn nữa cũng là nội thương không nhẹ, tiên máu nhuộm đỏ toàn thân hắn.

	"Ngươi thua." Tại Tinh Xạ hoàng tử sau khi đứng dậy, Ninh Trúc công chúa không mặn không nhạt nhìn hắn một cái.

	Vào giờ khắc này, tất cả người đều nhìn Tinh Xạ hoàng tử, trước đó, Tinh Xạ hoàng tử coi như là oai phong lẫm liệt, coi như là đường làm quan rộng mở.

	Là Tinh Xạ quốc hoàng tử, Hải Đế Kiếm quốc thiên tài kiệt xuất, lại là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, bất luận là cái nào một thân phận, cũng đủ để hắn tự ngạo.

	Thế nhưng, hôm nay lại bị Ninh Trúc công chúa đánh bại, hơn nữa mất đến như vậy chật vật, như vậy không chịu nổi một kích, như vậy đánh một trận, có thể nói là để hắn mặt mũi quét rác.

	Không hề nghi ngờ, chỉ cần có Ninh Trúc công chúa tại, cũng đã là ép tới hắn không thở nổi.

	Trong một trước mắt bao người, để Tinh Xạ hoàng tử xấu hổ vô cùng, hết sức không chịu nổi, mặt mũi quét rác, ngày xưa uy phong, ngày xưa cao ngạo, thoáng cái liền phá thành mảnh nhỏ, cái này rất giống, không chỉ là bị người đánh rơi xuống đất, nhưng lại bị người một cước giẫm lên ở trên mặt, điều này làm cho hắn là cỡ nào không chịu nổi, để hắn cỡ nào khó ở chỗ xuống đài.

	"Ngươi, ngươi lại có gì có thể cao ngạo ——" Tinh Xạ hoàng tử trong cơn giận dữ, không mà thong dong, nói năng lộn xộn, quát to: "Ngươi chẳng qua là một kẻ tiện tỳ mà thôi, chỉ xứng bị người ta làm tiện tỳ, lại chỗ nào xứng đôi chúng ta Hải Đế Kiếm quốc, không biết xấu hổ nữ nhân, cho ngươi mặt mũi ngươi không biết xấu hổ. . ." ? Thảm bại sau đó, tại trước mắt bao người, Tinh Xạ hoàng tử xấu hổ thành giận, há mồm chửi loạn.

	Tinh Xạ hoàng tử như vậy há mồm phun mắng, nhất thời để Ninh Trúc công chúa không khỏi là sầm mặt lại, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Thế nhưng, Tinh Xạ hoàng tử thao thao phun ra còn không có mắng xong, cũng đã mắng không ra ngoài, bởi vì hắn mắng một nửa, đột nhiên, một bóng người lóe lên, hết thảy đều trong chớp mắt này ở giữa đột nhiên ngừng lại.

	"Ạch ——" Tinh Xạ hoàng tử quẩy người một cái, liền trong một sát na này, hai mắt trắng dã.

	Mọi người còn không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra lúc, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử đã bị người thật cao treo lên, chỉ thấy một người một tay liền giữ lại Tinh Xạ hoàng tử yết hầu, bắt được cổ của hắn, đem cả người hắn cũng treo lên.

	Làm Tinh Xạ hoàng tử cả người hắn bị treo lên tới lúc, hai mắt trắng dã, hai chân đá lung tung, lúc nào cũng có thể bị bóp chết.

	Đột nhiên này làm khó dễ người không là người khác, chính là một mực bên cạnh xem cũng chẳng muốn đi nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ hoạt động thật sự là quá nhanh, người nào cũng không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào dạng xuất thủ, mọi người chỉ thấy bóng người lóe lên, định nhãn vừa nhìn lúc, Tinh Xạ hoàng tử đã bị Lý Thất Dạ giữ lại yết hầu, cả người đều bị Lý Thất Dạ một tay treo lên tới.

	Trong một sát na, Lý Thất Dạ giữ lại Tinh Xạ hoàng tử yết hầu, trong khoảng thời gian ngắn, để tất cả mọi người tại chỗ cũng hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ động tác như vậy, mau không gì sánh kịp, tất cả mọi người còn tưởng rằng hoa mắt đây.

	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tại Lý Thất Dạ bóp lại yết hầu lúc, Tinh Xạ hoàng tử hai mắt trắng dã, không thở nổi, có hít thở không thông bỏ mình cảm giác, cái này sợ đến Tinh Xạ hoàng tử không khỏi là hét lên một tiếng.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, hời hợt, nói rằng: "Ngươi cứ nói đi, ngươi nói ta hẳn là thoáng cái bóp nát cổ họng của ngươi, còn là chậm rãi đem ngươi bóp chết, để cho ngươi hít thở không thông bỏ mình?"

	Theo Lý Thất Dạ vừa dứt lời, hắn năm ngón tay thu gom, nghe được "Răng rắc" xương bể nát thanh âm, không hề nghi ngờ, theo Lý Thất Dạ năm tay tàm tàm cố sức, tùy thời đều có thể đem Tinh Xạ hoàng tử yết hầu bóp nát.

	"Ngươi, ngươi, ngươi chớ làm loạn, chớ làm loạn." Tinh Xạ hoàng tử bị sợ mất mật, đều nhanh muốn tè ra quần, hắn là bình sinh đệ nhất gần cách tử vong gần như vậy.

	Hắn thế nhưng Tinh Xạ quốc hoàng tử, thân phận cao quý không gì sánh được, tương lai tiền đồ vô lượng, nếu như hắn chết ngay bây giờ, hết thảy đều trở nên là vô căn cứ.

	Làm tự mình tới gần tử vong lúc, Tinh Xạ hoàng tử cũng căn bản không quan tâm thân phận gì, tôn nghiêm, hắn phải sống nữa mới là trọng yếu nhất.

	"Ngươi, ngươi, ngươi nhanh buông ta xuống, buông ta xuống nha." Như vậy tới gần tử vong lúc, Tinh Xạ hoàng tử bị dọa đến can đảm đều vỡ, dùng cầu xin tha thứ giọng điệu hướng Lý Thất Dạ cầu xin nói.

	"Tốt, ta đây phát phát từ bi, tha cho ngươi một cái mạng." Lý Thất Dạ khó có được ôn nhu, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ nói vừa xong, liền buông tay, Tinh Xạ hoàng tử cơ thể rơi xuống, hắn cũng không khỏi thở dài một hơi. Thế nhưng, liền tại Tinh Xạ hoàng tử cơ thể rơi xuống trong một sát na, Lý Thất Dạ xuất thủ, trong nháy mắt bắt được Tinh Xạ hoàng tử một chân, một tay đem Tinh Xạ hoàng tử lật ngược lại.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Bị Lý Thất Dạ trong nháy mắt một tay xách ngược, Tinh Xạ hoàng tử hoảng sợ thét chói tai, gan cũng bể nát.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Một trận lại một trận đập ầm ầm mà thanh âm âm vang lên, tại Tinh Xạ hoàng tử lời còn chưa nói hết sát na lúc, Lý Thất Dạ đã xoay lên Tinh Xạ hoàng tử một lần lại một lần đập vào đại trên mặt đất.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Một lần lại một lần nặng nề xoay đập thanh âm truyền vào mọi người trong tai, Lý Thất Dạ một lần lại một lần mà đem Tinh Xạ hoàng tử hung hăng nện xuống đất, xoay đập đến Tinh Xạ hoàng tử huyết nhục bắn tung tóe bay, kêu thảm thiết không thôi.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, "Răng rắc" thanh thúy xương bể nát thanh âm truyền vào tất cả trong tai người, đau đến Tinh Xạ hoàng tử tiếng kêu rên liên hồi, thảm nhập nội tâm.

	Ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy đặc biệt đau, tại như vậy một trận xoay đập, bọn họ cũng không khỏi hết hồn.

	Tính là bị xoay đập không là chính bọn nó, thế nhưng, thấy Tinh Xạ hoàng tử bị đập đến máu thịt be bét, huyết nhục bắn tung tóe bay, tất cả mọi người cảm thấy đặc biệt đặc biệt đau.

	Cuối cùng tại "Ầm" một tiếng vang thật lớn lên, Tinh Xạ hoàng tử bị ở tại một cái lõm xuống vũng bùn giữa, Lý Thất Dạ tiện tay đem hắn ném vào chỗ ấy, giống như là ném rác rưởi giống nhau.

	Tinh Xạ hoàng tử trốn ở bùn trong hầm, tuy rằng còn sống, thế nhưng, đã là hấp hối, máu me be bét khắp người thịt mơ hồ, lúc này đây hắn là bị xoay đập đến đủ thảm, coi như là không có bị đập chết, nhưng cũng là đi nửa cái mạng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này cũng không khỏi ngừng thở, nhìn máu thịt be bét, thân trên mặt đất hấp hối Tinh Xạ hoàng tử, không biết bao nhiêu người cũng run rẩy một chút.

	Tại vừa rồi, Tinh Xạ hoàng tử thảm bại tại Ninh Trúc công chúa trong tay, thế nhưng, mọi người còn có thể tiếp thu, dù sao cũng là thắng bại là là chuyện thường binh gia, huống chi tu sĩ vốn chính là tại lưỡi dao lên liếm huyết sống.

	Lý Thất Dạ lại bất đồng, hắn vừa ra tay chính là hung ác độc địa không gì sánh được, quản chi Tinh Xạ hoàng tử thân phận cao quý, phía sau chỗ dựa vững chắc kinh người, nhưng, tại trong nháy mắt, Tinh Xạ hoàng tử liền bị Lý Thất Dạ làm được máu thịt be bét, cả người bị Lý Thất Dạ đập đến đều nhanh vỡ thành trăm nghìn phiến.

	Thủ đoạn như vậy, bực nào hung ác độc địa, để cho người ta nhìn Tinh Xạ hoàng tử hạ tràng, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Trước đó, mọi người đối với Lý Thất Dạ ấn tượng, đó chính là nhà giàu mới nổi, đệ nhất thiên hạ phú hào.

	Nhưng, không có bao nhiêu người gặp qua Lý Thất Dạ ác như vậy lực, một khi nhìn thấy Lý Thất Dạ vừa ra tay cũng là như thế thiết huyết, hung ác như thế tàn bạo, điều này làm cho ở đây bao nhiêu người sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao ý thức được, mặc dù nói, Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi là từ một cái yên lặng vô danh tiểu bối trong một đêm biến hóa nhanh chóng trở thành đệ nhất thiên hạ phú hào.

	Thế nhưng, hắn cũng không phải mọi người chỗ trong tưởng tượng cái loại này dê béo, không sai, hắn đích xác là rất có tiền, hơn nữa xuất thủ cực kỳ lớn phương, giống như ai cũng có thể từ trên người hắn cắn một cái thịt béo giống nhau.

	Trên thực tế, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ cũng không phải cái loại này thuận tiện đều có thể cắn một cái dê béo, mà là một con hung thú, hắn thiên hạ này đệ nhất phú hào, tuyệt đối là thủ đoạn độc ác hạng người, không phải là cái gì thư nam thiện nữ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ xoa xoa tay, hời hợt nói rằng: "Coi như là ta tỳ nữ, đó cũng là so thiên hạ Vương Giả cao quý một nghìn lần gấp một vạn lần. Các ngươi chẳng qua là một con giun dế mà thôi, cao xem các ngươi một cái, là các ngươi tam sinh đã tu luyện phúc phận."

	Nói xong, xoay người liền đi.

	Ninh Trúc công chúa ngơ ngác nhìn, phục hồi tinh thần lại sau đó, vội vàng đuổi theo Lý Thất Dạ.

	Mọi người nhìn trốn trên mặt đất hấp hối Tinh Xạ hoàng tử, trong khoảng thời gian ngắn hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ lời này quá cuồng ngạo, nhưng, lúc này không có ai đi phản bác hắn.

	Ly khai Bách Binh thành sau đó, Ninh Trúc công chúa không khỏi thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, cảm động nói rằng: "Đa tạ công tử giữ gìn Ninh Trúc."

	Mặc dù nói, Tinh Xạ hoàng tử mắng lời không dễ nghe, nhưng, nàng đích thật là tỳ nữ thân phận.

	"Đả cẩu, cũng phải cần xem chủ nhân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Ta tỳ nữ, lại chỗ nào là có thể khiến người ta khi dễ."
Kết chương.