Chương 1412: Bất hủ vật chất! Dị động trong Loạn Tinh Hải! (hai hợp một cầu phiếu! )

Trên bầu trời.

Mây đen cuối cùng là chậm rãi tán đi, rất nhiều người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mới lôi kiếp quả thật thật đáng sợ, khiến người ta cảm thấy vô tận thiên uy, rất nhiều Võ Giả Vực Chủ cấp trở xuống kém chút không thở nổi.

Bọn hắn nhìn qua giữa không trung đạo thân ảnh nghiêm nghị mà đứng kia, trong mắt có rung động!

"Vừa rồi đó là lôi kiếp gì? Lại có mười đạo!"

"Đúng vậy a, Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược không phải đều chỉ có chín đạo lôi kiếp sao?"

"Các ngươi đây cũng không biết đi, trên Tông Sư cấp cửu phẩm là một loại đan dược càng khó luyện chế, tên là tuyệt phẩm đan dược, mười phần hiếm thấy!"

"Tuyệt phẩm đan dược! ! !"

"Thế mà còn có tuyệt phẩm đan dược, lão tử sống mấy trăm năm, hôm nay xem như trướng tri thức!"

"Cái này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là Vương Đằng lại có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược, đây chẳng phải là nói rõ đan đạo tạo nghệ của hắn thật đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong?"

"Khẳng định là như thế a, không thì sao có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược!"

"Quá yêu nghiệt, Vương Đằng trẻ tuổi như vậy, thế mà đã đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, không thể tưởng tượng nổi!"

"Chủ yếu nhất chính là, hắn thế mà còn có thể gánh lôi!"

"Luyện đan sư này họa phong đều không đúng lắm."

". . ."

Người bốn phía nhìn thấy lôi kiếp kết thúc, đều là nhịn không được nghị luận, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Vương Đằng cho bọn hắn mang tới rung động thực sự nhiều lắm, vốn cho là ba ngày trước đó luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp đan dược cũng đã rất đáng gờm, không nghĩ tới càng bạo tạc còn ở phía sau.

Đây chính là tuyệt phẩm đan dược a!

Rất nhiều người sau khi hiểu rõ tuyệt phẩm đan dược là cái gì, liền biết có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược đến cùng là ý vị như thế nào.

Cơ hồ có thể nói, một luyện đan sư có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược đã là nửa chân bước vào Thánh cấp!

Muốn luyện chế tuyệt phẩm đan dược, chỉ dựa vào ngoại lực cùng vận khí là không đủ, đan đạo tạo nghệ của bản thân nhất định phải đạt tới trình độ cực sâu mới được, nếu không hết thảy đều là nói suông thôi.

Vương Đằng không để ý vẻ mặt của mọi người, đem thuộc tính bọt khí bốn phía nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 thiên địa kiếp lôi *600 】

【 thiên địa kiếp lôi *800 】

"Không tệ a!" Con mắt Vương Đằng bỗng nhiên sáng lên, không nghĩ tới lần này nhặt được thuộc tính giá trị thế mà không ít, lôi kiếp của mười hai lần luyện chế Tông Sư cấp đan dược trước đó dẫn tới đều muốn nhiều hơn.

Theo những Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực này dung nhập vào trong thân thể hắn, tại tứ chi bách hài lưu chuyển qua một vòng về sau, tiến vào tiểu vũ trụ thể nội, hóa thành từng khỏa tử sắc "Tinh thần" !

Oanh!

Một tiếng oanh minh truyền đến, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng trong nháy mắt tấn thăng đến Vũ Trụ cấp tầng ba!

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2800/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba)

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, sợ rằng cũng không nghĩ đến, hắn chỉ luyện chế vài chục lần Tông Sư cấp đan dược, cảnh giới liền tăng lên một tầng.

Thật sự là luyện đan tu luyện hai không lỡ a!

Gần nhất mười hai lần lôi kiếp cho Vương Đằng cung cấp không ít Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực, vốn là đạt tới Vũ Trụ cấp tầng hai đỉnh phong, hiện tại lại tăng thêm 5500 điểm thuộc tính giá trị, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn tự nhiên lập tức liền tấn cấp.

Không chút huyền niệm!

Sau đó chính là 【 thiên địa kiếp lôi 】, tổng cộng thu hoạch được 1400 điểm, cũng là không ít.

Lôi kiếp mà tuyệt phẩm đan dược này dẫn tới quả nhiên không tầm thường!

Càng làm cho Vương Đằng cao hứng là, theo 1400 điểm thuộc tính giá trị này dung nhập vào trong【 thiên địa kiếp lôi 】 trong tiểu vũ trụ thể nội hắn về sau, một đoàn 【 thiên địa kiếp lôi 】kia thế mà phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu nào đó!

Giống như là đang thuế biến!

Nguyên một đoàn 【 thiên địa kiếp lôi 】 bỗng nhiên bành trướng, lôi quang không ngừng lấp lóe, bộc phát ra quang mang chói mắt.

Đáng tiếc không ai nhìn thấy.

Đoàn lôi điện lóe ra ngân sắc quang mang đang phát sinh một loại thuế biến nào đó, màu sắc càng ngày càng đậm, tựa hồ xuất hiện một ít tử(tím) ý.

Nhất giai lôi kiếp của hắn vốn là ngân bạch chi sắc, mà Lôi Kiếp chi lực chân chính lại là tử sắc.

Hiện tại Lôi Kiếp chi lực của Vương Đằng tựa hồ đang hướng về kiếp lôi chân chính thuế biến, xuất hiện một ít tử ý, uy lực cũng là gia tăng thật lớn.

Vương Đằng có thể cảm giác được một đoàn 【 thiên địa kiếp lôi 】này trở nên càng thêm cường đại, ẩn ẩn tản mát ra một chút uy thế đáng sợ giống như thiên uy, hiển nhiên trong đó ẩn chứa uy năng kinh khủng.

Vương Đằng không khỏi nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 thiên địa kiếp lôi 】: 200/20000(nhị giai)

Nhị giai! ! !

【 thiên địa kiếp lôi 】Vương Đằng nắm giữ rõ ràng là đạt tới nhị giai!

Khoảng thời gian này đến nay, Vương Đằng trải qua rất nhiều lần lôi kiếp, lần đó trong Hỗn Độn bí cảnh, thuộc tính bọt khí nhặt được cũng là không ít, tăng thêm vài chục lần lôi kiếp mấy ngày nay, trước trước sau sau cộng lại, Vương Đằng thế mà không phát hiện thiên địa kiếp lôi thuộc tính của hắn vậy mà đạt tới nhất giai đỉnh phong, lập tức liền có thể lấy đột phá.

Mà lần này nhặt được 1400 điểm thuộc tính giá trị, vừa vặn để【 thiên địa kiếp lôi 】của hắn đạt tới nhất giai cực hạn, đột phá một ít trói buộc cuối cùng, phát sinh thuế biến, từ nhất giai đạt tới nhị giai.

Vương Đằng tâm tình bây giờ khỏi phải nói mỹ diệu đến mức nào, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà lại vừa đến liền là hai niềm vui bất ngờ, một lớn một nhỏ.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, hắn hận không thể lập tức liền nghiên cứu một chút nhị giai 【 thiên địa kiếp lôi 】.

Nhưng là nhìn chung quanh, quá nhiều người, vẫn là rút đi.

Vương Đằng nhìn hướng cột sáng màu vàng phía dưới, lôi kiếp biến mất về sau, cột sáng này cũng đang chậm rãi tiêu tán, ba viên đan dược tròn trịa vô cùng xuất hiện ở trước mắt, tản mát ra đan hương càng thêm nồng đậm.

Rất nhiều người đều ngửi được cỗ mùi thơm này, tinh thần không khỏi chấn động.

Vương Đằng lập tức đem ba viên đan dược thu vào trong bình ngọc phong tồn lên, sau đó từ trên không hạ xuống, biến mất ở trước mặt mọi người.

Trong luyện đan thất, mái vòm đã đóng lại.

Vương Đằng đi ra luyện đan thất, cùng đám người Đổng Ngọc Đường trong đại sảnh lại lần nữa gặp nhau.

"Vương Đằng học đệ, không đúng, Vương Đằng tông sư!" Hổ Kỳ trên khuôn mặt có lông tóc trắng tràn ngập kích động, nhanh chân tiến lên đón, ngay cả xưng hô đều đổi.

". . ." Vương Đằng có chút dở khóc dở cười.

Chân thực!

"Vương Đằng tông sư, Âm Dương Giao Nguyên Đan luyện chế thành công rồi?" Vị Bất Hủ cấp cường giả nữ tính kia cũng là đi lên hỏi.

Tuy đã nhìn thấy Vương Đằng ngăn cản được lôi kiếp, nhưng bọn hắn vẫn là muốn từ trong miệng Vương Đằng lấy được đáp án, sợ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Âm Dương Giao Nguyên Đan đối với bọn họ đến nói quá là quan trọng.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Vương Đằng thấy bọn họ lo lắng như thế, cũng không thừa nước đục thả câu, lập tức lấy ra bình ngọc, giao cho hai người.

Ba viên Âm Dương Giao Nguyên Đan lẳng lặng nằm ở trong đó, hai vị Bất Hủ cấp cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bọn chúng, tựa hồ muốn thấy rõ một chút.

Đám người Đổng Ngọc Đường cũng bu lại, chần chờ mở miệng nói: "Có thể hay không mở ra nhìn xem?"

Hổ Kỳ vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Tự nhiên có thể!" Vương Đằng không thèm để ý nhẹ gật đầu.

Hổ Kỳ hít một hơi thật sâu, đem bình ngọc mở ra, ngược lại một viên Âm Dương Giao Nguyên Đan đi ra, để nó lơ lửng trên lòng bàn tay mình.

"Một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Tê, tám đạo đan văn! ! !"

Đám người Đổng Ngọc Đường nhìn chằm chằm viên Âm Dương Giao Nguyên Đan kia nhìn đi nhìn lại, cẩn thận đếm một lần đan văn phía trên, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Tám đạo đan văn mang ý nghĩa viên này Âm Dương Giao Nguyên Đan đạt tới tám thành dược lực!

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Vương Đằng một mặt lạnh nhạt trước mặt, trong lòng quả thực muốn lật lên sóng to gió lớn tới.

Âm Dương Giao Nguyên Đan loại tuyệt phẩm đan dược này thế mà cũng có thể đạt tới tám thành dược lực, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng tông sư này đến cùng đạt tới loại trình độ nào?

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ thật sự không tự chủ được đối với Vương Đằng dâng lên một tia ý kính nể!

"Tám đạo đan văn, xem ra Vương Đằng tông sư trước đó nói chỉ có năm sáu thành nắm chắn hoàn toàn là thận trọng đánh giá nha." Hổ Kỳ hết sức cao hứng, vừa cười vừa nói.

Hắn coi là Vương Đằng đang khiêm tốn.

"Kỳ thật vốn là chỉ có năm sáu thành nắm chắn, bất quá về sau liền đột phá đến Tông Sư cấp cửu phẩm, nắm chắc tự nhiên là tăng lên không ít." Vương Đằng nhàn nhạt cười nói.

". . ." Hổ Kỳ.

". . ." Đổng Ngọc Đường ba người không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng, có chút cà lăm mà hỏi: "Vương Đằng tông sư, ngươi, ngươi đột phá Tông Sư cấp cửu phẩm rồi? A "

"Đúng a, có thể là vận khí ta tương đối tốt đi, khi ta đang nghiên cứu 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, phảng phất từ nơi sâu xa liền minh bạch cái gì, đột nhiên đã đột phá." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng, nói bậy rất có kỳ sự nói.

". . ." Đổng Ngọc Đường ba người.

Tốt một cái đột nhiên liền đột phá a!

Bọn hắn làm sao liền không có loại đột phá rất đột nhiên này đây?

Ba người nhìn vẻ mặt bình thản trên mặt Vương Đằng, trong lòng rốt cục nhịn không được có chút. . . Chua!

Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của bọn hắn, trong lòng có chút áy náy, chính mình có phải hay không trang bức trang quá mức rồi?

Cao tuổi rồi, cũng không dễ dàng a!

Lần sau chú ý chút!

"Ba vị tông sư không cần như thế, ta kỳ thật chỉ là thỉnh thoảng sẽ gặp được loại tình huống này mà thôi, nhiều lắm cũng chỉ là một năm hai ba lần, không tính phổ biến." Vương Đằng an ủi.

". . ." Đổng Ngọc Đường ba người.

Một năm hai ba lần còn không tính phổ biến sao? Là bọn hắn đối với đốn ngộ loại sự tình này có cái gì hiểu lầm?

Hổ Kỳ cũng nghe ra một điểm gì đó, sắc mặt cổ quái nhìn bọn hắn một chút, lại nhìn một chút Vương Đằng.

Vị học đệ này tựa hồ không quá biết an ủi người a!

"Khụ khụ." Vị Bất Hủ cấp cường giả nữ tính kia vội ho một tiếng, đánh vỡ bầu không khí quỷ dị này, nói ra: "Vương Đằng tông sư, đã ngươi có nắm chắc luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan này, vậy chúng ta liền đem Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú kia giao cho ngươi đến luyện chế như thế nào?"

"Đúng đúng, dùng Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan mới là thứ cần thiết chân chính của chúng ta." Hổ Kỳ phản ứng lại, hắn thế mà kém chút quên đi chính sự, lúc này cũng vội vàng nói.

"Dùng Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú đến luyện chế, không thể nghi ngờ sẽ càng khó một ít, ta cũng chưa từng thấy qua Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú, ngược lại là không cách nào cho ngươi cam đoan cái gì." Vương Đằng chần chờ nói: "Theo ta được biết, Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú chỉ sợ sẽ có chút khác biệt."

Hổ Kỳ nhẹ gật đầu, trong tay xuất hiện một cái hộp ngọc, trầm giọng nói: "Trong này chính là Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú!"

Vương Đằng hơi kinh ngạc dò xét một chút hộp ngọc kia, không có mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, cũng có thể nhìn thấy huyền ảo phù văn phía trên hộp ngọc, phía trên có được phong ấn chi lực!

"Hộp ngọc này là lắp cửa chứa đựng Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú, Tôn cấp Tinh Thú Tinh hạch có một loại vật chất đặc thù, chúng ta xưng là. . . Bất hủ vật chất!" Hổ Kỳ thanh âm có chút ngưng trọng nói.

"Bất hủ vật chất!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong miệng lẩm bẩm một tiếng.

"Đúng, bất hủ vật chất, cái này là mấu chốt trở thành Bất Hủ cấp tồn tại." Hổ Kỳ gật đầu nói.

"Mấu chốt trở thành Bất Hủ cấp!" Vương Đằng nhíu nhíu mày, hỏi: "Như thế nào bất hủ vật chất?"

"Bất hủ vật chất là một loại vật chất kì lạ trong thiên địa, Bất Hủ cấp cường giả từ trong vũ trụ rút ra loại vật chất này, đưa vào bản thân, từ đó để linh hồn cùng nhục thân bất hủ, chân chính có thể cùng vũ trụ cùng tồn cùng suy, đồng thời chỉ cần nắm giữ bất hủ vật chất, Bất Hủ cấp cường giả là giết không chết, nhất định phải đem bất hủ vật chất triệt để ma diệt, mới có thể giết chết, dù là còn có một tia bất hủ vật chất, cũng có thể khôi phục." Hổ Kỳ nói.

"Cùng vũ trụ cùng tồn cùng suy! Không cách nào đánh chết!" Vương Đằng nội tâm chấn động, thật lâu không cách nào bình phục lại.

Bất Hủ cấp cường giả cũng quá ngưu bức đi!

Khủng bố như vậy!

Nói như vậy, cho dù là Bất Hủ cấp phổ thông cấp thấp nhất, cũng rất khó bị giết chết, trừ phi thực lực hoàn toàn cao hơn đối phương, mới có thể đem bất hủ vật chất của nó triệt để ma diệt, chân chính đem nó đánh chết.

Giới Chủ cấp cường giả đã có được sinh mệnh gần như vĩnh sinh, nhưng vẫn sẽ chết, cùng Bất Hủ cấp cường giả quả thực vô pháp so sánh.

Hổ Kỳ nhìn thấy bộ dáng này của Vương Đằng, không khỏi mỉm cười.

Lúc trước hắn lần đầu tiên nghe được bí mật như vậy, đồng dạng cũng là rung động không thôi, căn bản không có khả năng chống đỡ.

Bất Hủ cấp cường giả chân chính là đạt tới một loại cảnh giới siêu thoát, chỉ có bước vào cảnh giới này, mới có thể hiểu chỗ ảo diệu bên trong.

"Dùng Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú này luyện chế tuyệt phẩm đan dược, cần đem bất hủ vật chất dung nhập vào trong các loại linh dược." Lúc này, Đổng Ngọc Đường mở miệng nói.

"Đem bất hủ vật chất dung nhập vào trong linh dược." Vương Đằng nhíu nhíu mày, việc này hắn hoàn toàn chưa thử qua, ở trong Tông Sư cấp đan đạo tạo nghệ cũng không có miêu tả tương quan.

Nói thật, cái này đã có chút. . . Siêu khó oa!

"Ta hoàn toàn không nghĩ tới hai vị Bất Hủ cấp đại nhân sẽ dùng Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú đến luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan, nếu như sớm biết, ta hoàn toàn không dám nói mình có thể luyện chế, đối với Tông Sư cấp luyện đan sư đến nói, dung nhập bất hủ vật chất quá khó, đó căn bản không phải chuyện Tông Sư cấp luyện đan sư có thể làm được, cho dù Tông Sư cấp đỉnh phong chỉ sợ cũng làm không được." Đổng Ngọc Đường cười khổ nói.

"Đúng vậy a, bất hủ vật chất không phải Bất Hủ cấp cường giả không thể khống chế!" Bồ Nguyên Trung gật đầu phụ họa nói.

"Tông Sư cấp luyện đan sư nếu như cưỡng ép đụng vào bất hủ vật chất, chỉ sợ sẽ có hậu quả không thể đoán được." Cecil nhìn hai vị Bất Hủ cấp cường giả một chút, vẫn là không nhịn được nhắc nhở.

"Cái này. . ." Vương Đằng không khỏi nhìn về phía Hổ Kỳ hai người.

Nhìn dáng vẻ của ba vị tông sư, tựa hồ cảm thấy hắn tốt nhất đừng đáp ứng dùng Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú này đến luyện chế.

Kỳ thật những lời này, bọn hắn vốn là trước đó đã định nói.

Nhưng là cân nhắc đến Vương Đằng chỉ là trước đó dùng Tinh hạch của tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú đỉnh phong đến luyện chế, vấn đề hẳn là sẽ không quá lớn, vì không ảnh hưởng tâm thái của Vương Đằng, bọn hắn mới không nói ngay lúc đó.

"Cái này các ngươi không cần lo lắng, hai người chúng ta có thể hiệp trợ Vương Đằng tông sư điều động bất hủ vật chất." Hổ Kỳ nói: "Mà lại nguyên bản ta cũng không có niềm tin quá lớn, nhưng nhìn thấy thiên địa Dị hỏa của Vương Đằng tông sư về sau, ta liền cảm giác Âm Dương Giao Nguyên Đan này không phải Vương Đằng tông sư không thể luyện chế."

"Thế mà nhìn thấy!" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc.

"Lúc ngươi đối kháng lôi kiếp, chúng ta nhìn thấy." Vị Bất Hủ cấp cường giả nữ tính kia cười nói.

"Đúng, nếu như là thiên địa Dị hỏa mà nói, không chừng có thể cưỡng ép luyện hóa bất hủ vật chất." Đổng Ngọc Đường ánh mắt sáng lên, đồng thời cũng có chút kích động nói ra: "Vương Đằng tông sư , có thể hay không đem thiên địa Dị hỏa của ngươi cho chúng ta nhìn xem, tại hạ luyện đan nhiều năm như vậy, đều còn chưa thấy qua thiên địa này Dị hỏa bộ dạng ra sao đây."

Bồ Nguyên Trung cùng Cecil hai người cũng là ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vương Đằng, trong ánh mắt kia rõ ràng mang theo khát vọng chi ý nồng đậm.

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, mấy vị luyện đan sư này dù sao cũng là nhân vật Tông Sư cấp đỉnh phong, nghe đến thiên địa Dị hỏa, liền giống như tiểu hài tử nhìn thấy đồ chơi động tâm.

Hắn cũng không cự tuyệt, xòe bàn tay ra, một đám ngọn lửa màu xanh lập tức nổi lên, trên lòng bàn tay hắn lẳng lặng thiêu đốt lên, một cỗ nhiệt độ nóng rực theo đó lan tràn ra.

"Thật chính là thiên địa Dị hỏa!" Đổng Ngọc Đường trong mắt lập tức lộ ra vẻ kích động, đưa tay muốn đụng vào ngọn lửa màu xanh kia.

"Cẩn thận một chút!" Vương Đằng liền vội vàng đem tay rụt lại.

"Đúng đúng, xem ta, quá kích động!" Đổng Ngọc Đường lập tức giật mình một chút, lấy lại tinh thần, vội vàng ngượng ngùng nói.

Đường đường Tông Sư cấp cửu phẩm luyện đan sư, lúc này thế mà cũng sẽ lộ ra dáng vẻ xúc động như vậy, nếu để cho những đồ đệ Đại Sư cấp, thậm chí Tông Sư cấp kia của hắn nhìn thấy, chỉ sợ phải trừng lớn con mắt.

Thầy của bọn hắn không phải như vậy a!

"Ha ha ha, lão Đổng, đây chính là thiên địa Dị hỏa, ngươi phải kiềm chế một chút." Hổ Kỳ không khỏi cười to nói.

Hắn nhìn thấy thiên địa Dị hỏa, mặc dù cũng rất kinh dị, nhưng hắn không phải luyện đan sư, còn không đến mức giống Đổng Ngọc Đường kích động như vậy.

Đổng Ngọc Đường đối mặt Hổ Kỳ trêu ghẹo, không khỏi cười khổ một cái.

"Đây là. . . Thanh Ngọc Lưu Ly diễm a? !" Bồ Nguyên Trung hít một hơi thật sâu, chần chờ nói.

"Đúng!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn một cái, không nghĩ tới vị tông sư này thế mà nhận ra được, xem ra rất có nghiên cứu nha.

"Ta ngược lại là có nhìn thấy qua ghi chép loại thiên địa Dị hỏa này." Bồ Nguyên Trung cười nói, trong mắt khó nén ao ước: "Vương Đằng tông sư thật sự là hảo tạo hóa a."

"May mắn! May mắn!" Vương Đằng cười ha ha.

Nếu như hắn đem Vạn Thú Chân Linh Diễm lấy ra sẽ như thế nào?

Được rồi, vẫn là khiêm tốn một chút đi!

Mấy người nhìn trong chốc lát, Vương Đằng mới ở trong ánh mắt bọn hắn lưu luyến không rời đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thu vào.

Đổng Ngọc Đường có chút u oán nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ đang oán trách Vương Đằng vì sao không cho hắn nhìn thêm vài lần.

"Vương Đằng tông sư, ngươi cảm thấy thế nào?" Hổ Kỳ hỏi.

"Có thể thử một lần." Vương Đằng trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu nói.

Đối với bất hủ vật chất kia, hắn hết sức tò mò, tự nhiên cũng muốn nhìn một chút đến cùng là tồn tại ra sao.

Mà lại đã có hai vị Bất Hủ cấp phụ trợ, tăng thêm thiên địa Dị hỏa, hắn hẳn là có thể luyện hóa bất hủ vật chất kia.

Nếu như một loại thiên địa Dị hỏa không được, vậy liền hai loại, dù sao thiên địa Dị hỏa của hắn còn nhiều, rất nhiều.

"Vậy việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu luyện chế đi." Hổ Kỳ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, vội vàng nói.

Vương Đằng cũng là nhẹ gật đầu.

Hắn còn có không ít việc cần hoàn thành, bây giờ đã ở đây trì hoãn rất nhiều thời gian, vẫn là mau chóng giúp hắn đem Âm Dương Giao Nguyên Đan luyện chế ra cho thỏa đáng.

Đám người Đổng Ngọc Đường miệng giật giật, cuối cùng không nói gì nữa.

Kỳ thật bọn hắn có chút không coi trọng Vương Đằng, bất hủ vật chất kia thực sự không phải đồ vật mà Võ Giả bình thường có thể chưởng khống.

Cho dù có thiên địa Dị hỏa, chỉ sợ cũng rất khó luyện hóa.

Nhưng là Vương Đằng đã đáp ứng xuống, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Huống chi hai vị Bất Hủ cấp tồn tại khao khát như thế, nếu như bọn hắn làm trái lại, phỏng chừng liền sẽ đắc tội người.

Sau đó Vương Đằng liền cùng Hổ Kỳ hai người đi vào trong luyện đan thất.

Vương Đằng vung tay lên, đem Hắc Vẫn Lô lấy ra, ngồi xếp bằng, nói ra: "Hổ Kỳ học trưởng, đem tài liệu luyện chế lấy ra đi."

"Ngươi không cần nghỉ ngơi một chút sao?" Hổ Kỳ chần chờ mà hỏi.

Vị Vương Đằng tông sư này hổ như thế sao?

Vừa mới luyện chế xong một lò Âm Dương Giao Nguyên Đan, hiện tại liền muốn tiếp tục luyện chế!

"Yên tâm, tinh thần lực của ta đầy đủ chèo chống, bằng không thì cũng không thể trong vòng ba ngày luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp đan dược." Vương Đằng tự tin nói.

"Xem trí nhớ này của ta, xem ra tinh thần lực của Vương Đằng tông sư có chút cường đại!" Hổ Kỳ ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng quả thực có chút chấn kinh, bất quá lúc này hắn lại không nói gì thêm nữa, lập tức đem phần tài liệu cuối cùng lấy ra giao cho Vương Đằng.

Hiện tại Vương Đằng nói cái gì, hắn liền tin cái đó, trước đó hỏi như vậy, bất quá là theo bản năng biểu hiện, trên thực tế hắn đối với Vương Đằng đã là tâm phục khẩu phục.

Một vị luyện đan sư có được tạo nghệ như thế, cho dù hắn cái Bất Hủ cấp cường giả này, cũng nhất định phải lấy ra đầy đủ tôn trọng.

Đây là khẳng định cực lớn đối với năng lực của Vương Đằng!

Vương Đằng cười cười, tiếp nhận phần tài liệu cuối cùng Hổ Kỳ đưa tới, ánh mắt đặc biệt rơi vào trên hộp ngọc kia.

Trong lòng không khỏi có chút kích động!

Tinh hạch Tôn cấp Tinh Thú, bất hủ vật chất, không biết sẽ rơi ra cái dạng gì thuộc tính bọt khí?

Vương Đằng mười phần chờ mong, trước đó Tinh hạch của tuyệt đỉnh Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú liền rơi xuống bản nguyên chi lực, Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú này chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào.

Mà lại đây cũng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú!

Tôn cấp Tinh Thú tương đương với Bất Hủ cấp Võ Giả, Tinh hạch của nó tự nhiên không phải là phàm vật.

Loại vật này, Vương Đằng hiện nay mặc dù không cách nào có được, nhưng nhìn một chút cũng tốt, tăng một chút kiến thức.

Hắn đem hộp ngọc bày ở trước mặt, hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ mở ra!

Một đạo quang mang chói mắt bỗng nhiên xông ra, hai viên Tinh hạch vậy mà trực tiếp từ trong hộp ngọc vọt ra, muốn chạy trốn.

Vương Đằng không khỏi giật mình.

Cũng may Hổ Kỳ sớm đã ngờ tới loại tình huống này, mỉm cười, đưa tay trảo ra, trong nháy mắt đem hai viên Tinh hạch kia nhiếp vào trong tay, vô luận hai viên Tinh hạch kia giãy giụa như thế nào, đều không thể đào thoát bàn tay của hắn.

"Ha ha ha, Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú này nhưng không phải là phàm vật." Hổ Kỳ cười ha ha nói.

"Học trưởng, ngươi đây là hố ta a." Vương Đằng im lặng nói.

"Đừng để ý đến hắn, gia hỏa này già mà không đứng đắn." Vị Bất Hủ cấp Võ Giả nữ tính kia không cao hứng đập Hổ Kỳ một cái.

"Hắc hắc, chớ để ý, chớ để ý, mở trò đùa nhỏ." Hổ Kỳ gãi gãi đầu, cười hắc hắc nói.

Vương Đằng lắc đầu bật cười, lập tức hơi sững sờ, nhìn về phía hai viên Tinh hạch trong tay Hổ Kỳ.

Mấy cái thuộc tính bọt khí đột nhiên rơi xuống mà ra.

"Thật có a!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, tinh thần niệm lực một cuốn, lập tức đem mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 bất hủ vật chất *10 】

【 bất hủ vật chất *5 】

【 bất hủ vật chất *8 】

. . .

"Bất hủ vật chất! ! !" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, đáy lòng rất là chấn động, không nghĩ tới lại có thể nhặt được thuộc tính bọt khí bất hủ vật chất.

Lúc trước hắn thế nhưng là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cho dù biết đây là Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú, hắn cũng không dám nghĩ, dù sao hắn mới Vũ Trụ cấp, cầm bất hủ vật chất này tựa hồ cũng vô dụng, cũng không có khả năng nắm giữ.

Hắn bây giờ nắm giữ bản nguyên chi lực đã coi như là cực hạn, chưa từng nghe nói có người có thể tại Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp, thậm chí Giới Chủ cấp, liền có thể nắm giữ bất hủ vật chất.

Đó căn bản không võ đạo!

Lúc này bất hủ vật chất kia tiến vào thân thể của hắn, xuất hiện tại tiểu vũ trụ thể nội, lấm ta lấm tấm, tựa như bụi bặm tinh thần, hóa thành một sợi vầng sáng, sau đó chợt lóe, mà là chui vào trong "Lỗ đen" ở trung tâm.

Trong chốc lát, Vương Đằng tựa hồ cảm giác được trong linh hồn truyền đến một cỗ ý lạnh, thoải mái kém chút làm hắn rên rỉ lên tiếng.

May mà cái loại cảm giác này thoáng qua liền mất, cũng không kéo dài bao lâu, hắn ngạnh sinh sinh nhịn xuống.

"Bất hủ vật chất tiến vào trong linh hồn của ta rồi?" Vương Đằng trong lòng hồ nghi: "Vậy linh hồn của ta có phải là thêm một chút bất hủ đặc tính?"

Hắn nghĩ tới lời trước đó Hổ Kỳ nói, bất hủ vật chất có thể để linh hồn cùng nhục thân bất hủ, vừa rồi bất hủ vật chất tựa hồ dung nhập trong linh hồn hắn, có lẽ thật có thể để linh hồn của hắn thêm ra một chút bất hủ đặc tính.

Nhưng việc này hiện tại cũng vô pháp xác minh, để hắn rất bất đắc dĩ.

Bình phục một thoáng tâm tình, Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 bất hủ vật chất 】: 23/10000(nhất giai)

"Nhất giai? Bất hủ vật chất cũng phân đẳng cấp sao?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy đoán.

Đáng tiếc bây giờ nói những thứ này, đối với hắn mà nói thực sự quá mức xa xôi, hắn lắc đầu, may mà không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó lại lần nữa nhìn về phía hai viên Tinh hạch trong tay Hổ Kỳ, nếu như có thể lại rơi xuống một ít bất hủ vật chất liền tốt.

【 Vương - lòng tham không đáy - Đằng! 】

"Vương Đằng tông sư, chúng ta bây giờ có thể bắt đầu chưa?" Hổ Kỳ cũng không biết Vương Đằng vừa rồi đạt được chỗ tốt gì, lúc này nhịn không được hỏi.

"Được, hiện tại liền bắt đầu đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói.

Sắc mặt Hổ Kỳ hai người cũng là nghiêm túc.

"Chờ lát nữa lúc ta bắt đầu luyện hóa hai viên Tinh hạch, làm phiền hai vị xuất thủ."

Vì phòng ngừa vạn nhất, Vương Đằng vẫn là như thế căn dặn một phen, hắn không biết mình bây giờ có thể hay không điều động bất hủ vật chất.

Dựa theo hệ thống nước tiểu tính, nếu hắn có được bất hủ vật chất, có lẽ có thể ảnh hưởng bất hủ vật chất.

Bất quá tại trước mặt hai vị Bất Hủ cấp, hắn cũng không muốn biểu hiện quá mức đặc thù.

Điệu thấp! Điệu thấp!

"Được!" Hổ Kỳ hai người trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Như vậy ta hiện tại trước hết luyện hóa tài liệu khác." Vương Đằng không lại nói nhảm, lập tức xe nhẹ đường quen bắt đầu luyện chế tài liệu khác trừ hai viên Tinh hạch bên ngoài.

Tốc độ của hắn rất nhanh, từng loại linh dược bay vào trong lò đan, ngọn lửa màu xanh bọc vào hóa thành vật rèn luyện, không có bất kỳ sự vật gì.

Hổ Kỳ hai người nhìn thấy khiếp sợ không thôi, hai mặt nhìn nhau, trong lòng đối với đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng càng thêm bội phục.

Vương Đằng chẳng những tốc độ luyện hóa nhanh, mà lại thủ pháp cực kỳ thành thạo, mỹ quan, quả thực để người vui tai vui mắt.

Chiêu này, Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư bình thường có thể làm không được.

Hai người một mực đắm chìm trong quá trình Vương Đằng luyện hóa, mảy may đều không có phát giác được thời gian trôi qua, thẳng đến Vương Đằng đột nhiên lên tiếng:

"Tốt, đem hai viên Tinh hạch ném vào trong lò đan."

Hổ Kỳ hai người lập tức tinh thần chấn động, một người khống chế một viên Tinh hạch, y theo Vương Đằng phân phó đem nó ném vào trong lò luyện đan.

Oanh!

Oanh!

Hai viên Tinh hạch Tôn cấp Tinh Thú vừa mới chạm vào hỏa diễm, liền muốn giãy giụa tránh thoát, quang mang lấm ta lấm tấm hiển hiện, vậy mà hóa thành hai đầu tinh quang giao long, truyền ra tiếng gầm

"Hừ, nghiệt súc, còn dám phản kháng!" Hổ Kỳ lạnh hừ một tiếng, liền muốn đem nó trấn áp.

"Học trưởng, không thể quá thô bạo, hơi trấn áp là đủ." Vương Đằng lập tức nói.

Hổ Kỳ sửng sốt một chút, lập tức gật đầu, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, đem hai viên Tinh hạch vây ở trong ngọn lửa.

Hai đầu tinh quang giao long trong nháy mắt bị đánh tan, một lần nữa trở lại trong Tinh hạch.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, bởi vì hắn lại nhìn thấy thuộc tính bọt khí tuôn ra, phiêu phù ở phía trên hai viên Tinh hạch.

Nhặt!

【 bất hủ vật chất *12 】

【 bất hủ vật chất *15 】

【 bất hủ vật chất *10 】

【 bất hủ vật chất *20 】

. . .

"Khá lắm, ròng rã 57 điểm, so với vừa rồi còn muốn nhiều hơn!" Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, kém chút liền muốn vui lên tiếng, khóe miệng cũng nhịn không được nổi lên một chút đường cong.

Bất quá lúc này Vương Đằng cũng rất nhanh chuyên chú lên, không có chú ý bất hủ vật chất kia quá nhiều.

Bây giờ chính là thời khắc mấu chốt luyện hóa bất hủ vật chất, không cho phép nửa điểm qua loa.

Rất nhanh, Vương Đằng phát hiện luyện hóa Tinh hạch Tôn cấp Tinh Thú này vậy mà mười phần gian nan, hắn không thể không cực lực thôi động thiên địa Dị hỏa, hai viên Tinh hạch lúc này mới có dấu hiệu hòa tan.

"Còn chưa đủ!" Một lát sau, hắn lại nhíu nhíu mày.

Hổ Kỳ hai người cũng chú ý tới loại tình huống này, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Không nghĩ tới Tinh hạch Tôn cấp Tinh Thú này thế mà ngay cả thiên địa Dị hỏa cũng khó mà luyện hóa.

"Xem ra nhất định phải vận dụng Vạn Thú Chân Linh Diễm." Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, không có cái gì do dự, Vạn Thú Chân Linh Diễm trong nháy mắt lan tràn ra, tiến vào đan lô.

Oanh!

Cực nóng chi ý trong nháy mắt bộc phát, một xanh một đỏ hai loại hỏa diễm gặp nhau, phảng phất phát sinh một loại phản ứng hoá học nào đó, nhiệt độ không ngừng lên cao.

"Cái này!" Hổ Kỳ hai người thất kinh, trừng to mắt nhìn về phía ngọn lửa màu đỏ thắm kia.

"Loại thứ hai thiên địa Dị hỏa! ! !"

Hai người không khỏi liếc nhau một cái, quả nhiên là vừa mừng vừa sợ.

Bên ngoài Luyện đan thất, Đổng Ngọc Đường sửng sốt một chút, hỏi: "Các ngươi có cảm thấy hay không nhiệt độ tựa hồ lên cao rất nhiều?"

"Xác thực lên cao!" Bồ Nguyên Trung gật đầu nói.

"Chẳng lẽ thiên địa Dị hỏa thật kinh khủng như vậy, ngay cả trận pháp của luyện đan thất cũng không thể ngăn cách loại nhiệt độ đó." Cecil nói.

"Thiên địa Dị hỏa ảo diệu lại há lại chúng ta có thể nhìn thấu." Đổng Ngọc Đường lắc đầu.

Trong luyện đan thất, theo hai loại hỏa diễm bộc phát, hai viên Tinh hạch kia rốt cục triệt để hòa tan, hóa thành hai đoàn quang mang lấm ta lấm tấm.

"Học trưởng, học tỷ, đem những bất hủ vật chất này tưới lên các linh dược khác, nhớ lấy phải đều đều!" Vương Đằng nói.

Hổ Kỳ hai người nhẹ gật đầu, theo lời làm việc.

Bọn hắn mười phần cẩn thận, đem bất hủ vật chất đều đều tưới xuống, cũng may đối với Bất Hủ cấp Võ Giả đến nói, việc này cũng không tính là việc gì khó.

Vương Đằng thấy cảnh này, cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó bắt đầu dung hợp vật rèn luyện của các loại linh dược.

Thời gian trôi qua. . .

Ngoài ý muốn trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, quá trình Ngưng Đan sau cùng thuận lợi lạ thường, trong đan lô ẩn ẩn xuất hiện bốn viên đan dược tròn trịa.

Hổ Kỳ hai người khẩn trương nhìn chằm chằm đan lô, bàn tay đều là mồ hôi.

Từ khi bọn hắn tiến vào Bất Hủ cấp đến nay, đã thật lâu không có khẩn trương như vậy.

Nhưng là bây giờ bọn hắn đã không để ý nhiều như vậy, trong lòng chỉ có Âm Dương Giao Nguyên Đan kia, chỉ cần có thể thành công, hết thảy những thứ khác đều không đáng nhắc tới.

Oanh!

Không biết qua bao lâu, trong lò đan bỗng nhiên truyền ra tiếng oanh minh, đan hương nồng đậm phân tán mà ra, Nguyên Lực chấn động thành đan lô, chẳng những phát ra tiếng vang keng keng keng.

"Sắp thành công sao?" Hổ Kỳ hai người tâm thần đại chấn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đan lô.

"Mau đem mái vòm mở ra!"

Oanh!

Vừa dứt lời, lại là một tiếng oanh minh, một đạo quang trụ từ trong lò luyện đan phóng lên tận trời, bốn viên đan dược vậy mà hóa thành hình bốn con giao long, quấn quít nhau, xông lên không trung.

"Đây là? ? ?" Đám người Đổng Ngọc Đường bên ngoài luyện đan thất thấy cảnh này, miệng không tự chủ được mở lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Xảy ra chuyện gì?" Ở bên ngoài luyện đan thất người chờ đợi cũng là khiếp sợ không thôi.

Ầm ầm!

Mây đen hội tụ, lôi đình thoáng hiện, một cỗ thiên uy so với tất cả lôi kiếp trước đó đều kinh khủng hơn trong nháy mắt giáng lâm mảnh thiên địa này.

"? ? ?" Tất cả mọi người là dấu hỏi đầy đầu.

Lôi kiếp lại lần nữa xuất hiện! ! !

Rống!

Rống!

Rống!

Rống!

Giao long do bốn viên đan dược biến thành vậy mà ẩn ẩn phát ra tiếng gầm, giống như đang khiêu chiến quyền uy của lôi kiếp.

Ầm ầm!

Vô số lôi đình hội tụ, hóa thành một con lôi long tráng kiện vô cùng trong nháy mắt rơi xuống, tốc độ cực nhanh, để Vương Đằng đều có chút không kịp phản ứng.

"Cmn!" Hắn trực tiếp văng tục.

Lôi kiếp này không giảng võ đức!

Ngay cả chào cũng không chào liền đã đánh xuống, trước kia nhưng không phải như vậy.

Không kịp nghĩ nhiều, cả người hắn hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt phóng tới bầu trời, cùng lôi đình kia ầm vang va vào nhau.

Lúc này, Hổ Kỳ hai người cũng mới phản ứng được, bọn hắn chung quy không trải qua lôi kiếp gì, kinh nghiệm không thể so Vương Đằng phong phú, không thể ngay lập tức phản ứng lại.

Cũng may có Vương Đằng tại!

Nếu không bốn viên đan dược thoạt nhìn có chút nghịch thiên này, chỉ sợ vừa mới ra lò liền muốn bi thương hóa thành tro bụi.

Hai người sắc mặt hơi khó coi, trực tiếp vận dụng không gian thủ đoạn, xuất hiện ở trên bầu trời, mắt lom lom nhìn chằm chằm lôi kiếp, tựa hồ tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Bất quá Vương Đằng cũng không cho bọn hắn cơ hội, từng đạo lôi đình rơi xuống, tất cả đều bị hắn soi đơn thu hết.

Lôi kiếp lần này xác thực so với lần trước đó càng thêm cường đại hơn, bất quá hắn toàn lực mở ra các loại thể chất thiên phú, cũng là ngạnh sinh sinh gánh xuống.

Theo một đạo lôi kiếp cuối cùng bị Vương Đằng ngăn trở, mây đen dần dần tán đi, trong thiên địa khôi phục bình tĩnh, đan hương nồng đậm phiêu tán ra.

"Rốt cục thành công!" Hổ Kỳ đám người trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Liền ngay cả Vương Đằng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hai lần luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan!

Lần sau càng là dính đến bất hủ vật chất.

Bình thường mà nói, không phải Đan Thánh không thể luyện chế, nhưng Vương Đằng tại dưới phụ trợ của Hổ Kỳ hai người, vẫn là thành công!

Lúc này hắn thoạt nhìn có chút chật vật, trên người có từng đạo vết tích cháy đen, mười đạo lôi kiếp lần này so với trước đó khủng bố hơn rất nhiều, ngay cả nhục thân của hắn đều có chút khó có thể chịu đựng, vẫn là bị thương nhẹ.

"Tê! Lại có chút đau!" Vương Đằng khẽ động thân thể, không khỏi nhếch nhếch miệng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Lôi kiếp khủng bố như vậy, hoàn toàn là bởi vì đan dược lần này luyện chế ra có chút đặc thù, hiển nhiên so với lần luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan trước đó càng thêm bất phàm.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía bốn viên đan dược kia.

Cột sáng đang tiêu tán, bốn viên đan dược y nguyên duy trì hình dạng giao long, bọn chúng tựa hồ có được linh trí, cảm thấy được ánh mắt Vương Đằng về sau, vậy mà muốn hướng phía nơi xa bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

"Nhanh bắt lấy bọn chúng!" Vương Đằng sắc mặt hơi biến, lập tức quát to.

"Yên tâm, chạy không được!" Hổ Kỳ cười ha ha một tiếng, thân hình biến mất, phóng tới bốn viên đan dược kia.

Bốn viên đan dược kia lại bất phàm ra sao, cũng không thể nào là đối thủ của Bất Hủ cấp cường giả, trong nháy mắt liền bị nắm ở trong tay.

Giao long chi hình gào thét vài tiếng, liền trở về lũng đến đan trong dược, ở mặt ngoài đan dược hình thành một đạo đan văn giống như giao long.

Hổ Kỳ đánh giá bốn viên đan dược, ánh mắt kỳ dị, tâm tình rất tốt, hận không thể ngửa mặt lên trời cười to.

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng rống khủng bố đến cực điểm đột nhiên từ trong Loạn Tinh Hải bên ngoài học viện truyền đến, bảy toà đại lục học viện đều vì thế mà chấn động lên.
Kết chương.