Chương 217 : Thường Thắng.
Xuyên qua hành lang cùng một tòa viện tử liền đi đến yến khách sảnh.

	Viện tử hoàn cảnh thật tốt, tốt mộc xanh rờn, kỳ hoa rực rỡ, bay vọt Thanh Lưu theo hoa mộc chỗ sâu tả tại đá khe hở bên dưới hội tụ thành một vũng linh hồ.

	Trong viện điêu khắc lấy ẩn nấp cỡ lớn Tụ Linh trận, xung quanh linh khí đều hội tụ đến, đem toàn bộ Thường gia đều bao phủ tại trong đó, rất hiển nhiên cái viện này liền là Thường gia vị trí trung tâm nhất.

	Tiểu viện kỳ thật bố trí cũng là bình thường, bất quá linh trong hồ dưỡng mấy đầu trân quý thất thải gấm.

	Đây cũng không phải là cái gì thế lực bình thường có thể lấy tới tay trân quý Linh Ngư.

	Lâm Tịch nhạy bén phát giác một điểm này.

	Nhưng hắn không có dò hỏi.

	Cái này cũng không thể đại biểu cái gì, mặc dù trân quý, nói không chắc Thường gia liền là vận khí tốt ngoài ý muốn được đến đây.

	Đi tới yến khách sảnh.

	Đã khách quý đã đến, cái kia yến hội tự nhiên cũng liền bắt đầu.

	Linh tửu mỹ thực nhao nhao bị dâng lên tới.

	Ăn uống linh đình tầm đó, hào khí chầm chậm hòa hợp.

	Lâm Tịch không phải người ngu, không có cự tuyệt Thường gia mời rượu.

	Nơi này dù sao cũng là Thường gia địa bàn, Lâm Tịch là tới dò xét linh quáng, cũng không phải cố ý tới quấy rối, nên cấp mặt mũi còn là muốn cấp.

	Chọc giận địa đầu xà cũng không phải một kiện thông minh sự tình.

	Lâm Tịch lại uống một hớp tửu, đặt chén rượu xuống: "Thường nhị gia, chúng ta nên tâm sự linh quáng sự tình a."

	"Đương nhiên đương nhiên. " Thường Đạo Đình cười nói: "Không biết thượng sứ muốn biết chút gì?"

	"Vì cái gì linh quáng sản lượng càng ngày càng ít?"

	"Chuyện này chúng ta đã hướng về phía trước mấy vị thượng sứ báo cáo qua."

	"Vậy ta cũng không biết. " Lâm Tịch nói thẳng: "Dù sao tông môn nhượng ta lại đến điều tra một lượt, tình huống kiểu gì cũng sẽ phát sinh chút biến hóa a?"

	"Tốt a, là như vậy. . ."

	Thường Đạo Đình bắt đầu giải thích lên.

	Từ nửa năm trước lần kia đại loạn về sau.

	Linh quáng tựu lâm vào tê liệt.

	Bởi vì đương thời bởi vì sốt ruột giải quyết linh quáng sự tình, cho nên bảy đại gia tộc cùng bản địa mấy cái đại thương hội sinh ra một chút mâu thuẫn, dù cho đại loạn kết thúc về sau, cái này mâu thuẫn cũng một mực không có biện pháp giải quyết.

	Vì vậy liền như thế một mực kéo lấy.

	Khai thác linh quáng, chỉ dựa vào bảy đại gia tộc thực lực, khai thác một bộ phận đương nhiên là không có vấn đề.

	Nhưng nghĩ muốn cam đoan đại lượng sản xuất lượng, nhất định phải dựa vào những cái kia đại thương hội lực lượng.

	"Dạng này sao, cùng những thương nhân kia có mâu thuẫn? " Lâm Tịch hỏi.

	Thường Đạo Đình nói: "Không chỉ là bởi vì có mâu thuẫn, chỉ là bởi vì lần kia đại loạn, quá nhiều bách tính thoát đi Thế Đường vương triều, dẫn đến nhân thủ không quá đủ. . ."

	Đào quặng cần quá nhiều nhân thủ.

	Mà đại loạn về sau cần nhân thủ địa phương quá nhiều.

	Tăng thêm xác thực có mâu thuẫn, đại thương hội cũng không nguyện ý ưu tiên vì bảy đại gia tộc an bài.

	"Thì ra là thế. " Lâm Tịch nói: "Đúng lúc ta cùng Tịch Dương quận mấy cái đại thương hội có chút giao tình, ta đi giúp các ngươi thương lượng một chút đi."

	Thường Đạo Đình giật mình.

	Hắn đại khái không nghĩ tới một cái Thanh Vân Tông đệ tử, vậy mà cùng Tịch Dương quận thương hội có giao tình.

	Chẳng lẽ người này cũng là Tịch Dương quận xuất thân?

	Có lẽ đây chính là Thanh Vân Tông phái cái này đệ tử tới nguyên nhân.

	"Thế nào, Thường nhị gia không nguyện ý? " Lâm Tịch hỏi.

	Thường Đạo Đình vội vàng lắc đầu: "Sao lại có thể như thế đây, quả thực là cầu còn không được a."

	"Kia tựu là. " Lâm Tịch nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta này liền xuất phát."

	"Sắc trời đã tối, không bằng. . ."

	"Không nghỉ ngơi, nắm chặt thời gian trọng yếu."

	Nói Lâm Tịch liền chuẩn bị ly khai.

	Đúng lúc này, ngoài điện truyền đến thanh âm huyên náo.

	"Tam thiếu gia, Nhị gia đang chiêu đãi quý khách đây, không thể tiến a."

	"Cái gì quý khách, không phải liền là Thanh Vân Tông sao."

	"Tam thiếu gia! Không thể bất kính a."

	"Lăn, cái gì bất kính, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân a, toàn bộ Thường gia ai không biết Vương An là người của ta, đây là hắn khiêu khích ở phía trước, ta chẳng lẽ còn phải nhịn? Đều cút đi, ai dám ngăn cản ta đừng trách ta tức giận, bản thiếu tâm tình cũng không quá tốt."

	Một trận tiếng ồn ào về sau, một cái tuổi trẻ nam tử xông vào yến khách sảnh.

	Nam tử này áo gấm, eo đeo Linh Ngọc, trên thân chợt có linh quang lưu chuyển, nhưng trong mắt nhưng tràn đầy táo bạo cùng ngang tàng.

	Thường gia Tam công tử Thường Thắng.

	Xem khí tức, ước chừng đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Thường Thắng ánh mắt quét qua yến hội sảnh, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Lâm Tịch: "Ngươi chính là cái kia Thanh Vân Tông người."

	Lâm Tịch đối với cái này chính là vẻ mặt bất biến: "Có gì chỉ giáo?"

	"Vương An cũng là bởi vì ngươi bị đánh gãy hai chân? " Thường Thắng chất vấn.

	Vương An, đại khái liền là cái kia gia nô.

	"Đúng thế."

	"Đánh chó cũng phải nhìn ra chủ nhân, Vương An là chó của ta, ngươi hại hắn bị đánh gãy hai chân, vậy ta cũng đánh gãy hai chân của ngươi, hẳn không có vấn đề a. " Thường Thắng lạnh lùng nói.

	Thường Đạo Đình sắc mặt đại biến: "Tiểu tử ngươi đang nói cái gì mê sảng, đây là Thanh Vân Tông thượng sứ, nhanh nói xin lỗi ta."

	Nhưng Thường Thắng nhưng không có để ý tới.

	Lâm Tịch không có sinh khí, chỉ cảm thấy buồn cười: "Ngươi muốn đánh gãy chân của ta? Ngươi cảm giác mình có năng lực này?"

	"Ta có hay không, ngươi đợi lát nữa liền biết. " Thường Thắng đột nhiên bạo khởi, tế ra một thanh tràn ngập sát khí Huyết Văn hắc đao, hắc đao tạo hình đặc biệt, phi thường doạ người, là sát nhân chi đao.

	Đây là một kiện pháp bảo.

	Mà lại khẳng định giết qua không ít người.

	Thường Thắng giơ lên hắc đao tầng tầng phách trảm qua tới, bá đạo đao khí cơ hồ muốn để toàn bộ yến khách sảnh đều nứt ra.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại, Ly Hận kiếm trong nháy mắt xuất hiện.

	Ầm!

	Đao kiếm đụng vào nhau.

	Sinh ra kịch liệt năng lượng ba động.

	Thường Thắng bởi vì dư ba bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước, âm tình bất định nhìn xem Lâm Tịch, mà Lâm Tịch đứng tại nguyên địa, phi thường bình tĩnh, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình rõ ràng cảnh giới tại Lâm Tịch phía trên, cứng đối cứng như vậy đấu pháp bên trong chính mình lại bị áp chế.

	"Huyết đao! " Thường Thắng lại ra tay.

	Đáng sợ khí huyết ngưng tụ thành một mảnh màu đỏ sậm đao khí, sát ý mười phần, uy lực của nó bất phàm , bình thường đồng cảnh giới Thanh Vân Tông đệ tử phỏng đoán còn thật không phải là đối thủ của hắn.

	Trách không được có lòng tin hướng Lâm Tịch xuất thủ.

	Lâm Tịch chậm rãi bước ra một bước.

	Sau đó hóa thành một đạo quang ảnh biến mất ngay tại chỗ.

	Đao khí phách trảm Liễu Không, trảm tại trên đất, lưu lại một mét sâu dữ tợn vết đao.

	"Toàn Vân Điện bí mật bất truyền Na Vân Bộ. " Thường Đạo Đình chấn kinh.

	Có thể gia nhập Toàn Vân Điện, nhìn tới lần này tới thượng sứ quả nhiên không đơn giản.

	Một đạo phách không, Thường Thắng lần nữa truy kích, nhưng liên tục phách trảm ra vài đao, tất cả đều bị Lâm Tịch rất dễ dàng né tránh, giận đến hắn quả thực muốn phát điên.

	Thường Đạo Đình lớn tiếng quát mắng: "Dừng tay cho ta!"

	Thường Thắng cuối cùng dừng tay.

	"Nhị thúc, hắn. . ."

	"Ngươi câm miệng cho ta. " Thường Đạo Đình trực tiếp cho Thường Thắng một cái bàn tay, trách cứ: "Đây là Thanh Vân Tông thượng sứ, ngươi cũng dám xuất thủ, đại ca thật là đem ngươi làm hư. Hiện tại, lập tức nói xin lỗi, nếu không ta hiện tại tựu phế bỏ ngươi."

	"Nhị thúc, ngươi sao có thể cùi chỏ hướng bên ngoài ngoặt. " Thường Thắng bụm mặt một mặt chấn kinh.

	"Đánh gãy Vương An mệnh lệnh là ta hạ, có cái gì bất mãn hướng ta tới, hiện tại nói xin lỗi ta, nếu không ta tựu bẩm báo đại ca, để ngươi cái này nghiệt súc thật tốt nếm chút gia pháp!"

	Nâng lên gia pháp, Thường Thắng trong nháy mắt tựu túng.
Kết chương.