Chương 299 : Trần Thanh Thư.
Vương gia bảo, Tề San San đứng tại một cái hồ lớn nào đó đỗ bên cạnh, bên cạnh có một cái nồi lớn, trong nồi là một đống lớn cắt thành lớn chừng bằng móng tay tử sắc củ cải, nàng thỉnh thoảng nắm lên một thanh tử sắc củ cải, ném vào trong hồ, dẫn tới một đám tử kim sắc tiểu Ngư tranh đoạt.

	Tại nàng bên cạnh, có hai tên Vương gia tộc nhân nhìn xem nàng.

	"Uy, ngươi như thế nào dạng này cho ăn? Linh ngư ăn không hết, đồ ăn hư thối hội ô nhiễm thủy chất, từ đó ảnh hưởng Thủy Nguyệt tảo sinh trưởng."

	Vương Thanh Chí đi tới, nhíu mày nói.

	"Thanh Chí, nàng là chúng ta thuê linh ngư dân, tại chăn nuôi Linh ngư phương diện có độc đáo kiến giải, Cửu tẩu nói, nhường nàng buông tay đi làm."

	Vương Thanh Chí nghe lời này, sắc mặt dừng một chút, nói ra: "Nếu là mẹ ta cho phép, quên đi, ta muốn xem thử xem Thủy Nguyệt tảo mọc như thế nào."

	Vương Thanh Chí đi đến bên hồ, pháp quyết vừa bấm, Nhất tầng màu lam nhạt màn sáng thiếp thân nổi lên, đem hắn bảo hộ ở bên trong, hắn nhảy vào trong hồ.

	"Hai mươi đệ, ta nhìn nàng là được rồi, ngươi đi xem lấy điểm Thanh Chí, tiểu tử này không nhìn hắn không được, lần trước hắn vì xem xét Thủy Nguyệt tảo mọc, tại đáy hồ ngây người hai canh giờ, còn tốt không có xảy ra việc gì."

	Một gã Vương gia tộc nhân lên tiếng, cho mình thực hiện một đạo vòng bảo hộ, đi theo nhảy vào trong hồ.

	Tề San San nghe vậy, trên mặt lộ ra hiếu kì biểu lộ, trong lòng âm thầm phán đoán: "Vương Thanh Chí, thân phận của người này khẳng định không đơn giản, xuống nước đều muốn trưởng bối nhìn xem."

	······

	Phòng nghị sự, Vương Trường Hoán ngay tại nói với Uông Như Yên lấy cái gì.

	"Ngũ quan có thể cải biến, có điều khẩu âm loại vật này, rất khó cải biến, Bát ca, người này có phải hay không là nước láng giềng tu sĩ? Chỉ là đi ngang qua Ngụy quốc?"

	"Dựa theo Thanh Viễn thuyết pháp, chung quanh vài quốc gia tu sĩ, hắn đều tiếp đãi qua, người này tuyệt đối không phải nước láng giềng tu sĩ, điểm trọng yếu nhất, người này thâm cư không ra ngoài, mua sắm đại lượng Ngư Tinh thảo, có thể là vì chữa thương, thà rằng giết nhầm ba ngàn, không thể buông tha một cái, nếu như người này là Thái Nhất tiên môn truy nã kia nhân, chúng ta tựu kiếm bộn rồi, đây chính là một cái tiến nhập Thái Nhất tiên môn danh ngạch."

	Uông Như Yên nghe vậy, không do dự nữa, gật đầu nói ra: "Tốt, ta cái này đi mời hai mươi mốt thúc ra, xem hắn nói thế nào."

	Thu được Uông Như Yên Truyện Tấn phù, Vương Minh Giang rất nhanh liền đi tới phòng nghị sự.

	Nghe xong Vương Trường Hoán báo cáo, Vương Minh Giang rất nhanh liền có quyết sách: "Trường Hoán, ngươi có hay không phái người nhìn chằm chằm hắn?"

	"Không có, ta sợ đả thảo kinh xà, người này muốn mua Ngư Tinh thảo, Thanh Viễn nói với hắn bốn tháng mới có hàng, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là sẽ không ly khai Thanh Nguyệt Phường thị."

	"Tốt, Trường Hoán, ngươi cùng Thanh Kỳ giữ nhà, Như Yên, ngươi đi Vân châu chỗ kia động quật, mang một nhóm trăm năm Ngư Tinh thảo chạy tới Thanh Nguyệt Phường thị, ta tiến về Bạch Long cốc tìm kiếm Trường Sinh bọn hắn, Trường Hoán, nếu như Trường Sinh bọn hắn trở về, ngươi để bọn hắn chạy tới Thanh Nguyệt Phường thị, cái này nhân, thà rằng giết nhầm, cũng không thể buông tha."

	"Là, hai mươi mốt thúc."

	Thương nghị hoàn tất, Vương Minh Giang cùng Uông Như Yên chia binh hai đường, phân biệt chạy tới Bạch Long cốc cùng Vân châu.

	Thanh Nguyệt Phường thị, gian nào đó mật thất.

	Một gã mặt trắng không râu nam tử trung niên ngồi xếp bằng trên mặt đất, bên ngoài thân bảo bọc Nhất tầng chói mắt thanh quang.

	Một lát sau, hắn bên ngoài thân thanh quang tán đi, mở hai mắt ra, chau mày, tự nhủ: "Hỏa độc đã rót vào cốt tủy, nhất định phải phải nhanh một chút loại trừ ra ngoài mới được, nếu không sẽ ảnh hưởng ta ngày sau tu hành."

	Hắn chính là bị Thái Nhất tiên môn truy nã Trần Thanh Thư, Trần Thanh Thư xuất thân một cái tiểu gia tộc, tiên tổ là Thái Nhất tiên môn đệ tử, có lưu một mai Thái Nhất lệnh, có thể bằng vào này lệnh bái nhập Thái Nhất tiên môn.

	Hắn là con thứ, tư chất không phải tốt nhất, tộc bên trong ban đầu dự định đem hắn ca ca Trần Thanh Hồng đưa vào Thái Nhất tiên môn, bất quá Trần Thanh Thư đánh cắp Thái Nhất lệnh, tự hành tiến về Thái Nhất tiên môn, bằng vào Thái Nhất lệnh, thuận lợi bái nhập Thái Nhất tiên môn.

	Ván đã đóng thuyền, Trần gia cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Hắn bái tại Thiên kiếm nhất mạch, tu tập Kiếm đạo, đồng thời, hắn nhận lấy đại lượng nhiệm vụ, nhiều lần cùng Yêu thú chém giết, nhiều lần kém chút chết mất.

	Ba mươi tuổi năm đó, hắn bằng vào để dành tới Cống Hiến điểm, đổi một mai Trúc Cơ đan, thuận lợi Trúc Cơ.

	Trúc Cơ về sau, hắn về gia tộc một chuyến, toàn tộc sắp hàng hai bên đường hoan nghênh, Tộc trưởng xách đều không xách năm xưa hắn đánh cắp Thái Nhất lệnh sự tình, ngược lại cho hắn một bút tài nguyên tu luyện.

	Từ lúc kia bắt đầu, Trần Thanh Thư tựu minh bạch, chỉ cần mình đủ cường đại, cho dù là làm chuyện sai lầm, người khác cũng không dám truy cứu.

	Tu Tiên giới, thực lực vi tôn.

	Vì góp nhặt Cống Hiến điểm, hắn liều mạng làm nhiệm vụ, bằng vào một tay sắc bén Ngự Kiếm thuật, hắn để dành đại lượng Cống Hiến điểm, hối đoái thành tu tiên tài nguyên tu luyện.

	Hối đoái phụ trợ Kết Đan Linh vật cần Cống Hiến điểm là một món khổng lồ, tại một lần nào đó trong nhiệm vụ, hắn bản thân bị trọng thương, mặc dù nhặt về một cái mạng, thế nhưng là vì chữa trị thương thế, hắn để dành tới hơn phân nửa Cống Hiến điểm dùng để hối đoái linh đan diệu dược, cái này khiến hắn ý thức được Kết Đan khó khăn, muốn Kết Đan, trừ phi hắn mỗi lần đều có thể chuyển nguy thành an, thế nhưng là ai có thể cam đoan hắn mỗi một lần vận khí đều tốt như vậy.

	Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn biết được một vị đồng môn trên tay có được Kết Đan Linh vật, kia nhân là Nguyên Anh tu sĩ hậu duệ, Tứ Linh căn, dùng Đan dược đống đến Trúc Cơ Cửu tầng.

	Trần Thanh Thư mười phần không cam tâm, chính mình mệt mỏi chết việc cực, nhiều lần chết ở bên ngoài, người khác có cái tốt tổ tông, hết thảy tất cả an bài xong, căn bản không cần mạo hiểm.

	Hắn thế giới quan sụp đổ, cái gọi là công bằng chính là đánh rắm, hắn càng nghĩ càng thấy sinh khí, ác đảm hướng bên sinh, hắn tìm một cái lấy cớ, đem tên kia đồng môn lừa gạt xuất sơn môn, đem nó giết chết, đồng môn ly khai Sơn môn phía trước, nói cho thân tộc đi hướng, tại tông môn có lưu hồn bài, hồn bài vừa vỡ, Chấp Pháp đội rất nhanh liền xuất động, truy nã Trần Thanh Thư.

	Trần Thanh Thư bằng vào phong phú đấu pháp kinh nghiệm, giết ra khỏi trùng vây, bất quá cũng trúng một loại Hỏa thuộc tính kỳ độc, nếu như trễ loại trừ, sẽ ảnh hưởng ngày sau tu luyện.

	Hắn một bên tránh né truy sát, một bên tìm kiếm Linh dược luyện chế Đan dược, loại trừ thể nội độc tố.

	Thái Nhất tiên môn phái ra rất nhiều nhân thủ đuổi bắt hắn, hắn một đường phi nước đại, cuối cùng tại Ngụy quốc Thanh Nguyệt Phường thị trốn đi, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

	Ngụy quốc những năm gần đây tấp nập khai chiến, đi lại tu tiên giả đông đảo, ngư xà hỗn tạp, thuận tiện hắn ẩn tàng.

	Trăm năm lấy trên Ngư Tinh thảo tại khứ trừ hỏa độc phương diện có hiệu quả, bất quá bởi vì sinh ở hoàn cảnh đặc thù, trăm năm lấy trên Ngư Tinh thảo tương đối ít thấy, hắn mua không ít trăm năm Ngư Tinh thảo, luyện chế thành Đan dược, độc tố hóa giải bảy tám phần, bất quá kéo dài thời gian quá dài, có một bộ phận độc tố đã rót vào cốt tủy, hắn nhất định phải phải sớm ngày đem độc tố loại trừ, nếu không sẽ ảnh hưởng về sau tu hành.

	Đại cửa hàng trong Ngư Tinh thảo đều bán xong, khỏi nhân giới thiệu, hắn đi một nhà gọi Vương thị tiệm tạp hóa cửa hàng, bất quá chưởng quỹ nói Ngư Tinh thảo bán xong, muốn hơn bốn tháng sau mới có hàng.

	"Thượng Quan Thụy tên phế vật kia, thế mà không đem Kết Đan Linh vật mang ở trên người, hại ta làm không công một tràng."

	Trần Thanh Thư hung hãn nói, trên mặt lộ ra hối hận thần sắc.

	Biết sớm như vậy, hắn tựu không giết hại đồng môn, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, hắn chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Kết chương.