Chương 13 : Tử kim truyền kỳ.
“Ta thiên! Bạch Chỉ trưởng lão cho cái bom?”

Giang Hạo ngồi ở trên ban công, nhìn trong tay trứng cút lớn nhỏ hắc bạch hạt giống, khiếp sợ không thôi.

Mồ hôi lạnh đều không tự giác chảy ra.

Hắn giám định ngày hôm qua được đến hạt giống, được đến kết quả là:

【 Thiên Hương đạo hạt giống hoa: Hồng Mông chi sơ, có hoa ra đời với thiên địa, vô tận năm tháng thiên địa rõ ràng, Thiên Hương đạo hoa kết quả, rồi sau đó rơi xuống hạt giống, này đó là trong đó một quả hạt giống. Đem này chôn dưới đất, mỗi ngày một chén nước tưới, một ngày một lần, bảy ngày sau nhưng mọc rễ nảy mầm. 】

Thiên Hương đạo hoa, Giang Hạo gặp qua tên này, không phải từ địa phương khác.

Cũng là từ giám định trung gặp được.

Đúng là Vân Nhược sư tỷ qua Thiên Âm Tông mục đích.

Nói cách khác mặt khác phản đồ nằm vùng, khả năng cũng là vì cái này mà đến.

“Hiện tại Thiên Hương đạo hoa ở trong tay ta, có phải hay không tất cả mọi người muốn theo dõi ta?

Một khi mọc rễ nảy mầm, ta đây mỗi thời mỗi khắc đều phải đề phòng bốn phía?

Nhưng nếu là không loại kia... Thừa nhận được Bạch Chỉ trưởng lão lửa giận sao?”

Giờ khắc này Giang Hạo cảm giác chính mình chính là bị lôi ra tới câu cá.

Hô ~

Thật mạnh nhẹ nhàng thở ra, hắn lược cảm bất đắc dĩ, thật là chuyện này chưa xong, chuyện khác lại tới.

Vốn tưởng rằng kiếm tiền, liền có thể lâm thời tiêu trừ nguy hiểm, nào từng nghĩ đến trực tiếp vương tạc.

“Ma môn thật không phải người đãi.”

Lắc lắc đầu, Giang Hạo đi vào sân, tìm cái hảo địa phương, đem Thiên Hương đạo hạt giống hoa gieo.

Chợt nhìn về phía bên cạnh hàng rào, nghĩ thầm muốn một lần nữa tu sửa một chút, dùng hòn đá vây lên, phòng ngừa bị người nhìn đến Thiên Hương đạo hoa.

Loại Thiên Hương đạo hoa, hắn lấy ra chén rót thủy.

Chén lớn chén nhỏ không có để ý.

“Chỉ có thể đi một bước xem một bước, thật sự không được còn có chết thay thoát đi cơ hội.”

Lúc sau Giang Hạo rời đi sân hướng linh dược viên đi đến.

Bắt đầu thu hôm nay bọt khí.

Có hai cái màu lam bọt khí.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

【 lực lượng +1】

【 tinh thần +1】

【 sức chịu đựng +1】

Theo thời gian đẩy mạnh, Giang Hạo cảm giác chính mình lực lượng xác thật cường một ít.

Mỗi ngày như vậy gieo trồng thu hoạch, thật không biết hắn lực lượng cùng tinh thần sẽ đạt tới tình trạng gì.

Trước mắt so cùng giai sẽ tốt một chút.

Giữa trưa, xử lý xong linh dược viên một ít linh dược, Giang Hạo đi vào tông môn thị trường bày quán.

Lần này hết thảy thuận lợi, năm trương Trúc Cơ cấp bậc linh phù, toàn bộ ra tay.

Tổng giá trị 21 khối linh thạch.

Thu lợi mười một khối linh thạch.

Bởi vì là cùng cá nhân mua, cho nên đánh chiết khấu.

“Lại nói tiếp, ngươi còn có bao nhiêu liệt hỏa phù lục?”

Hỏi chuyện chính là mua sở hữu linh phù người, là một vị Trúc Cơ trung kỳ sư tỷ.

Nàng mặt mày có chứa hung ý, ngũ quan đoan chính, ở Thiên Âm Tông xem như bình thường.

“Sư tỷ muốn nhiều ít?” Giang Hạo hỏi.

“50 trương, trong vòng 3 ngày.” Lãnh ngọt nghiêm túc nói.

Giang Hạo lắc đầu, tiếc nuối nói:

“Làm không được.”

Đừng nói hắn không có như vậy cao xác suất thành công, chẳng sợ có cả đêm cũng liền mười trương.

Chế phù cũng háo linh khí, đặc biệt là mở ra thần thông lúc sau.

“Kia ba ngày, 50 trương trong vòng, ngươi có bao nhiêu ta thu nhiều ít, đây là tiền trả trước.” Lãnh ngọt ném cho Giang Hạo mười linh thạch nói.

“Ta tận lực.” Giang Hạo gật đầu.

Tuy rằng mặt khác phù càng kiếm tiền, nhưng có thể bán đi ra ngoài cùng không thể bán đi là hai việc khác nhau.

Chỉ cần kế tiếp đề cao xác suất thành công, như vậy tiền lời không tính thấp.

Đến nỗi đối phương vì cái gì muốn nhiều như vậy liệt hỏa phù, liền không phải hắn nên hỏi.

Kế tiếp mấy ngày, Giang Hạo bắt đầu an tâm chế phù.

Bởi vì buổi chiều đã không có nhiệm vụ, liền không ra tới.

Hắn đem sở hữu thời gian đều dùng ở chế phù.

Một ngày có thể nếm thử mười lăm thứ.

Ngày đầu tiên hắn thành công tám lần, ngày hôm sau thành công chín lần, ngày thứ ba thành công mười lần.

Tổng cộng 27 trương liệt hỏa phù.

Đạt được 81 khối linh thạch, phí tổn 45 khối linh thạch, thu lợi 36.

Hơn nữa trên người sở hữu, có hai trăm 50 khối linh thạch.

Không đến hai chu, tiếp cận một trăm thu vào, trước kia tưởng cũng không dám tưởng.

Lại là bốn ngày.

Lúc sau linh phù liền rất thiếu toàn bộ bán ra, bất quá mỗi ngày đều có thể thu lợi mười mấy khối linh thạch.

Tiền tiết kiệm cũng đạt tới 300 đại quan, không sai biệt lắm hoàn thành một phần ba.

Lúc này mới nửa tháng.

Kế tiếp không có gì bất ngờ xảy ra là có thể gom đủ một ngàn linh thạch, nghĩ đến đây, hắn trong lòng rơi xuống một khối tảng đá lớn.

Sân.

Mấy ngày nay Giang Hạo cũng đem tường vây thay đổi, che đậy tầm mắt.

Ban đêm.

Giang Hạo còn ở chế tác bùa chú.

Chỉ là đương hắn muốn rơi xuống cuối cùng một bút khi, dị tượng đột phát, một cổ vô hình linh khí quét ngang mà qua, trực tiếp làm bùa chú đương trường thiêu đốt.

Này đột nhiên biến hóa, làm người kinh ngạc.

Đặc biệt là linh khí ngọn nguồn ở sân.

“Bảy ngày, Thiên Hương đạo hoa muốn nảy mầm?”

Chuyện này Giang Hạo vẫn luôn nhớ rõ, nhưng cũng không biết sẽ xuất hiện dị biến.

Đương hắn đi vào ban công, nhìn đến trong sân vô hình dao động như gió giống nhau quét ngang bốn phía.

May mà ảnh hưởng không có vượt qua sân, bằng không muốn mệnh.

Nhiều ít phản đồ nhìn chằm chằm này hoa.

Dị biến không có liên tục bao lâu, bởi vì Giang Hạo nhìn đến nho nhỏ chồi non từ trong đất chui ra, nhẹ nhàng lay động hai hạ.

Này cũng không đáng giá kinh ngạc, chuyện phát sinh phía sau, mới để cho người kinh ngạc.

Ở Thiên Hương đạo hoa nảy mầm sau, linh khí dao động biến mất, một viên tử kim sắc bọt khí theo xuất hiện.

Này bọt khí chính là giao diện độc hữu bọt khí.

Chỉ là này nhan sắc Giang Hạo lần đầu tiên gặp được.

Tử kim sắc...

Sẽ là cái gì?

Trong lúc nhất thời Giang Hạo có chút chờ mong.

Lúc này thiên hơi hơi lượng, hắn từ ban công nhảy xuống, tới gần Thiên Hương đạo hoa.

Tử kim sắc bọt khí bay lên dung nhập hắn trong thân thể.

【 tử kim truyền kỳ +1】
Kết chương.