Chương 49 : Mộng.
Băng lãnh âm hàn trong đại sảnh, Klein đột nhiên rùng mình một cái, thu hồi tầm mắt, đối bảo tiêu tiểu thư nói:

	"Trở về đi."

	Lấy vừa rồi Azcot còi đồng biểu hiện đến xem, bên trong cùng trong gian phòng kia hơn phân nửa có khủng bố ác linh tồn tại, mức độ nguy hiểm khả năng rất lớn tại "Bí Ngẫu đại sư" Rosago cùng "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes phía trên. . . Nó bồi hồi mấy trăm hơn ngàn năm, có lẽ đã tương đương cao danh sách cường giả, nếu như không phải lực lượng của nó xuyên ra gian phòng khó khăn, ta hiện tại đã là người chết. . . Cho dù bảo tiêu tiểu thư thuộc về danh sách 5 bên trong kẻ nổi bật, ta tăng thêm nàng cũng cơ hồ không có gì hi vọng lật bàn. . . Làm người phải tự biết mình, không thể bị hư hư thực thực phi phàm giả để lại đặc tính cùng thần kỳ vật phẩm "Bảo tàng" dụ hoặc. . . Tham lam thường thường dẫn đến cái chết. . . Klein yên lặng tìm được lý do, thuyết phục chính mình.

	Bảo tiêu tiểu thư nghiêng đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt không có gì cảm xúc mà hỏi thăm:

	"Về sau đâu?"

	Về sau? Klein lặng yên nhe răng, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Khiến Miller. Carter báo cảnh, ai biết kia ác linh lúc nào có thể thoát khốn, có thể mau chóng giải quyết nó liền mau chóng giải quyết nó, không, không được, Carter tiên sinh biết đến không nhiều, lấy phương thức như vậy báo cảnh, sở cảnh sát sẽ không đủ coi trọng, nhóm đầu tiên đến thăm dò kiểm tra người đem tử thương thảm trọng, thậm chí khả năng gián tiếp trợ giúp ác linh thoát khỏi trói buộc, còn có, nhìn thấy dạng này pho tượng, ta cái này trinh thám có lẽ sẽ bị diệt khẩu. . . Ngạch. . . Ngươi có trông thấy bên trong căn phòng bạch cốt cùng linh tính sáng rọi sao?"

	Bảo tiêu tiểu thư một lần nữa đưa ánh mắt về phía nửa mở cửa đá phía sau u ám hành lang, biên độ rất nhỏ gật đầu.

	Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh nói:

	"Ta suy đoán những cái kia đều là trước đó nhà thám hiểm thi thể, bọn họ bị ác linh giết chết tại trong gian phòng kia, trong đó phi phàm giả lưu lại thần kỳ vật phẩm, khả năng này cùng nguyên bản ở tại bên ngoài phòng ốc Tử tước gia tộc có quan hệ, ta ý định hỏi rõ ràng bọn họ dòng họ, đi thư viện lục lọi tư liệu, cũng tìm kiếm hỏi thăm hậu duệ của bọn họ, xem có thể hay không đạt được đầu mối hữu dụng."

	"Chờ sơ bộ xác định rõ tình trạng, ta đem xem nghiêm trọng trình độ làm ra lựa chọn, khả năng làm điểm thuốc nổ, hủy cửa đi, không để cho người khác tiến đến, cũng có thể là ném thư nặc danh cho sở cảnh sát, tỉ mỉ miêu tả ác linh tồn tại, bất quá, này nhất định phải trước nghĩ kỹ biện pháp, lẩn tránh mất phong hiểm."

	"Này đều không phải là quá cấp bách, có thể chậm rãi đến."

	Bảo tiêu tiểu thư yên tĩnh nghe xong, mắt nhìn phía trước, ngữ khí phiêu hốt nói ra:

	"Ngươi không cân nhắc tổ chức nhân thủ tịnh hóa kia ác linh sao?"

	"Cho dù không có để lại thần kỳ vật phẩm, chỉ là ác linh tiêu tán sau còn sót lại bộ phận cũng đầy đủ trân quý."

	Ta lần thứ nhất gặp ngươi nói nhiều lời như vậy. . . Đại khái. . . Klein không chút do dự liền trả lời nói: "Phong hiểm quá cao, ta cho rằng ta sinh mệnh cùng khỏe mạnh càng trọng yếu hơn."

	Hắn tổ chức ngôn ngữ, nói bổ sung:

	"Ta biết lợi hại nhất cường giả chính là ngươi, mà từ vừa rồi biểu hiện xem, ngươi tựa hồ cũng không phải kia ác linh đối thủ, ta tưởng tượng không ra, tại báo cảnh bên ngoài, còn có cái gì biện pháp giải quyết nó."

	Bảo tiêu tiểu thư xoay người qua, khuôn mặt tái nhợt có chút trong suốt.

	"Ngươi còn có lý trí." Nàng bình tĩnh lãnh đạm đánh giá một câu, tiếp phiêu hướng cổ lão đại sảnh lối ra.

	Ngoại trừ hư hư thực thực bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ảnh hưởng, ta chỗ nào giống tên điên? Klein oán thầm một câu, xách đèn bão cùng thủ trượng, đi sát đằng sau tại bảo tiêu tiểu thư sau lưng, toàn bộ quá trình bên trong, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình bị u ám hành lang bên trong băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên.

	Mãi cho đến đi ra kia phiến có viễn cổ khí tức cánh cổng bằng đá, loại cảm giác này mới bỗng nhiên tiêu tán.

	Klein xoay người qua, đóng lại đại môn, đem dựng ngược giá cắm nến, đao bổ lạc ấn cùng tà dị lục thần pho tượng hết thảy phong bế tại bên trong, để bọn chúng tiếp tục "Ngủ say" tại hơn ngàn năm bất biến hắc ám cùng yên tĩnh bên trong.

	Vỗ xuống trên quần áo bụi bặm, hắn đem đèn bão đổi cánh tay, sau đó bước nhanh trở về Miller. Carter tầng hầm, mà bảo tiêu tiểu thư theo quán tính biến mất ở không khí bên trong.

	Miller. Carter đang tại trong tầng hầm ngầm dạo bước, trông thấy Klein đi ra, vội mở miệng hỏi:

	"Thế nào? Bên trong là tình huống gì?"

	Klein sớm đã nghĩ kỹ lời giải thích, lộ ra nghĩ mà sợ biểu cảm nói:

	"Phi thường hỏng bét, có rất nhiều rắn, không ít địa phương còn xuất hiện đổ sụp, ta ý định sưu tập chút tư liệu, tìm đủ nhân thủ, chuẩn bị sẵn sàng, lại làm lần thứ hai thăm dò, trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất đừng phái người đi vào, tin tưởng ta, rắn độc nhiều đến vượt qua ngươi tưởng tượng."

	Lão thân sĩ Miller khẽ hít một hơi, có chút sợ hãi hỏi:

	"Bọn nó sẽ lượn đến sao?"

	"Ngươi có nhận thức đối phó rắn nhân sĩ chuyên nghiệp sao?"

	Klein lúc này gật đầu nói: "Ta sẽ tìm người hợp tác, tận lực xử lý tốt chuyện này, hiện tại đã là rét lạnh mùa thu, rắn cũng không nguyện ý động đậy, chỉ cần ngươi không phái người đi vào quấy nhiễu đến bọn nó, không có sự tình gì."

	"Tốt, xin mau sớm, trong khoảng thời gian này ta sẽ đóng kỹ cánh cửa này, không khiến bất cứ ai đi vào." Miller nghe vậy, hơi buông lỏng một điểm.

	Klein gặp chân thực nhưng không phải toàn bộ lời nói hù dọa cố chủ, vội vàng buông xuống đèn bão, đẩy viền vàng kính mắt nói:

	"Tiếp đó, ta sẽ sưu tập chút tư liệu, trước sơ bộ làm rõ kia mảnh dưới đất kiến trúc bố cục lại làm thăm dò."

	"Cái này cần ngươi nói cho ta tòa phòng ốc này nguyên bản chủ nhân là vị nào Tử tước."

	Miller chính là hướng về phía trước quý tộc sản nghiệp tên tuổi mới mua xuống nhà này kiến trúc, lúc này hồi đáp:

	"Pound Tử tước."

	"Đối với hắn cùng gia tộc của hắn, ngươi biết nào sự tình?" Klein bày ra chuyên nghiệp tư thái truy vấn.

	Miller suy tư nói:

	"Ta hiểu rõ không nhiều, chỉ biết bọn họ là tại 'Bối Thệ chi chiến' lấy được tước vị, từng có qua hiển hách thời gian, nhưng vài thập niên trước không biết tại sao đột nhiên suy tàn, liên tục mất đi người thừa kế, chỉ có thể tìm bàng chi thân thích đến giữ lại tước vị, mà mới Pound Tử tước là, ha ha, tóm lại, hắn tiêu xài hết đại bộ phận gia sản, bị quốc vương hàng làm tòng Nam tước, trước mắt hắn hẳn là còn ở Backlund, nhưng lúc nào cũng có thể phá sản."

	Bối Thệ chi chiến? Kỷ thứ năm năm 738 bắt đầu Bối Thệ chi chiến? Thuận lợi tốt nghiệp hệ lịch sử sinh viên Klein phản xạ có điều kiện liền nhớ lại tương ứng tri thức.

	Trận kia hơn 600 năm trước chiến tranh, là một trận liên lụy tông giáo chiến tranh, phương nam vương quốc Finnebot nguyên bản đồng thời tín ngưỡng Đại Địa mẫu thần cùng Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần, nhưng ở một ít nhân tố ảnh hưởng dưới, hai đại giáo hội xuất hiện nghiêm trọng đối lập, các tín đồ cũng thường xuyên xung đột.

	Nó phía bắc hai vị hàng xóm, vương quốc Ruen cùng lúc đó vương quốc Entis bắt lấy cơ hội này, lấy cớ bảo hộ tín ngưỡng tự do, mở ra chiến tranh, hậu kỳ đế quốc Fusak gia nhập, ý đồ phá hư Ruen cùng Entis mưu đồ, nhưng như cũ không thể thay đổi thế cục, tao ngộ thất bại.

	Chiến tranh kết quả là, phân biệt ở vào Ruen cùng Finnebot chỗ giao giới, Entis cùng Finnebot chỗ giao giới Renburg, Masek, Segal các nước độc lập đi ra, lấy tín ngưỡng Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần làm chủ, vương quốc Finnebot nội bộ chỉ còn lại Đại Địa mẫu thần giáo hội.

	Bởi vì chiến tranh song phương đều chỉ trích đối thủ chối bỏ cuối kỷ thứ tư « Thần Thánh thệ ước », cho nên, trận này kéo dài năm năm xung đột được xưng là "Bối Thệ chi chiến" .

	Từ sau lúc đó, Bắc đại lục có vượt qua 300 năm thời đại hòa bình, đây không phải nói giữa các nước không tồn tại xung đột, chỉ là đã không còn lớn như vậy quy mô chiến tranh, đây hết thảy tiếp tục đến Russel phát minh máy hơi nước, cải tiến thuyền buồm cùng hoả pháo.

	Đây chính là lịch sử trên sách học ghi lại nội dung. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu liên quan đến tín ngưỡng, nhất định có giáo hội phi phàm giả cuốn vào, vụng trộm khẳng định bạo phát một trận kịch liệt siêu phàm chiến tranh. .. Bất quá, lúc kia nghe nói đã là siêu phàm thưa thớt niên đại, phi phàm giả số lượng cũng không nhiều. . . Tiểu đội thức chiến đấu? Pound gia tộc vài thập niên trước đột nhiên suy tàn, liên tục mất đi người thừa kế, có thể hay không cùng phát hiện lòng đất toà kia kiến trúc cổ xưa có quan hệ? Klein như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Vậy ngươi biết Pound tòng Nam tước trước mắt cư trụ nơi nào sao?"

	"Xin lỗi, ta không rõ ràng." Miller khẽ lắc đầu.

	Klein lại hỏi thăm vài câu, gặp không cách nào được đến càng nhiều tình báo, thế là cáo từ rời đi, quay trở về phố Minsk số 15.

	Lúc này, gần 5h30, sắc trời âm trầm lờ mờ, giống như ban đêm, Klein nghĩ đến các công lập thư viện cũng đã đóng cửa, thế là tạm thời đem lòng đất kiến trúc sự tình buông xuống, vì chính mình chuẩn bị lên bữa tối.

	Hắn vốn là muốn căn cứ trên báo chí thực đơn, học làm mì Finnebot, kết quả làm ra mì trộn thịt trộn tương trộn rau, hương vị ngoài ý liệu không sai.

	Ăn uống no đủ, Klein tiện tay ném tiền xu, xem bói trước mắt phải chăng hẳn là báo cảnh, được đến không nên đáp án.

	. . .

	Ban đêm Backlund cùng những thành thị khác đồng dạng yên tĩnh, chí ít Jowod khu là dạng này.

	Klein đang ngủ rất ngon, mơ hồ bồi hồi tại bất đồng mộng cảnh bên trong, đột nhiên, hắn một chút giật mình, khắc sâu ý thức được mình đang nằm mơ.

	Có người xâm lấn giấc mơ của ta? Klein khắc chế cau mày xúc động, làm bộ mơ hồ dò xét lên bốn phía.

	Hắn phát hiện chính mình đưa thân vào một mảnh nóng hổi sa mạc màu vàng bên trong.

	Bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng gào thét, một trong đen nhuộm vàng quái vật to lớn cao tường bay tới.

	Quái vật này có tráng kiện như thằn lằn thân thể, phía sau mọc ra một đôi rộng lớn cánh phủ da, nó càng ngày càng thấp, che khuất trên bầu trời Thái Dương.

	Một điều Cự Long! Cường đại Cự Long! Klein thấy được lớn như cái đĩa lân phiến, thấy được mạo tinh khiết quang mang miệng lớn, thấy được hai màu ám kim mắt dọc.

	Rống!

	Này Cự Long phun ra quang mang, vô biên vô hạn bao trùm hết thảy ánh sáng, mảng lớn sa mạc tùy theo mẫn diệt.

	Quang mang bên trong, một bóng người nhảy đến giữa không trung.

	Hắn chừng cao ba bốn mét, nhưng lại không mọc Cự Nhân đặc biệt mắt dọc đơn, hắn có trương anh tuấn, trẻ tuổi khuôn mặt, mặc trên người bị dội máu tươi màu đen toàn thân khôi giáp.

	Vị này Cự Nhân kỵ sĩ từ dưới lên trên vung ra kiếm bản rộng, vô số xanh trắng hiển tím hỏa diễm tùy theo ngưng tụ thành trường thương, lít nha lít nhít bắn về phía cái kia Cự Long, hắn tựa hồ có trọn một quân đoàn hư ảo phi phàm giả tại phối hợp tác chiến!

	Lưu Tinh Hỏa Vũ bên trong, kia cự hình kỵ sĩ nhảy đến Cự Long đỉnh đầu, hướng xuống làm ra chém bổ động tác.

	Lúc trước hắn lôi ra đạo đạo tàn ảnh trong nháy mắt trùng điệp, kiếm quang biến thành giao hội thiểm điện.

	Ba!

	Đại địa điên cuồng lay động, Cự Long ngã xuống tới, huyết dịch ám kim.

	Lúc này, hình ảnh đột nhiên cải biến, hiện ra một cái đẫm máu đại môn, chính là Klein buổi chiều ở mảnh này kiến trúc cổ xưa bên trong cùng nhìn thấy kia phiến cửa lớn màu đỏ ngòm.

	Một tiếng cọt kẹt, kia đẫm máu đại môn mở rộng một cái khe hở, khiến người mơ hồ có thể ngắm đến một tấm màu đen ghế lưng cao.

	Trên ghế dựa lưng cao ngồi vị nam tử cỡ bình thường, hắn cúi đầu, yên tĩnh mà chết chóc.

	Thị giác càng ngày càng gần, Klein thấy rõ ràng nam tử này mặc, hắn tựa hồ chính là vừa rồi vị kia đánh chết Cự Long kỵ sĩ, hắn như cũ mặc nhuốm máu màu đen khôi giáp!

	Duy nhất khác biệt là, hắn đã không còn cao ba bốn mét.

	Đúng lúc này, nam tử này đột nhiên ngẩng đầu lên, tuổi trẻ anh tuấn khuôn mặt phía trên có một khối lại một khối hư thối thấy xương đáng sợ vết tích, con mắt thì băng lãnh mà vô tình.

	Klein giật nảy mình, bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, mở mắt nhìn thấy ánh trăng đỏ rực xuyên thấu màn cửa.
Kết chương.