Chương 112 : Kim Sí Phi Phong Trảm.
Loạn Phi Phong Chùy Pháp trọng điểm không phải xoay tròn cùng công kích bao nhiêu lần, mà là mỗi một lần lực công kích phải có điều chồng tăng thêm. Mỗi nhất kích đều muốn so sánh với một kích uy lực càng lớn, tầng tầng chồng thêm với bên dưới, uy lực mới có thể càng lúc càng lớn.

	Càng là luyện tập, Cố Lý lại càng hưng phấn, căn bản là chẳng quan tâm ban ngày còn muốn tiến lên. Một mực luyện đến sáng ngày thứ hai trời tờ mờ sáng, lúc này mới sức cùng lực kiệt mà đi nghỉ ngơi.

	Tiếp tục đi tới tính tính toán rõ ràng bị đánh vỡ. Vũ Băng Kỷ quyết định lại để cho mọi người chỗ này nghỉ ngơi một ngày, đều đến cân nhắc một lát Đường Tam cái này Loạn Phi Phong Chùy Pháp, với hắn mà nói, chỉ có thể tham khảo một lát, hay vẫn là tiếp tục tu luyện vung tay mũi tên càng đáng tin cậy một ít.

	Làm Đường Tam kinh ngạc là, đối với Loạn Phi Phong Chùy Pháp cảm thấy hứng thú không chỉ là Cố Lý, Trình Tử Chanh hứng thú cũng tương đối lớn.

	Cô nương này thi triển Kim Bằng Biến về sau, không ngừng mà bay múa, xoay tròn, cánh không ngừng mà chém ra, trên không trung phát ra từng tiếng kêu to.

	Đừng nói, thật là có điểm hiệu quả, rõ ràng cũng có thể bị nàng chém ra chồng tăng thêm uy thế. Chẳng qua chung quanh cây cối cùng tảng đá liền xui vãi lều rồi, bị Trình Tử Chanh kim sí không ngừng chém ra từng đạo vết thương.

	Kim Sí Đại Bằng Điểu am hiểu nhất đúng là phi hành, một đôi kim sí mềm dẻo, cứng rắn kiêm bộ, có thể dùng đến phi hành, cũng là mạnh nhất công thủ thủ đoạn. Một đôi kim sí công phòng nhất thể, nàng khuyết thiếu đấy, cũng là có hiệu quả thủ đoạn công kích. Đường Tam ngày hôm qua không ngừng xoay tròn thân ảnh, làm trong nội tâm nàng bị xúc động mạnh.

	Đang không ngừng mà xoay tròn ở bên trong, tá trợ lấy chính mình phi hành tốc độ, nàng dường như đã tìm được một cái thông thiên đường lớn. Thấy nàng ngộ tính không sai, hơn nữa cũng xác thực rất cảm thấy hứng thú, Đường Tam liền căn cứ tình huống của nàng, đối với nàng thi triển Loạn Phi Phong Chùy Pháp đã tiến hành một ít chỉ điểm.

	Kim sí đặc điểm là sắc bén, nó không phải tù khí. Thi triển Loạn Phi Phong Chùy Pháp vấn đề lớn nhất ngay tại ở, đến rồi đằng sau lực lượng không ngừng chồng tăng thêm, thân thể của nàng có hay không chịu đựng được ở. Kim sí trên thực tế là hai cánh tay của nàng biến thành, một khi bị hao tổn, chính là cánh tay bị hao tổn.

	Cho nên, nàng tại thi triển Loạn Phi Phong Chùy Pháp thời điểm, không chỉ có muốn đem kim sí sắc bén chi khí tận khả năng phóng thích, hơn nữa muốn rót vào đầy đủ huyết mạch chi lực tại kim sí bên trong, tiền đặt cọc cánh bản thân sẽ không bị hao tổn. Cái này lại để cho công kích góc độ trở nên vô cùng đáng giá nghiên cứu.

	"Chanh tử sư tỷ, ngươi đang công kích thời điểm nhất định phải thời khắc cảm thụ chính mình kim sí trạng thái, một khi kim sí có không chịu nổi xu thế muốn lập tức đình chỉ, nếu không ngươi cánh bị thương, không cách nào phi hành, cũng chỉ có thể mặc người chém giết rồi."

	"Ừ ừ, ta hiểu rõ ." Trình Tử Chanh gật gật đầu, "Ta kim sí sẽ theo tu vi tăng lên mà trở nên cứng cáp hơn, ta lại đem huyết mạch chi lực tận khả năng mà rót vào trong đó, tuy rằng không có cách nào khác nện kích nhiều lần như vậy, nhưng chồng tăng thêm mấy lần vẫn là có thể đấy. Hơn nữa, ta phi hành nhanh, chồng tăng thêm tốc độ cũng sẽ càng nhanh. Ta còn có thể dự đoán xoay tròn, dùng tốc độ kéo kim sí, tốc độ cùng lực công kích trở nên có quan hệ trực tiếp, ta ngay cả tục xoay tròn chín vòng lại phát động lần đầu tiên công kích uy lực, khẳng định phải so với Cố Lý sư huynh xoay tròn một vòng phát ra công kích uy lực lớn."

	Đường Tam hướng nàng giơ ngón tay cái lên, đây chính là trí tuệ, suy một ra ba, hóa thành chính mình dùng.

	Độc Bạch ở một bên cười ha hả mà nói: "Chanh tử, ngươi dùng cái này không thể gọi Loạn Phi Phong Chùy Pháp rồi, ta cho ngươi đặt tên như thế nào đây? Liền kêu Kim Sí Phi Phong Trảm, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Trình Tử Chanh mắt trắng không còn chút máu, nhưng vẫn là nói: "Được thông qua . Trước hết như vậy, ta muốn hảo hảo luyện một chút, xem một chút như thế nào mới thích hợp nhất ta triển khai. Hắc hắc, chờ sau này trở về, cho mọi người cái kinh hỉ."

	Trình Tử Chanh cùng Cố Lý hai người luyện tập Loạn Phi Phong Chùy Pháp, Vũ Băng Kỷ tiếp tục luyện hắn vung tay mũi tên cùng Băng nguyên tố áp súc. Đường Tam chính mình minh tưởng ngồi xuống, tu luyện Huyền Thiên Công. Chỉ có Độc Bạch không có việc gì, nhìn xem phương xa sững sờ.

	Hắn hỏi qua Đường Tam, chính mình này Thiên Hồ biến hẳn là như thế nào tăng lên, Đường Tam đối với cái này cũng là lực bất tòng tâm. Kỳ thật Đường Tam đối với Thiên Hồ Biến vẫn còn có chút ý tưởng đấy. Độc Bạch sở dĩ tăng lên tốc độ chậm, nguyên nhân trọng yếu nhất hẳn là hắn Thiên Hồ huyết mạch nồng độ không cao. Thiên Hồ tộc Yêu Quái, tại trong quá trình tu luyện hẳn là không có đình trệ. Đến rồi hắn nơi đây, nhưng là tăng lên chậm chạp.

	Đối với cái này Đường Tam kỳ thật cũng không có gì hay biện pháp, duy nhất có thể nghĩ đến đúng là cho hắn mãnh liệt kích thích, cùng với tăng lên Tinh Thần Lực, hơn nữa mãnh liệt kích thích cũng là cần phải tìm cơ hội đấy.

	Ngày hôm nay, bọn họ dứt khoát sẽ không có rời đi chỗ này, nhưng Vũ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều cảm giác được thu hoạch thậm chí so với tiếp tục thăm dò càng lớn.

	Màn đêm buông xuống, ban ngày mọi người tu luyện được đều mệt mỏi, Đường Tam liền đưa ra chính mình buổi tối đến gác đêm, dù sao ban ngày hắn minh tưởng rồi một ngày, tinh thần tốt nhất.

	Vũ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều trên tàng cây tìm địa phương minh tưởng nghỉ ngơi, Độc Bạch dưới tàng cây cùng Đường Tam.

	"Tiểu Đường, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ ?" Độc Bạch có chút cô đơn nói.

	"Ngươi làm sao vậy?" Đường Tam nghi ngờ hỏi.

	Độc Bạch nói: "Ta đã mười một tuổi, sắp mười hai tuổi. Lúc nhỏ, các sư phụ liền nói cho ta biết, ta Thiên Hồ Biến đặc biệt có tiềm năng, ta là đệ nhất chờ Yêu Thần biến huyết mạch. Khi đó, ta là chúng ta Cứu Thục là quan trọng nhất bảo hộ đối tượng, thậm chí ngay cả ta này Thiên Hồ biến đều là tuyệt đối bí mật. Ta không có như thế nào tu luyện, tám tuổi thời điểm, ta Thiên Hồ Biến cũng đã tăng lên tới Tam giai rồi. Khi đó, ta tuyệt đối là mọi người trong mắt sủng nhi. Thế nhưng là, đi tới ba năm nhiều, ta còn là Tam giai. Đến rồi Tam giai về sau, ta cảm thấy ta Thiên Hồ Biến liền triệt để đình trệ rồi, không tiến thêm tấc nào nữa. Ta cũng thử qua rất nhiều phương pháp, cố gắng mà nghĩ muốn tăng lên, đều không có gì hiệu quả, đỉnh nhiều chính là để cho ta đối với Thiên Hồ Chi Nhãn cảm thụ nhiều một ít. Mà Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn, chỉ có thể đi quan sát một lát người khác tu vi, cảm thụ dưới số mệnh, cái kia cũng không tính là rõ ràng, ta thời gian dần qua đã thành cái vô dụng người, ta kỳ thật đặc biệt tưởng nhớ phải đổi mạnh mẽ, không muốn trở thành là mọi người gánh nặng. Tuy rằng mọi người cho tới bây giờ cũng không có đã từng nói qua ta cái gì, các sư phụ cũng một mực cổ vũ ta, nhưng ta càng ngày càng cảm giác mình là một cái phế vật."

	Đường Tam không có nói xen vào, chẳng qua là yên lặng lắng nghe. Độc Bạch hiển nhiên là chứng kiến hai ngày này ba người khác thực lực đều có chỗ tăng lên, tâm tính nhận lấy ảnh hưởng.

	"Ta cũng khát vọng chiến đấu, khát vọng trở nên là đồng bạn trong trọng yếu một phần tử. Thế nhưng là, ta thể năng không được, Thiên Hồ Chi Nhãn cũng không có gì dùng, thậm chí ngay cả bên trên lên chức không gian cũng không có. Ta có một lần trong lúc vô tình nghe được Trấn Trưởng nói, ta Thiên Hồ Chi Nhãn bởi vì là huyết mạch mỏng manh, rất có thể liền dừng lại tại Tam giai rồi. Nếu là như vậy, ta đây huyết mạch cây vốn là không có gì ý nghĩa. Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn không có gì dùng. Ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cái kia tăng lên Tinh Thần Lực phương pháp tu luyện, có thể giúp ta đột phá sao?"

	Đường Tam thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Rất khó."

	Độc Bạch nghe hắn vừa nói như vậy, ánh mắt lập tức trở nên ảm đạm rồi rất nhiều, cười khổ nói: "Ta biết ngay."

	Đường Tam nói: "Nguyên nhân chính là là ngươi này Thiên Hồ huyết mạch tầng cấp rất cao, cho nên đối với huyết mạch nồng độ yêu cầu mới cao hơn. Mỗi Tam giai là một cái lớn giai đoạn, từ Tam giai đến tứ giai, là một cái trọng yếu cánh cửa. Vượt qua đi, ngươi thì có tăng lên tới lục giai khả năng, vượt qua không qua, liền vĩnh viễn chẳng qua là Tam giai rồi. Ta theo như lời cái chủng loại kia tu luyện Tinh Thần Lực đần biện pháp, là tại không vượt qua lớn giai dưới tình huống hữu hiệu. Thí dụ như, sẽ tại Cố Lý sư huynh tương lai tu luyện tới lục giai trước có thật tốt hiệu quả. Nhưng mà, nếu như bị lớn giai bình cảnh ngăn cản, tác dụng liền cực kỳ bé nhỏ rồi. Bởi vì là Tinh Thần Lực tổng sản lượng, cũng sẽ đã bị lớn giai hạn chế, ngươi dù thế nào đi tiêu hao nó, nó cũng không cách nào thay thế huyết mạch tiến hóa giúp đỡ ngươi hướng về phía trước đột phá."

	Đường Tam nói đều là lời nói thật, trước tại Huyền Thiên Công tu luyện tới đệ tam trọng thời điểm, hắn thì có rõ ràng cảm giác. Tam giai đến tứ giai tăng lên độ khó thật lớn, hơn nữa khi đó hắn còn đã bị vị diện áp chế, tăng lên càng tăng thêm khó khăn. Chỉ bất quá hắn kiếp trước là Thần Vương, kiến thức rộng rãi, lại tăng thêm Thượng Huyền Thiên công đặc thù thôn phệ năng lực, về sau mới có thể thành công đột phá.
Kết chương.