Chương 34: Thứ 1 lần yêu hóa! 

	Lắc lư, tiếp lấy lắc lư, nếu quả thật cảm thấy cái này mặt dây chuyền không có thương tổn đến hạch tâm, tiêu chí giá như thế thấp? Đoán chừng đã sớm cầm đi ngự thú sư hiệp hội kích hoạt rồi!

	Mặc dù biết cái này chủ quán là ở trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nhưng Tô Dịch cũng không tức giận.

	Bởi vì này chút nói dối đánh bậy đánh bạ, còn mẹ nó tất cả đều nói đúng!

	Nếu như luận việc làm không luận tâm, cái này chủ quán cũng coi là bên trên "Lương tâm", tám vạn liền đem một cái mất năng trung cấp bí bảo bán, còn có so đây càng hào phóng người sao?

	Bất quá...

	Tám vạn lời nói , vẫn là có chút quý.

	Bởi vậy, Tô Dịch không chút do dự đâm xuyên hắn nói dối, "Lão bản, cái này mặt dây chuyền đều thiếu mất như thế một khối to, ngươi còn lừa phỉnh ta cầm đi kích hoạt, có chút không hiền hậu, ta muốn là thật cầm đi kích hoạt, nói ít cũng muốn thua thiệt rơi năm mươi vạn! Ta chỉ là nhìn trúng Băng Ngọc loại tài liệu này, vừa vặn có thể dùng tới giúp ta Băng Nguyên Bạch Lang tiến hóa. Ngươi tái xuất cái giá, phù hợp ta liền mua."

	"Cái gì lắc lư a, xem ngươi nói. Tính toán một chút, đã ngươi nghĩ như vậy mua, vậy ta sẽ thấy cho ngươi ưu đãi điểm, sáu vạn, đây đã là giá thấp nhất."

	Thấy lắc lư không đến trước mặt người học sinh này, chủ quán chỉ có thể lại hàng một điểm giá.

	Có thể Tô Dịch vẫn như cũ không hài lòng.

	"Lão bản ngươi còn chưa phải thành thật a, một khối nhỏ Băng Ngọc cái nào bán được đến sáu vạn? Bốn vạn đi, ngự thú thương thành đại khái cũng là cái giá này, ta cũng lười lại đi ngự thú thương thành đi một chuyến."

	"Tiểu lão đệ, giá tiền không phải nói như vậy, cái này dù sao cũng là một cái bí bảo, ngươi thật đúng là coi nó là thành tài liệu a?"

	Chủ quán có chút mất hứng.

	"Không coi nó là vật liệu còn có thể thế nào, ai sẽ tốn hao năm mươi vạn cầm vỡ thành dạng này bí bảo đi kích hoạt? Ngươi nếu là lấy nó đi kích hoạt, ta lại thiếp mười vạn cho ngươi, ngươi nguyện ý không?"

	Tô Dịch hỏi ngược lại.

	Chủ quán há to miệng, sửng sốt bị hắn hỏi được nói không ra lời.

	Kỳ thật chính hắn cũng biết, khuyết tổn nghiêm trọng như vậy bí bảo căn bản không ai sẽ mua, cuối cùng tám thành hay là muốn làm làm phổ thông vật liệu xử lý.

	Do dự một chút, hắn thở dài nói: "Tính toán một chút, chúng ta đều thối lui một bước, năm vạn đi, coi như kết giao bằng hữu. Cái này mặt dây chuyền so ngự thú thương thành mua bán tiêu chuẩn Băng Ngọc lớn thêm không ít, ngươi không ăn thiệt thòi!"

	Năm vạn? Cái giá tiền này miễn cưỡng vẫn được.

	Bất quá Tô Dịch cũng không có một lời đáp ứng, mà là chỉ vào bên cạnh chiếc nhẫn trữ vật kia hỏi: "Chiếc nhẫn này bán thế nào?"

	"Mười lăm vạn, cái này tổn hại được không nghiêm trọng lắm, chí ít có một nửa xác suất là hoàn hảo!"

	Chủ quán một mặt chắc chắn.

	"Đều đứt gãy biến hình, lấy ở đâu một nửa xác suất? Mười cái dạng này chiếc nhẫn cầm đi kích hoạt, có một mai có thể sử dụng đều muốn cám ơn trời đất. Nhân gia trên chỗ bán hàng cùng cái này không sai biệt lắm, đều đánh dấu là mười vạn. Như vậy đi, chiếc nhẫn này tăng thêm khối kia Băng Ngọc, hết thảy mười lăm vạn, nguyện ý ta liền mua, không nguyện ý thì thôi."

	"Ngươi cái này trả giá vậy chém vào nhiều lắm, tốt xấu để cho ta kiếm một điểm."

	...

	Lại cọ xát một hồi mồm mép, hai người cuối cùng bàn thỏa đáng rồi.

	Cuối cùng Tô Dịch lấy mười lăm vạn sáu giá cả, rưng rưng mua kia hai cái bí bảo.

	Đem kia hai cái bí bảo cầm tới tay thời điểm, hắn kích động đến đều muốn run rẩy.

	Chiếc nhẫn trữ vật kia mặc dù là cấp thấp bí bảo, nhưng lại có được 3 lập phương không gian trữ vật, đặt ở ngự thú thương thành, ít nhất cũng phải một trăm năm mươi vạn!

	Đến như Băng Sương thủ hộ, vậy thì càng không cần nói, cái này không chỉ có là một cái trung cấp bí bảo, hơn nữa còn là mười phần quý hiếm phòng ngự loại trang bị, nếu là cầm đi phòng đấu giá đấu giá, nói không chừng đều có thể đập tới 10 triệu trở lên!

	Phải biết, trong chiến đấu, ngự thú sư chuyện quan trọng nhất chính là bảo vệ tốt chính mình.

	Chỉ có bảo vệ tốt bản thân, tài năng an tâm chỉ huy sủng thú tác chiến, nếu bị người khác tới cái bắt giặc trước bắt vua, vậy coi như trực tiếp xong đời.

	Mà Băng Sương thủ hộ, không hề nghi ngờ là một cái có thể dùng đến bảo mệnh bí bảo.

	Dạng này bí bảo, đối bất luận cái gì một tên ngự thú sư tới nói, đều có sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng!

	Mười lăm vạn sáu liền mua được giá trị hơn 10 triệu bí bảo,

	Dù là khứ trừ kích hoạt phí tổn, đều có thể máu kiếm 10 triệu.

	Cái này gọi là Tô Dịch làm sao có thể không kích động?

	Bất quá, nói đến kích hoạt, hắn đột nhiên phản ứng lại, hắn hiện tại giống như đã không có tiền đi kích hoạt cái này hai cái bí bảo rồi...

	Kích hoạt phí tổn là cố định, bất kể là đẳng cấp gì bí bảo, đều là năm mươi vạn một lần.

	Sở dĩ cái này dạng quy định, một là bởi vì kích hoạt tiêu hao linh năng không sai biệt lắm; thứ hai là bởi vì, tại kích hoạt trước đó, ngươi căn bản không biết cái này bí bảo là cái gì đẳng cấp, thậm chí cũng không biết nó là thật hay là giả, là hư hao vẫn là hoàn hảo.

	Đúng vậy, dù là ngươi cầm một khối đá bình thường đi kích hoạt, ngự thú sư hiệp hội cũng sẽ thu ngươi năm mươi vạn kích hoạt phí, sau đó lại đem tảng đá kia nguyên mô hình nguyên dạng trả lại cho ngươi.

	Bọn hắn một mực kích hoạt, mặc kệ thật giả.

	Chính đáng Tô Dịch vì kích hoạt phí sầu muộn thời điểm, Kinh Cức thảo bỗng nhiên hướng hắn truyền lại ra một chút sinh khí, ủy khuất cảm xúc.

	"Thế nào?"

	Tô Dịch đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, vô ý thức vỗ xuống trán của mình, lúng túng nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, thiếu chút nữa đã quên rồi, lần này là tới giúp ngươi mua Thảo Mộc tinh quả."

	Kinh Cức thảo tiếp tục sinh khí, ủy khuất.

	"Được rồi được rồi, ta đây liền giúp ngươi đi mua."

	Tô Dịch có chút may mắn, cũng may hai cái bí bảo chỉ tốn mười lăm vạn tám, nếu là đem hai mươi vạn đều xài hết,   tiểu gia hỏa này đoán chừng phải thương tâm chết.

	Kinh Cức thảo nhớ thương Thảo Mộc tinh quả đã nhớ thương rất lâu rồi.

	Chuẩn xác mà nói, từ khế ước nó ngày đầu tiên bắt đầu, Tô Dịch liền thường xuyên cầm Thảo Mộc tinh quả lắc lư nó, cho tới hôm nay chân chính chuẩn bị thực hiện.

	Thảo Mộc tinh quả có rất nhiều loại, giá cả cũng không một dạng, có ẩn chứa linh năng nhiều một chút, có ít một chút, hư đầu rất lớn.

	Bất quá, Tô Dịch có thể rõ ràng nhìn thấy những vật phẩm này tin tức, cũng là không cần lo lắng ăn thiệt thòi mắc lừa.

	Rất nhanh, hắn liền lấy bốn vạn giá cả mua được một viên chất lượng tốt thảo mộc tinh linh, mà Kinh Cức thảo tâm tình cũng nháy mắt từ âm chuyển trời trong xanh, kích động đến đem mình xoay thành hình méo mó.

	"Đây là cho ngươi tiến hóa dùng, ngươi còn không có tăng lên tới học đồ lục tinh, sở dĩ không thể cho ngươi, ta trước giúp ngươi đảm bảo."

	Tô Dịch nhịn không được nhắc nhở nó một câu.

	Nghe vậy, Kinh Cức thảo trực tiếp sững sờ ở này bên trong, trọn vẹn qua mười mấy giây mới phản ứng được, sau đó như là khô héo bình thường, toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, truyền lại ra đại lượng thương tâm, thất vọng, hảo tâm gấp loại hình cảm xúc.

	Tô Dịch hoàn toàn không thấy nó giả bộ đáng thương hành vi, cười vì nó động viên nói:

	"Cố lên nha, ngươi đã sắp muốn đột phá, có thể làm!"

	Kinh Cức thảo: ...

	Thấy giả bộ đáng thương vô dụng, Kinh Cức thảo chỉ có thể hóa khát vọng vì động lực, bắt đầu càng cố gắng mà tăng lên chính mình.

	Từ Hải Đào thị trường sau khi trở về, Tô Dịch sinh hoạt lại trở nên mười phần đơn điệu, trừ ăn cơm ra cùng thiết yếu vận động bên ngoài, cái khác phần lớn thời gian đều ở đây minh tưởng.

	Nhóm lớp bên trong ngược lại là so sánh náo nhiệt, rất nhiều đồng học đều ở đây bên trong chia sẻ mình ở từng cái dạy bồi cơ cấu huấn luyện ảnh chụp.

	Lại qua hai ngày, một đầu hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện ở Tô Dịch não hải:

	"Đinh, Kinh Cức thảo tăng lên đến học đồ cấp lục tinh, đã thỏa mãn yêu hóa điều kiện..."
Kết chương.