Chương 1001 : Bell Labs.
Bill Gates vẻ mặt quỷ dị nhìn Phương Thần cùng Pittermann một cái, Phương Thần cái này một chục triệu đô la kiếm được có chút quá mức dễ dàng.

	Dù sao đây chính là một chục triệu đô la a, một khoản tiền lớn như vậy, đối với trên thế giới này 99,99% người mà nói, đều là một món khổng lồ, thậm chí đối với hắn mà nói, cũng là một khoản không thể bỏ qua con số.

	Hắn bây giờ mặc dù giá trị chục tỷ, nhưng phần lớn đều là Microsoft cổ phiếu, trong tay tiền mặt cũng không có bao nhiêu.

	Dù sao trừ Microsoft lên sàn, hắn pha loãng một bộ phận cổ phần, bắt được một khoản tiền ra, còn dư lại đều là Microsoft mấy năm này huê hồng cùng hắn thân là chủ tịch tiền lương mà thôi, trên thực tế cũng không có bao nhiêu.

	Hơn nữa phải biết, Microsoft lên sàn năm ấy, hắn bằng vào Microsoft 46% cổ phần, giá trị mới rốt cục đột phá đến một trăm triệu đô la, pha loãng rơi kia bộ phận tiền, lại có thể có bao nhiêu, chỉ có ba chục triệu đô la mà thôi.

	Về phần nói, Microsoft huê hồng càng là lác đác không có mấy, mới mấy triệu đô la.

	Vẫn là hắn mấy năm này, lại ít nhiều gì bán đi điểm Microsoft cổ phần, tay này trong mới ráng miễn cưỡng có như vậy hơn hai trăm triệu đô la, nhưng phần lớn đều bị hắn đầu tư cho khác làm ăn, cho Clinton kia một chục triệu đô la hay là cứng rắn gạt ra .

	Hơn nữa chính là cái này một chục triệu đô la, sẽ để cho Phương Thần như vậy một người Hoa, trong nháy mắt là được Clinton khách quý, thân mật chí hữu, Clinton vợ chồng sớm nhất đối Phương Thần thế nào cái thái độ, hắn nhưng khi nhìn đến trong mắt.

	Có thể thấy được một chục triệu đô la uy lực.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , đừng nói một chục triệu đô la , chính là mấy trăm ngàn đô la, cũng đủ ở tổng thống nơi này thay cái đại sứ, chẳng những có thể thu hồi tiền vốn, hơn nữa còn có thể kiếm lời lớn một bút.

	Bush một lần kia đại sứ tại Pháp Howard · Leach chức vị, là này ở tranh cử trong cho Bush cùng đảng Cộng Hòa những người khác góp hai trăm tám mươi ngàn đô la, đổi lại.

	Bush gia tộc bạn cũ, mục trường chủ Will · Felli gì quyên cho Bush chỉ có chỉ có một trăm bảy mươi ngàn đô la, liền lên làm trú anh đại sứ, đơn giản tiện nghi đến nổ.

	Nhưng dù sao này cùng Bush quan hệ tốt, là Bush bạn cũ, cho thiếu điểm cũng có thể hiểu được.

	Nói thật, hắn cảm thấy công ty Northrop nếu như nguyện ý ra cái này một chục triệu đô la, còn không bằng cho Clinton, lấy được Clinton thiện cảm đâu.

	Bất quá, hắn cũng chính là tùy tiện suy nghĩ một chút, thay công ty Northrop cùng Pittermann không đáng giá mà thôi, hắn làm sao có thể không biết, công ty Northrop đánh chết cũng không thể nào cho Clinton quyên một chục triệu đô la, dù sao công ty Northrop nhất quán lập trường là đảng Cộng Hòa.

	Ừm, không sai, lần trước tranh cử, công ty Northrop là đem tiền quyên cho Bush.

	Còn nữa nói , tổng thống loại vật này, cũng không để tại công ty Northrop trong mắt, chẳng lẽ đảng Dân chủ tổng thống liền dám làm khó công ty Northrop sao?

	Nói cái không dễ nghe , đảng Dân chủ tổng thống cũng muốn nghe những thứ này buôn bán vũ khí vậy.

	Một điểm này, chưa bao giờ quản cái nào tổng thống lên đài, cũng muốn phát động chiến tranh cũng đủ để chứng minh .

	Ngược lại thì Phương Thần loại này, cùng nước Mỹ không có cái gì dính dấp, hơn nữa bối cảnh thâm hậu, dựa lưng vào Hoa Hạ cùng Nga hai cái nước lớn , công ty Northrop là hoặc là hảo ngôn hảo ngữ tốt cầu, hoặc là chỉ có thể giương mắt nhìn, còn lại khác chút xíu biện pháp cũng không có.

	Nếu như Phương Thần không phải xuất thân từ Hoa Hạ, không phải ở Nga có thâm căn cố đế bàng nhiều quan hệ lưới, mà là xuất thân từ mỗ nước nhỏ, sớm đã bị công ty Northrop tìm tới cửa, bị buộc ký dưới thành ước hẹn .

	Mong muốn để cho Pittermann như vậy khách khí, cho lấy cho đoạt, mặc cho Phương Thần xẻ thịt, đơn giản chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Hắn có biết, có thật nhiều lính đánh thuê ở công ty Northrop dưới tay làm đen sống, thậm chí Trung Đông, châu Phi có chút chiến tranh, đều là công ty Northrop dưới tay những người này khơi mào tới .

	Nếu như giá cả thích hợp, địa phương trú đóng quân Mỹ cũng không để ý đóng vai một cái kẻ cướp nhân vật.

	Bằng không cho là, Pittermann cái này nóng nảy tính tình là thế nào tới , không cũng là bởi vì công ty Northrop trải qua thời gian dài, làm việc quá mức hoành hành bá đạo, vô pháp vô thiên, chỗ dưỡng thành sao.

	Có công ty Northrop làm núi dựa, Pittermann thường ngày thật không cần để ý ai, càng không cần nói cái gì thu liễm tính khí.

	Hơn nữa hắn thật bội phục Phương Thần cái này nói dối không đọc sơ cảo, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản lãnh.

	Mới vừa rồi còn luôn miệng, mở miệng một tiếng, công ty Northrop ở Nga thất lợi, cùng hắn Phương Thần không có một chút quan hệ, nếu không có quan hệ, kia tự nhiên cũng liền chưa nói tới cái gì cho một cơ hội không cho một cơ hội , còn để cho Pittermann đi tìm cái gì cửa miếu bye bye.

	Bây giờ tốt chứ, thấy chỗ tốt, liền lập tức đổi lời nói xưng, chỉ cần Pittermann tiếp nhận điều kiện của hắn, hắn cùng công ty Northrop giữa chuyện coi như là chấm dứt.

	Nhất là, Phương Thần nói, công ty Northrop rốt cuộc có thể hay không đánh tiến Nga, hắn bất kể, nhiều lắm là chỉ có thể bảo đảm bản thân không ngăn trở nữa cào công ty Northrop lúc, hắn thật là thiếu chút nữa phun ra.

	Đơn giản là mặt dạn mày dày hết sức!

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Pittermann không biết là nên thở phào một cái, hay là nên tiếp tục khẩn trương.

	Phương Thần nói cái gì mặc kệ bọn họ công ty Northrop có thể hay không đánh tiến Nga, đều là kéo, chỉ cần Phương Thần không ngăn trở vậy, bằng vào bọn họ công ty Northrop thực lực, cùng với nước Mỹ đối Nga thẩm thấu, đánh vào Nga đơn giản là không nên quá dễ dàng.

	Mà một chục triệu đô la đích xác không nhiều, thậm chí cách hắn chuẩn bị trả giá cao thượng hạn, còn có rất lớn một bộ phận khoảng cách, nhưng trong cõi minh minh, hắn có loại cảm giác, Phương Thần sau đó phải nói điều kiện, tuyệt đối không phải cái gì dễ dàng hoàn thành chuyện, bằng không lấy tính cách của Phương Thần, làm sao có thể buông tha cho tốt như vậy, bắt chẹt bọn họ công ty Northrop cơ hội.

	Thông qua một ít Phương Thần tài liệu, cùng với mới vừa rồi đối thoại, hắn đã biết rất rõ, Phương Thần đến tột cùng là có bao nhiêu khó dây dưa, nhất là để cho Phương Thần buông tha cho tới tay lợi ích là kiện dường nào chuyện không thể nào.

	Một điểm này, nhìn một chút Phương Thần những thứ kia trước kia đối thủ, rốt cuộc rơi vào cái dạng gì kết quả, liền rõ ràng .

	Thấy Pittermann cái này bức run sợ trong lòng, như sợ hắn đòi hỏi nhiều bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười , "Tiên sinh Pittermann, ngươi cũng không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn cho công ty Northrop giúp ta làm một chuyện mà thôi, ta tin tưởng lấy công ty Northrop ở nước Mỹ thực lực, chuyện này nên chỉ là việc rất nhỏ mà thôi."

	Nghe vậy, Pittermann cắn răng, "Phương tiên sinh nói đùa, công ty Northrop mặc dù ở nước Mỹ ít nhiều gì có chút danh tiếng, nhưng cũng không đến được một tay che trời trình độ, có rất nhiều chuyện đừng nói làm , chính là đụng một cái, công ty Northrop chỉ biết lâm vào chết không có chỗ chôn, bất quá ngài yên tâm, có thể làm được chuyện, chúng ta công ty Northrop tuyệt đối sẽ nghĩa bất dung từ."

	Hắn mặc dù hận không được đem Phương Thần toàn bộ điều kiện cũng đáp ứng, sau đó vội vàng đem chuyện chấm dứt rơi, nói thật, hắn đời cũng không nghĩ gặp lại Phương Thần một mặt , cùng Phương Thần giao thiệp với thật sự là quá oan uổng , đánh không được, mắng bất quá, khí thế so với hắn còn hung.

	Nhưng có một số việc, thật không làm được.

	Cũng không thể nói, Phương Thần muốn công ty Northrop đi ám sát tổng thống, hắn đồng ý a?

	Mặc dù trong lịch sử, công ty vũ khí lại không phải là không có ám sát qua tổng thống, nhưng này nhất thời không phải cái đó nhất thời, hôm nay không giống ngày xưa, bây giờ lại lên ý niệm như vậy, vậy thì là tìm cái chết.

	Về phần nói, Rockefeller tập đoàn tài chính, Morgan tập đoàn tài chính, Citi Bank tập đoàn tài chính chờ cái này mười đại tài phiệt, càng là bọn họ công ty Northrop ngay đến chạm vào cũng không dám một cọng tóc gáy tồn tại.

	Mặc dù thập niên tám mươi chín mươi về sau, cái này mười đại tài phiệt đã từ từ núp ở phía sau màn, nhưng giống như hắn loại tồn tại này, vẫn là rất rõ ràng những thứ này tài phiệt chỗ cỗ có dạng gì thực lực , thậm chí ngay cả công ty Northrop sau lưng đều có hai nhà tài phiệt, bằng không công ty Northrop cũng không thể cùng trở thành thế giới thứ ba tay buôn súng lớn, hơn nữa còn chuẩn bị đem thế giới thứ tư tay buôn súng lớn, cũng là trên thế giới lớn nhất radar nhà sản xuất, công ty Grumman cho nuốt trọn.

	Cho nên nói, có một số việc, hắn tình nguyện tiếp tục đắc tội Phương Thần, cũng không thể nào đáp ứng.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, "Pittermann tổng giám đốc ngươi nói đùa , ta làm sao có thể nói quá mức yêu cầu."

	Một bên Ngô Mậu Tài không khỏi liếc mắt, liền Cửu gia bộ dáng kia, nhìn một cái chính là muốn hung hăng hố cái này Pittermann một bút.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Bell Labs, tiên sinh Pittermann ngươi biết không?"

	Nghe lời này, Pittermann trong nháy mắt sợ tái mặt, liền vội vàng nói: "Phương tiên sinh, cái này không thể nào, ta không thể nào giúp ngài có ý đồ với Bell Labs ."

	Bell Labs, ở nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, trong đó ra đời tám tên Nobel người đoạt giải, có hai mươi lăm ngàn kiện bản quyền sáng chế, vô số ảnh hưởng thế giới phát minh cùng phát hiện xuất xứ từ Hubert phòng thí nghiệm.

	Mọi người đều biết, nước Mỹ đệ nhất thế giới bá quyền, là do quân sự bá quyền, tài chính bá quyền, khoa học kỹ thuật bá quyền, cái này ba cái chân nâng lên , mà trong đó trọng yếu nhất chính là khoa học kỹ thuật bá quyền.

	Nước Mỹ bằng vào này hùng mạnh khoa học kỹ thuật thực lực, gần như lũng đoạn toàn thế giới toàn bộ đứng đầu khoa học kỹ thuật, cho dù là những thứ kia châu Âu quốc gia cùng Nhật Bản, đều không đủ lấy cùng nước Mỹ ở đứng đầu khoa học kỹ thuật bên trên tranh phong, chỉ có thể cúi đầu xếp tai.

	Mà nước Mỹ khoa học kỹ thuật thực lực tốt nhất người đại biểu, chính là Bell Labs .

	Về phần nói Bell Labs công ty mẹ, AT&T, vậy thì càng là không tầm thường tồn tại, cho dù này ở nơi này trăm năm qua, trải qua mấy lần chia tách cùng lũng đoạn xử phạt, còn vẫn vậy lũng đoạn nước Mỹ đường dài cùng bản địa điện thoại thị trường, là xứng danh cự vô phách.

	Một trăm năm trước, thế kỷ trước, thập niên chín mươi, nước Mỹ liên bang quốc hội liền thông qua 《 Sherman Đạo luật chống độc quyền Sherman 》, nên pháp chủ yếu vì cấm chỉ hạn chế tính mua bán cách làm cùng lũng đoạn mua bán hành vi.

	AT&T điện thoại bản quyền sáng chế kỹ thuật mất đi hiệu lực, trong một đêm, nước Mỹ toát ra hơn 6000 điện thoại bàn công ty.

	Đối mặt từ trước tới nay lần đầu tiên cạnh tranh cùng khiêu chiến, AT&T bằng vào dẫn trước kỹ thuật cùng buôn bán thu mua, nhanh chóng đạp bằng toàn bộ đối thủ.

	Thế kỷ 20 sơ, AT&T gần như lũng đoạn nước Mỹ điện tín nghiệp, cũng vì vậy trở thành luật chống độc quyền mục tiêu.

	Năm 1913 cùng năm 1925, AT&T lại đối mặt hai lần lũng đoạn pháp hạn chế, thậm chí bị buộc cùng Canada điện thoại nghiệp vụ chia lìa, chuyên chú nước Mỹ thị trường.

	Mặc dù mất đi lũng đoạn thị trường có thể về sau, nhưng khoa học kỹ thuật cũng vẫn có thể là nó điểm mạnh, AT&T ở Bell Labs duy trì dưới, vẫn vậy đứng ở toàn bộ ngành nghề chóp đỉnh.

	Sau thế chiến thứ hai, nước Mỹ điện thoại tỉ lệ phổ cập đạt tới 50%, AT&T trở thành nước Mỹ nhất kiếm tiền công ty một trong.

	Sau đó, mặc dù nước Mỹ bộ Tư pháp hay bởi vì lũng đoạn xử phạt AT&T hai lần, nhưng vẫn cũ không cách nào thay đổi AT&T đối điện tín ngành nghề lũng đoạn.

	Cuối cùng, nước Mỹ bộ Tư pháp không thể nhịn được nữa, AT&T bị buộc lần đầu tiên phân gia, phân ra ngoài ra bảy vợ con Bale công ty.

	Nhưng đây bất quá là thay cái này cây đại thúc tu nhánh kéo lá mà thôi. Bỏ rơi một ít vụn vặt ngành cùng sản phẩm sau, cái này vẫn chưa tới mười năm, AT&T lại như mặt trời ban trưa, thế không thể đỡ .

	Ở trong một đoạn thời gian rất dài, nước Mỹ quốc tế đường dài điện thoại giá cả không phải từ thị trường quyết định, mà là từ AT&T cùng nước Mỹ liên bang thông tin uỷ ban đàm phán quyết định. Có thể thấy được AT&T đối toàn bộ điện tín nghiệp sức ảnh hưởng.

	AT&T lúc này có thể nói phong quang đến cực điểm. Nó không chỉ có ở truyền thống điện thoại nghiệp vụ bên trên xa xa dẫn trước. Hơn nữa ở mới nổi mạng cùng di động thông tin phương diện, cũng dẫn trước tại thế giới, luật chống độc quyền lần nữa hạn chế cũng không cách nào để cho viên này rạng rỡ sao trời ảm đạm.

	Liền lấy bây giờ mà nói, AT&T là nước Mỹ thứ năm đại công ty, ở thế giới top 500 xếp hạng thứ mười sáu vị, doanh thu cao tới bảy mươi tỷ đô la, này có công ty con hòa hợp tư xí nghiệp, cao tới mấy chục nhà.

	Hơn nữa AT&T mấy năm trước còn bỏ số tiền khổng lồ thu mua nước Mỹ thứ năm lớn máy tính công ty NCR cùng thứ nhất lớn di động thông tin phục vụ công ty McCaw ở bên trong mười mấy nhà công ty.

	AT&T ở toàn cầu bên trên hơn một trăm cái quốc gia cùng địa khu người làm thuê tổng số đạt ba trăm mười ngàn người.

	Hơn nữa trừ AT&T bản thân trở ra, này còn có hai cái chia tách xuống nhỏ Bale công ty, cũng đứng hàng thế giới top 500 trong, có thể nói là tuyệt đối vật khổng lồ.

	Mà dưới so sánh, đệ nhất thế giới buôn bán vũ khí, Lockheed · Martin công ty mới bất quá xếp hạng thứ một trăm ba mươi hai vị mà thôi, doanh thu liền AT&T một phần ba cũng không có.

	Về phần tên thứ hai công ty Boing mới sắp xếp một trăm sáu mươi sáu tên, so xếp hạng thứ một trăm chín mươi ba phương nam Bale, không mạnh hơn bao nhiêu.

	Mà bọn họ công ty Northrop liền càng thảm hơn, trực tiếp xếp hàng hơn ba trăm tên ra ngoài.

	AT&T như vậy một vật khổng lồ, Phương Thần vậy mà nói muốn có ý đồ với nó, đây không phải là điên rồi còn là thế nào .

	Thấy Pittermann cái này bức sợ tái mặt, khủng hoảng bất an, nhát như chuột bộ dáng, Phương Thần nhất thời có chút bất đắc dĩ, hắn không phải là đề Bell Labs một câu mà thôi, về phần hù dọa thành bộ dáng như vậy.

	"Ta cũng không phải là để cho ngươi đem Bell Labs cho ta bắt gọn rơi, ta chỉ là muốn cho ngươi giúp ta từ Bell Labs trong đào mấy người mà thôi, chỉ cần đơn độc phụ trách qua cơ sở hạng mục nghiên cứu là được, ta nghĩ bất kể cái nào phòng thí nghiệm cũng có một ít âu sầu thất bại người, đúng không?" Phương Thần khóe miệng kéo ra nụ cười quái dị.

	Pittermann trong nháy mắt không biết nói gì, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà đánh chính là như vậy cái chủ ý.
Kết chương.