Chương 834 : Biến nguy thành an.
Mặc Thương cùng Đinh lão nếu như tại hiện trường, khẳng định hội ôm ở cùng một chỗ nước mắt mắt.

	Dựa vào cái gì máy hút bụi công hiệu mở ra về sau, tựu được từ động hướng chúng ta trên đầu hút, trả lấy mái tóc cấp hút đi, dựa vào cái gì đổi thành Hề Tịnh Tuyền, liền hướng cánh tay nàng thượng hút!

	Đây là bởi vì Quân Thường Tiếu sử rất lớn kình mới đem dẹp hút miệng ngăn chặn, mới nhắm ngay muội tử trên tay, mà không phải đầu bên trên.

	Đổi lại người khác, liền theo duyên.

	"Hô hô!"

	Tăng cường hình thức khởi động dưới, máy hút bụi sinh ra hấp lực có thể nói tương đương bạo tạc, Hề Tịnh Tuyền quanh thân thả ra ngang ngược chi khí căn bản là không có cách chống cự, trong chớp mắt tựu bị thu đi.

	Quân Thường Tiếu cũng không có buông lỏng cảnh giác.

	Bởi vì thả ra thuộc tính bị mang đi, thể nội thuộc tính vẫn còn ở đó.

	Hắn mặc kệ đây có phải hay không là Hồn tộc quấy phá, cũng mặc kệ có thể giúp Hề Tịnh Tuyền tăng thực lực lên, chỉ cần khống chế tư duy, khiến người đánh mất lý tính, nhất định phải tiêu diệt, một điểm không thể lưu!

	"Hô hô!"

	Càng ngày càng nhiều năng lượng bị thu đi, bị Linh năng đại thủ bích đông ở trên tường Hề Tịnh Tuyền tóc dài tản mát, âm lãnh con ngươi dần dần trở nên trong suốt.

	Nhất là, mắt trái đồ án cùng bên mặt văn tuyến ảm đạm, phảng phất tùy thời muốn tiêu thất.

	"Cái này. . ."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt thần sắc ngốc trệ.

	Bên tai lập tức vang lên tiền nhiệm Cung chủ trước khi đi từng nói qua lời nói: "Nha đầu này trên mặt văn ấn chỉ có hoàn toàn biến mất, mới sẽ không lâm vào trạng thái bùng nổ."

	Giờ phút này.

	Hiện tại.

	Không đang tiêu thất sao!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt mừng rỡ như cuồng.

	Cung chủ cũng không chết ở Độc uyên bên trong, nếu như lại đem bạo tẩu quái bệnh chữa trị, tuyệt đối nhân họa đắc phúc!

	Một khắc này.

	Diệu Hoa cung hai tên Trưởng lão, đối với Quân Thường Tiếu độ thiện cảm từ từ dâng lên.

	"Hô hô!"

	Mạnh mẽ hấp lực còn tại tiếp tục bộc phát.

	Hề Tịnh Tuyền thể nội khống chế tư duy bá đạo thuộc tính còn tại cuồn cuộn không dứt nhiếp xuất, cuối cùng chứa vào trữ bụi khí bên trong, mặc dù một mực tại ý đồ phản kháng, nhưng căn bản không vọt ra được.

	Nhất phút sau.

	Hề Tịnh Tuyền mắt trái đồ án làm nhạt, trên mặt văn ấn tiêu thất, đầu hướng một bên cắm xuống, người cũng lâm vào hôn mê.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đóng lại máy hút bụi, bôi cái trán mồ hôi, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Rốt cục làm xong, rốt cục nhường nàng biến nguy thành an."

	"Phù phù!"

	Bởi vì Linh năng đại thủ tiêu tán, Hề Tịnh Tuyền mất đi cân bằng thuận thế ngã quỵ.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt: ". . ."

	Hệ thống thì sụp đổ nói: "Là lau mồ hôi trọng yếu, vẫn là muội tử trọng yếu, hắn một chút cũng không rõ ràng a!"

	. . .

	"Đều cho ta ngồi xổm xuống!"

	Diễn Võ tràng lên, tồn tại đám mây độc đã bị máy hút bụi hấp thu sạch sẽ, Giang Tà chính gác tay trầm giọng a xích.

	Giờ phút này.

	Cửu Độc cung Trưởng lão cùng các đệ tử toàn ngồi xổm trên mặt đất.

	Cái này tông môn dùng độc rất mạnh, khả một khi mất đi tác dụng, tùy tiện phái nhất cái Vạn Cổ tông Ngoại môn đệ tử, đánh bọn hắn trên dưới một trăm cái không đáng kể.

	"Xong, xong."

	Một tên Trưởng lão ở trong lòng sụp đổ đạo.

	Nàng vốn cũng không tán thành Cung chủ đi trợ giúp Đàm Tuệ Anh đối phó Diệu Hoa cung Cung chủ, dù sao tốt xấu là Tứ lưu tông môn, khả vạn vạn không nghĩ tới, trả liên lụy đến Vạn Cổ tông.

	Căn cứ đạt được tin tức, cái này mới quật khởi tông môn diệt rất nhiều Tà tông, nhất là lưỡng cái Tam lưu Tà tông cũng thua trận, bây giờ bị bọn hắn khống chế, hạ tràng khẳng định là diệt môn a!

	"Hô hô —— ---- "

	Đột nhiên, một cỗ nặng nề uy thế truyền đến.

	Đám người nhao nhao ghé mắt nhìn lại, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài!

	Chỉ nhìn đại điện vị trí, hai đầu dường như long tựa như voi chi vật bỗng nhiên phơi bày ra, bộc phát phảng phất đến từ viễn cổ uy áp.

	"Ta đi!"

	Giang Tà cả kinh nói: "Cái này tình huống như thế nào!"

	"Ầm ầm —— —— "

	Long Tượng chi lực vô tình áp xuống tới, tồn tại mấy trăm năm Cửu Độc cung đại điện lập tức không còn tồn tại, cũng lõm xuống mấy chục trượng hố sâu tới.

	Bụi đất dần dần tán đi.

	Quân Thường Tiếu ôm Hề Tịnh Tuyền đi tới.

	Long Tượng Bàn Nhược chưởng: Dùng để phá hư kiến trúc, đi ta tư thái a uy!

	Đàm Tuệ Anh mặc dù chết thảm Độc uyên trung, nhưng Hề Tịnh Tuyền kém chút vẫn lạc, cho nên Cửu Độc cung tựu không có tất yếu tồn tại.

	Kỳ thật chỉ bằng vào vây khốn Ngụy lão cùng Giang Tà, liền đã cho Quân Thường Tiếu đầy đủ diệt đi lý do.

	Theo ở phía sau Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt ánh mắt nổi lên hãi nhiên, các nàng tận mắt nhìn thấy nam nhân này tiện tay vung lên, ngưng tụ ra lực lượng thực sự quá kinh khủng!

	Không cách nào phủ nhận.

	Hai người mỗi lần cùng Quân Thường Tiếu gặp nhau, biểu hiện ra thực lực, đều so trước kia càng mạnh!

	Giang Tà nhìn xem Diệu Hoa cung hai tên trưởng lão mặt, bởi vì đều có dài nhỏ dấu đỏ, cùng Ngụy lão trên mặt giống nhau như đúc, hẳn là bị máy hút bụi hút qua.

	Lão ca.

	Ngươi trên mặt cũng có đâu.

	"Tông chủ."

	Giang Tà dò hỏi: "Những cao tầng này cùng đệ tử làm sao bây giờ?"

	"Toàn phế đi Linh hạch cùng kinh mạch!"

	Quân tông chủ mặc dù thích hơi một tí diệt môn, nhưng từ trước đến nay chỉ nhằm vào thủ phạm, loại này đệ tử cái gì, có thể phế tựu phế, mà không phải tàn nhẫn giết chết.

	Tuy là dị giới.

	Nhưng phát dương chính năng lượng rất cần thiết.

	"Tốt!"

	Giang Tà động thủ.

	Gia hỏa này tại Tà tông làm qua sự, huỷ bỏ võ học cùng Linh hạch một chút cũng nghiêm túc, chỉ một lát sau, thân ở Cửu Độc cung cao tầng cùng đệ tử từng cái suy yếu nằm trên mặt đất.

	Đẳng cấp cao bị phế Linh hạch , đẳng cấp thấp bị phế kinh mạch.

	Đời này muốn lại tu luyện võ đạo, trừ phi gặp được nghịch thiên cấp thiên tài địa bảo, nếu không đời này vô vọng.

	"Không có. . ."

	"Tu. . . Tu vi không có. . ."

	Cửu Độc cung đệ tử sinh không thể luyến co quắp trên mặt đất.

	Mặc dù bọn hắn chủ tu độc đạo, nhưng ở rất nhiều độc thuật vận dụng lên cũng muốn ỷ vào võ đạo, bây giờ bị phế võ công, chẳng khác nào phế đi tám thành dùng độc thủ đoạn.

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Nữ nhân này xử lý như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu đầu tiên là nhìn về phía ngất đi Miêu Tái Phượng, lại nhìn về phía từ đầu đến cuối ngẩn người Ngụy lão, lắc lắc đầu nói: "Mang về Vạn Cổ tông."

	Tiến vào Cửu Độc cung thời điểm, hắn nghe được hai người đối thoại.

	Biết Cửu Độc cung Cung chủ là Ngụy lão bạn gái trước nữ nhi, cho nên không có đem sự tình làm rất tuyệt.

	Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

	Sau này ngay tại Vạn Cổ tông địa lao vượt qua quãng đời còn lại đi.

	Triệu Đậu Đậu biết, khẳng định mừng rỡ như cuồng.

	Bạn tù đổi một đợt lại một đợt, rốt cục không còn là đáng sợ Yêu Vương, Bán Thánh, Võ Thánh, mà là nhất cái xinh đẹp đại mỹ nữ!

	"Tông chủ."

	Ngụy lão gian nan đứng lên, nói: "Tạ ơn."

	Hắn biết, Tông chủ sở dĩ không giết Miêu Tái Phượng là bởi vì chính mình nguyên nhân.

	. . .

	"Hô hô!"

	Vạn Độc lâm bên ngoài, Quân Thường Tiếu chờ người đi tới.

	Khi bọn hắn rời đi không bao lâu, cực nóng hỏa diễm tràn ngập ra, cuối cùng đem mảnh này tràn ngập các loại độc vật khu vực đốt cháy hầu như không còn.

	Đến tận đây.

	Cửu Độc cung không còn tồn tại.

	Những cái kia không có bị xoá bỏ đệ tử, mặc dù có lòng muốn tại về sau trùng kiến tông môn, khả liên quan Vạn Độc lâm cũng hóa thành tro tàn, không có lý tưởng độc khu, tựu chú định triệt để đoạn mất hi vọng.

	"Khục. . . Khục. . ."

	Trên đường, Quân Thường Tiếu ôm Hề Tịnh Tuyền lông mi khẽ nhúc nhích, chầm chậm mở to mắt.

	Nàng đầu tựa như nổ, ký ức phi thường hỗn loạn, cuối cùng chải vuốt rõ ràng, tài nhớ lại mình bị Đàm Tuệ Anh nhét vào Độc uyên bên trong.

	Chờ chút!

	Hề Tịnh Tuyền đột nhiên thân thể mềm mại chấn động.

	Nguyên bản hắc ám tầm mắt, đột nhiên hiển hiện điểm sáng, sau đó hóa thành một đầu tuyến, chậm rãi hướng bốn phía khuếch trương, cho đến tầm mắt đều bị lấp lánh quang mang chiếm cứ, bởi vì không thích ứng, vô ý thức lần nữa nhắm mắt lại.

	"Hề cung chủ."

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Ngươi không sao chứ?"
Kết chương.