Chương 326 : Thân nơi này nơi nào đủ?.
Triệu Sách mang theo mùi rượu đầy người trở về nhà.

	Phủ thành cũng là có cấm đi lại ban đêm.

	Lúc này, thái dương đã bắt đầu xuống núi, trên đường đi lại đều là chút về nhà người.

	Đi đến cửa nhà phụ cận, liền thấy Tô Thải Nhi đang đứng tại cửa nhà mình, cùng một cái tiểu nương tử tại trò chuyện với nhau.

	Con mắt thỉnh thoảng, nhìn về phía lộ một bên khác.

	Cảnh tượng này, không khỏi làm Triệu Sách nghĩ tới lúc trước Tô Thải Nhi lần thứ nhất tại cửa thôn chờ mình tràng cảnh.

	Đợi đến Tô Thải Nhi lại một lần nữa ngẩng đầu sau, rốt cục gặp được chính mình tâm tâm niệm niệm thân ảnh.

	Tô Thải Nhi đi nhanh lên lại đây, lôi kéo Triệu Sách tay nói ra: "Phu quân ra ngoài đã lâu, như thế nào muộn như vậy mới trở về?"

	Triệu Sách cười nói: "Trên đường gặp phải lần trước cứu chúng ta những tướng quân kia, cùng bọn hắn cùng nhau uống hai chén."

	Tô Thải Nhi nhìn thấy chính mình phu quân hảo hảo trở về, lúc này mới yên lòng lại.

	Bên cạnh cái kia tiểu nương tử, chải cũng là phụ nhân búi tóc.

	Nhìn thấy tiểu phu thê hai người lôi kéo tay, cười nói ra: "Sắc trời không còn sớm nữa, ta cũng phải đi về nhà."

	Tô Thải Nhi hướng nàng phất phất tay: "Vậy ngươi không đi qua tìm ta chơi."

	Tiểu nương tử này ứng tiếng tốt, liền về nhà cách vách.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi tay đi trở về, vừa đi vừa hỏi nàng: "Đây là giao bạn mới rồi?"

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Ta cùng Lục thẩm thẩm cùng nhau, cho chung quanh các bạn hàng xóm tiễn đưa chút ăn uống."

	"Này nhà cách vách cũng là đi thi học sinh, cùng chúng ta cùng một cái huyện, ngay tại chúng ta bên cạnh cái kia trên trấn."

	"Bọn hắn một nhà tới phủ thành có một đoạn thời gian, ta liền cùng nhà kia tam nương tử trò chuyện một hồi."

	Triệu Sách vui mừng nói: "Dạng này cũng tốt, chúng ta Thải nhi cũng có thể nhiều giao vài bằng hữu."

	Tô Thải Nhi đương nhiên nói: "Ta có rất nhiều bằng hữu nha."

	Trong thôn tiểu nương tử nhóm, đều là bằng hữu của nàng đâu.

	Nói, Tô Thải Nhi cái mũi nhỏ hít hà, nói: "Phu quân, ngươi ăn không ít rượu."

	"Vừa vặn ta nấu cái canh, ngươi uống trước một bát giải giải rượu."

	Triệu Sách gật đầu đáp: "Tốt, đều nghe ngươi."

	Vào phòng, Ngô Học Lễ hai người đã ăn cơm xong, lại chuẩn bị mới một vòng học tập.

	Tô Thải Nhi đem thức ăn thu xếp sau khi ra ngoài, tiểu phu thê hai người liền tại viện tử của mình bên trong ăn.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi nói một lần, ngày mai muốn đi lão Phùng gia rèn luyện sự tình.

	" học võ?"

	Tô Thải Nhi có chút không hiểu nói: "Thế nhưng là phu quân là người đọc sách, vì sao muốn học võ?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Vừa vặn có một cơ hội, liền nghĩ đi xem một chút."

	"Ta tuổi tác có chút lớn, học võ khẳng định học không ra hoa dạng gì tới, bất quá cũng có thể cường thân kiện thể."

	"Mà lại ta mỗi ngày tại tảo khóa trước đó đi lão Phùng gia, học xong liền trở lại, cũng sẽ không lãng phí học tập thời gian."

	Tô Thải Nhi nghe nói đối thân thể tốt, tranh thủ thời gian tán đồng nói: "Cái kia phu quân quyết định thuận tiện."

	Sau đó, nàng có chút đáng tiếc nói: "Trong nhà của chúng ta đoản đả đều không mang đi ra."

	"Này đi luyện võ, mặc trường bào đi gặp sẽ không không tiện?"

	Không đợi Triệu Sách nói, Tô Thải Nhi lại chính mình nói tiếp: "Ngày mai ta được ra ngoài mua chút chịu mài mòn vải vóc trở về, cho phu quân làm mấy món thích hợp hoạt động xiêm y mới có thể."

	Triệu Sách cho nàng kẹp một đũa đồ ăn, nói ra: "Được, nương tử của ta làm xiêm y, đến lúc đó xuyên ra ngoài, khẳng định để bọn hắn một đám võ tướng đều không ngừng ao ước."

	Tô Thải Nhi cười nhẹ nhàng nói ra: "Vậy ta phải dùng nhiều chút tâm tư cho phu quân làm."

	Triệu Sách cũng cười nhìn nàng.

	Chỉ cần có tiểu cô nương tại, hắn vĩnh viễn không cần lo lắng chính mình ăn ở.

	Đương nhiên, Triệu Sách đồng thời không có nhất định phải đem tiểu cô nương nhốt tại hậu viện ý nghĩ.

	Với hắn mà nói, tiểu cô nương nghĩ an an nhạc nhạc đợi ở sau lưng mình, vì hắn sinh con dưỡng cái cũng tốt.

	Hoặc là, nàng muốn trở thành một cái độc lập nữ tính, ở thời đại này có tư tưởng của mình cũng được.

	Triệu Sách cũng sẽ không ngăn cản, cũng nhạc kiến kỳ thành.

	Tựa như hắn sẽ không cưỡng ép đem tiểu cô nương nhốt tại hậu viện một phương thiên địa một dạng, hắn cũng sẽ không bắt buộc tiểu cô nương nhất định phải độc lập.

	Cuối cùng muốn thế nào, đều chờ đợi Tô Thải Nhi chính mình tới quyết định.

	Triệu Sách dạy nàng đọc sách viết chữ, mang nàng đi ra thôn, chính là muốn cho nàng nhiều suy tư hơn.

	Bất quá vô luận như thế nào, hắn mãi mãi cũng là Tô Thải Nhi người trọng yếu nhất, là nàng dựa vào.

	Triệu Sách nói: "Chờ đạo thí xong, ta liền dẫn ngươi đi ra ngoài chơi."

	Tô Thải Nhi mong đợi nói: "Tốt lắm."

	Ban đêm.

	Triệu Sách hôm nay có thể uống rượu nguyên nhân, luôn cảm thấy có chút hưng phấn.

	Tô Thải Nhi vừa bò lên giường, hắn liền đem tiểu cô nương xách đến trong ngực.

	Tô Thải Nhi còn vểnh lên chân của mình, miệng nhỏ ba hô hào: "Phu quân chờ chút, chân của ta còn không có làm đâu."

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, âm thanh trầm giọng nói: "Vậy ngươi ngồi phu quân trên đùi phơi chân."

	Tô Thải Nhi nghe thanh âm này, eo liền có chút mềm nhũn.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Vậy ta lau lau......"

	Triệu Sách trực tiếp đem chính mình áo trong cởi ra, cười nói: "Phu quân cho ngươi lau lau liền tốt."

	Không đợi Tô Thải Nhi cự tuyệt, Triệu Sách liền trực tiếp cầm mình áo trong cho nàng lau.

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng nhìn xem phu quân khom người, khuôn mặt rũ xuống trước mắt của mình.

	Nàng vô ý thức, liền hôn một cái.

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng, nói ra: "Thân nơi này nơi nào đủ?"

	"Phu quân lấy chính mình xiêm y cho ngươi xát chân, thân cái khuôn mặt thì thôi?"

	Tô Thải Nhi mím môi, lại "Bẹp" một tiếng, thân đến phu quân ngoài miệng.

	Chỉ là lần này, nàng không thể lại rời đi.

	Bị phu quân bắt lấy, thành thành thật thật chịu một hồi thân.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Thải Nhi liền tỉnh lại.

	Sau lưng phu quân còn đang ngủ, hơi thở nhẹ nhàng đánh vào chính mình sau trên cổ.

	Tô Thải Nhi muốn đứng dậy cho phu quân chuẩn bị đồ rửa mặt, lại phát hiện trên bụng của mình dựng một cánh tay.

	Ban đêm phu quân đều sẽ ôm nàng ngủ, cho nên cái tư thế này cũng là rất thường gặp.

	Tô Thải Nhi ống tay áo, ngủ có chút cuốn lên đi, một nửa tay trắng lộ ở bên ngoài.

	Tô Thải Nhi hôm nay liền hiếu kỳ, lấy chính mình cánh tay cùng phu quân so đo.

	Chính mình bởi vì từ nhỏ ăn không đủ no mặc không đủ ấm nguyên nhân, bây giờ cho dù béo lên, cánh tay vẫn là nhỏ gầy nhỏ gầy.

	Bây giờ phu quân cánh tay, đều nhanh là nàng gấp đôi thô.

	Không chỉ là cánh tay.

	Nam nhân phía sau, đem Tô Thải Nhi toàn bộ bao vây lại.

	Để nàng cảm giác phu quân trong ngực, chính là toàn thế giới chỗ an toàn nhất.

	Nhớ tới mỗi lần phu quân bao trùm trên mình phương, đều có thể toàn bộ đem chính mình bao phủ lại.

	Tô Thải Nhi lại cảm thấy có chút nóng mặt.

	Nàng mau đem trong đầu những cái kia không đúng lúc hình ảnh đuổi đi ra, muốn đem phu quân cánh tay nhẹ nhàng nâng đứng lên.

	Nam nhân phía sau lại giở trò xấu, trực tiếp cả người dán đi qua, hôn một cái nàng sau cái cổ.

	"Phu quân, ngươi đã sớm tỉnh."

	Triệu Sách âm thanh đã không có mảy may buồn ngủ, hiển nhiên đã tỉnh có một lát.

	Hắn cười nhẹ nói: "Vừa mới tỉnh."

	"Nhìn ngươi sáng sớm ngay tại xuất thần, không có cam lòng quấy rầy ngươi."

	Nói, liền ôm nàng, từ trên giường cùng một chỗ ngồi dậy.

	Hôn một cái tiểu cô nương ngủ đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, Triệu Sách mới cười nói: "Rời giường."
Kết chương.