Chương 35:: Chuẩn bị
 
 	Tiền điện ở ngoài tiếng la giết từ từ lắng lại, to lớn trước điện quảng trường, ngang dọc tứ tung nằm từng bộ từng bộ thi thể, những thứ này đều là tử trung với Sayetto quân hộ vệ.
 
 	Vương quyền tranh cướp chính là như vậy, năng lực, ánh mắt, xem xét thời thế đều thiếu một thứ cũng không được, đương nhiên, còn cần chút vận khí.
 
 	Những này chống đỡ Sayetto quan chức hoặc binh sĩ, cũng không phải là đều là tự nguyện dấn thân vào đến nàng dưới trướng, có chút là toàn bộ phe phái đều ở Sayetto bên này, phía dưới cá tôm căn bản không có lựa chọn khác.
 
 	Từng bộ từng bộ thi thể bị bắt đi, trên người mặc giáp trụ binh sĩ giơ lên từng cái từng cái to lớn thùng nước, oành đùng một tiếng nghiêng đổ ở quảng trường cùng con đường trên, huyết thủy lan tràn ra, có chút thấm vào gạch đá trong khe hở, có chút bị bùn đất hấp thu, trở thành hoa cỏ chất dinh dưỡng.
 
 	Người thành công đạp người thất bại thi thể ngồi trên vương vị, chỉ cần có người tính tồn tại, vương tọa tất sẽ dính đầy máu tươi, lịch sử chính là người thất bại lão bà, chỉ có thể mặc cho người thắng bài bố.
 
 	Một đoàn run rẩy quan chức ở biên tái quân vây quanh dưới tiến lên, bọn họ có chút như cha mẹ chết, có chút thở dài thở ngắn, càng có chút đầy mặt bi thống.
 
 	"Đế quốc xong. . ."
 
 	Một tên đầy mặt lão nhân ban quan chức lau nước mắt, cuộc đời của hắn từng trải nói cho hắn, đây là những người nắm quyền nội đấu, một khi ngày hôm nay không có tân vương phong lâm, biên tái những kia rục rà rục rịch lĩnh chủ cùng dị tộc thế tiến công đem hung mãnh, đến lúc đó đế quốc các quan lại lòng người bàng hoàng, quyền lực hệ thống sẽ trong khoảng thời gian ngắn tan vỡ, giải thể.
 
 	Khá hơn một chút tình huống là nội bộ đế quốc phân liệt thành mấy cái vương quốc, càng nát chút đúng biên tái những lãnh chúa kia thống trị đế quốc, bết bát nhất chính là bị dị tộc chiếm lĩnh đại lục.
 
 	Tiền điện cửa lớn từ từ mở ra, lão thần côn đứng ở bên trong cửa, nhìn như không có gì khác thường, nhưng hắn nơi cổ gân xanh đang nhảy nhót.
 
 	"Vương nữ · Edelingen · Sayetto, với ám kỷ nguyên 1691 năm phong lâm Dạ Chi Vương!"
 
 	Lão thần côn hô to một tiếng, trước điện đế quốc các quan lại đầy mắt nghi hoặc.
 
 	"Hết thảy quan chức vào điện."
 
 	Theo lão thần côn tiếng này rống to, một đám quan chức đều tiến vào tiền điện, thông qua nội lang sau, bước vào trung điện, ánh vào bọn họ mi mắt, là toàn thân áo giáp màu đen, ngồi ở trên vương tọa Dạ Chi Vương · Sayetto.
 
 	"Hắc Chi Vương. . ."
 
 	Một ít lão các quan lại nhìn thấy trên vương tọa Sayetto sau, nhiệt lệ tràn mi, bọn họ hầu như bản năng vậy đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp dưới đất.
 
 	Mà ở Sayetto hai bên trái phải, tắc đứng Woolf cùng Walkley, lúc này bọn họ một người trên người mặc màu đỏ giáp trụ, một người thân mặc áo trắng, giáp đỏ chính là Woolf, nắm giữ quân quyền, có thể nói, chỉ cần là bên trong đế quốc quân đội, toàn bộ do hắn quản hạt.
 
 	Thân mặc áo trắng chính là Walkley, phụ trách tài chính, dân sinh, quan chức chọn lựa, bãi miễn chờ.
 
 	Woolf cùng Walkley quyền lợi nhìn như rất lớn, trên thực tế bọn họ cần muốn tìm kiếm tự mình tín nhiệm người, từ từ đem quyền trong tay phân tán đi ra ngoài, chỉ có hai người bọn họ lời nói, liền là 24 giờ không ngủ không nghỉ cũng không giúp được.
 
 	Hết thảy quan chức đều quỳ rạp dưới đất, bọn họ tuy rằng lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng tân vương xuất hiện, điều này đại biểu đế quốc vương quyền đem lại lần nữa thống nhất, chỉ cần ổn định mấy năm, biên cảnh dị tộc cùng lĩnh chủ căn bản không tính hoạ ngoại xâm.
 
 	Ngay ở hết thảy quan chức đều quỳ rạp dưới đất lúc, Tô Hiểu đã hướng bên trong đi ra ngoài điện, nhìn thấy Tô Hiểu đi ra phía ngoài, vương tọa bên cạnh Woolf theo bản năng muốn cùng trên.
 
 	"Woolf."
 
 	Walkley thấp giọng mở miệng, Woolf bước chân dừng lại, hắn liếc nhìn từ từ đi ra trung điện Tô Hiểu, vừa nhìn về phía những kia quỳ rạp dưới đất quan chức, cuối cùng đưa mắt tập trung ở Walkley trên người.
 
 	Walkley lắc lắc đầu, nói rằng: "Chúng ta. . . Phải tiếp tục quản lý quốc gia này."
 
 	"Đúng, như vậy phải không. . ."
 
 	Woolf lùi tới vương tọa bên.
 
 	"Là như vậy."
 
 	Walkley tiến lên trước một bước, đế quốc một nửa quyền lực liền nắm giữ ở trong tay hắn.
 
 	Trong tiền điện.
 
 	Tô Hiểu đi tới trước điện, nhìn những kia đang ở thanh lý vết máu biên tái quân.
 
 	"Ngươi liền. . . Từ bỏ như vậy vương quyền? Nếu như ngươi đồng ý lời nói, Woolf cùng Walkley đều sẽ ủng hộ ngươi."
 
 	Lão thần côn đứng ở Tô Hiểu bên cạnh, vẻ mặt hắn ung dung, trên vai gánh nặng ở Sayetto ngồi ở trên vương tọa một khắc đó biến mất.
 
 	"Đừng giả bộ hồ đồ."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao, đoạt quyền chỉ là quá trình, hắn đến thế giới này không phải xưng vương, nếu như hắn không chết ở một thế giới nào đó bên trong, hắn sau này còn cần trải qua rất nhiều thế giới, hắn vô pháp đem vương quyền mang ra thế giới này.
 
 	Bởi vậy so với vương quyền, tự thân mạnh mẽ đối Tô Hiểu càng quan trọng, hắn rốt cuộc không phải thế giới này cư dân.
 
 	"Nơi đó mặc dù sẽ vắng lặng một đoạn thời gian, nhưng nếu như chúng ta tiến vào nơi đó, sống sót mà đi ra ngoài xác suất không vượt qua một phần mười."
 
 	"Vắng lặng?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía lão thần côn, đôi tròng mắt kia hình như tại tỏa ánh sáng.
 
 	"Không sai, Tử Tịch thành sẽ vắng lặng vừa đến hai tháng, nơi đó cư dân sẽ mức độ lớn nhất hôn mê, liền là thức tỉnh chúng nó, chúng nó cũng sẽ bởi tân vương xuất hiện suy yếu rất nhiều."
 
 	"Đây là một tin tức tốt."
 
 	Tô Hiểu hướng vương cung đi ra ngoài, lão thần côn thở dài một tiếng, chỉ có thể đuổi kịp.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra vương cung, ngoài cửa chính chờ đợi đã lâu Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng cùng trên Tô Hiểu.
 
 	Đoạt quyền tuy rằng kết thúc, nhưng Tô Hiểu chuyện cần làm mới vừa mới bắt đầu, hắn muốn đi vào Tử Tịch thành, nơi đó tuy rằng nguy cơ trùng trùng, nhưng từ Tô Hiểu đã biết tình báo phán đoán, hắn có thể ở nơi đó thu được không nhỏ tiền lời.
 
 	Đầu tiên chính là Hắc Vương sáo trang cuối cùng một cái, muốn đạt được hoàn toàn thể Hắc Vương sáo trang, Tử Tịch thành là phải đi địa phương.
 
 	Mà là căn cứ Tô Hiểu trước điều tra tình báo, rất nhiều Cực tu đều biến mất ở Tử Tịch thành bên trong, những kia truy cầu kỹ xảo cực hạn cường giả, ở đạt đến trình độ nào đó sau, nghĩ lại tấc tiến một bước đều khó càng thêm khó, sức chiến đấu của bọn họ đã có thể sánh ngang thế giới này đã từng thần linh, sở dĩ bọn họ bị người đời tôn xưng là Thánh tu.
 
 	Những Thánh tu này đến tuổi già sau, đều không hẹn mà gặp tiến vào Tử Tịch thành, duy nhất đã biết tình báo, vẫn là Tô Hiểu từ một mảnh kim loại mảnh vỡ lên đến đến, chỉ có một câu nói.
 
 	'Chúng ta chỗ truy cầu, đã ở tĩnh mịch bên trong, suốt đời vô hối, cam nguyện thử một lần.'
 
 	Cực tu phương pháp tu hành, thể ngộ chờ, Tô Hiểu nghiên cứu qua rất nhiều, thậm chí dựa vào những này thể ngộ tăng lên hai cấp đao thuật Tông sư, có thể Thánh tu lưu lại di vật, hắn chỉ sưu tập đến một cái.
 
 	Phải biết, Tô Hiểu đã là đế quốc số một số hai đại nhân vật, hắn nghĩ sưu tập đồ vật, phía dưới có thiên thiên vạn vạn người suốt ngày suốt đêm tìm kiếm, có thể coi là như vậy, cũng chỉ tìm tới một khối kim loại mảnh vỡ.
 
 	Trừ bỏ Hắc Vương sáo trang cùng Thánh tu để lại, Tử Tịch thành bên trong một loại khác đồ vật cũng rất hấp dẫn Tô Hiểu, đó chính là Hắc Ám Chi Nguyên.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm nhiều loại phương pháp, không cần nói thu được Hắc Ám Chi Nguyên, hắn liền Hắc Ám Chi Nguyên là cái gì đều còn không rõ ràng lắm.
 
 	Phải biết, mới vừa tiến nhập Hắc Vương thế giới lúc, Luân Hồi Nhạc Viên chỗ nhắc nhở thế giới giới thiệu tóm tắt bên trong, Hắc Ám Chi Nguyên cùng Thế Giới Chi Nguyên cấp độ tương đồng.
 
 	Thế Giới Chi Nguyên có thể làm cho Tô Hiểu thu được chân thực thuộc tính, cho tới thông qua Hắc Ám Chi Nguyên có thể thu được cái gì, tạm thời không biết được.
 
 	Chân thực thuộc tính lại như nền đất, không có tố chất thân thể chống đỡ, liền là Tô Hiểu đao thuật so với hiện tại cường vài lần, cũng không phát huy ra quá mạnh sức chiến đấu.
 
 	Hắc Vương sáo trang, Thánh tu để lại, Hắc Ám Chi Nguyên, ba người này là đủ để Tô Hiểu mạo hiểm thăm dò Tử Tịch thành.
 
 	"Lão thần côn, Tử Tịch thành ở đâu."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí chắc chắc, thậm chí không thể nghi ngờ.
 
 	"Ngươi muốn đi nơi đó lời nói, ít nhất phải chuẩn bị sẵn sàng công tác."
 
 	Lão thần côn một tay ở trước ngực điểm nhẹ bốn phía, nhìn phương xa, hắn chuẩn bị thực hiện trước một cái hứa hẹn.
Kết chương.