Chương 394 : Đánh vỡ hạn chế.
Hà Mộc đến Già Ô tộc chủ thành thời điểm, xung quanh đã là một mãnh hỗn độn. 

Kiên ngạnh hồng sắc đại địa phảng phất bị triệt để cày qua giống như, không có một thốn hoàn hảo. 

Vân tầng phía trên chấn thiên động địa, chiến đấu rất rõ ràng còn không có kết thúc. 

Elantra cùng Kim Lang Vương thấy vậy lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, theo sau không nói hai lời xông lên vân tiêu. 

" Các ngươi còn thất thần làm gì! Nhanh tới hỗ trợ! " 

Xa xa lúc này truyền tới một tiếng quát chói tai, mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái cả người là máu Kim Dương tộc nhân đang bị ba gã Thủy Thú tộc Hóa Thân cảnh cường giả vây công, mắt thấy liền nhanh chống đỡ không được. 

Thấy như vậy một màn, mọi người không dám lãnh đạm, Chiến Thần Thành tăng thêm Kim Lang tộc tổng cộng hơn hai mươi danh Hóa Thân cảnh một loạt mà lên, chỉ bất quá nửa phút thời gian, liền đem cái kia ba gã Thủy Thú tộc Hóa Thân cảnh toàn bộ trảm sát. 

" Đại nhân, ngài không có sao chứ? " 

Vừa kết thúc chiến đấu, nhất danh Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh liền thấu đến cái kia máu người trước mặt nịnh nọt hỏi. 

" Một đám phế vật! Thủy Thú Thành đều chắn không được! " 

Cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh tức giận mắng, đồng thời còn vô ý thức mà nâng lên tay. 

Bất quá tựa hồ bởi vì quá suy yếu duyên cớ, hắn này nâng lên tay mang đến một nửa lại phóng xuống tới. 

Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh thấy vậy ngượng ngùng mà lui đến bên cạnh. 

Vương Tầm theo bên cạnh thấu qua tới, biểu lộ ngưng trọng nói: " Đại nhân, bây giờ chiến sự như thế nào? " 

Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh nghe này u lãnh mà nói: " Ta Kim Dương tộc đã vẫn lạc bốn gã Chân Vương, Già Ô tộc bên kia tổn thất càng lớn, chí ít vẫn lạc bảy vị Chân Vương! " 

Vương Tầm nghe này trong mắt tinh quang loé lên rồi biến mất. 

Nếu không phải không quá phù hợp, hắn lúc này hận không thể ngưỡng mặt lên trời cười to một tiếng. 

Kim Dương tộc cũng vẫn lạc bốn gã Chân Vương, này quá hảo! 

Hít sâu một hơi, hắn trên mặt lập tức lộ ra vô cùng đau xót thêm bi phẫn thần sắc. 

" Hảo một cái Già Ô tộc! Lúc này còn dám như thế càn rỡ! Đại nhân! Ngài ở chỗ này nghỉ ngơi! Chúng ta đi tìm bọn hắn liều mạng! " 

Vương Tầm dứt lời oán hận mà xoay người, hướng thành trung tâm vị trí bay đi. 

Sau lưng còn truyền tới cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh tiếng gầm gừ phẫn nộ. 

" Đi! Giết sạch bọn hắn! Một cái không lưu lại! " 

" Già Ô tộc cùng những cái kia lệ thuộc chủng tộc! Toàn bộ giết! " 

" Giết giết giết! " 

......

Hà Mộc đi theo Vương Tầm sau lưng, nghe được như vậy gào thét, trong lòng hắn thần kỳ nhẹ nhõm. 

Kim Dương tộc giết hồng mắt, này nói rõ này nhất chiến cực kỳ thảm liệt. 

Chỉ cần Kim Dương tộc tổn thất khá lớn, cái kia chiến hậu bọn hắn liền còn phải dựa vào Chiến Thần Thành. 

Nói vậy, bọn hắn cũng sẽ không tìm Chiến Thần Thành phiền toái. 

" Chờ một lát không muốn xúc động, càng không muốn liều mạng, cần phải giữ được chính mình tính mệnh. " 

Vương Tầm nói khẽ với chung quanh mọi người nói ra. 

" Ừ, yên tâm, Vương Tầm, chúng ta biết rõ nên như thế nào làm. " 

Hà Mộc lúc này lại bổ sung: " Đại gia tận lực nhiều sát thương Già Ô tộc lệ thuộc chủng tộc, không muốn cho bọn hắn đầu hàng cơ hội. 

Còn có, tìm đến đối chính mình hữu dụng tài nguyên, tại chỗ hấp thu, không muốn tùy thân mang theo. " 

Chung quanh mấy người nghe này trong mắt đều thoáng qua một tia dị sắc. 

Này Hà Mộc tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng tâm quả thực mảnh. 

Bây giờ đều bắt đầu giáo bọn hắn những này tiền bối làm việc. 

Tuy nhiên trong lòng không quá thích ứng, nhưng bọn hắn cũng không nói cái gì. 

Này người trẻ tuổi dù sao là thống lĩnh, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng. 

......

Tiến vào Già Ô chủ thành, khắp nơi đều tại phát sinh chiến đấu. 

Song phương Chân Vương cảnh đánh cái thế lực ngang nhau, nhưng bỏ đi Chân Vương cảnh, Kim Dương tộc nhưng là chiếm cứ cực lớn ưu thế. 

Lúc này trong thành những cái kia thi thể, 95% trở lên đều là Già Ô tộc cùng kia lệ thuộc chủng tộc. 

Hà Mộc quét nhìn nhất nhãn xung quanh, phát hiện chỉ có lẻ tẻ mấy chỗ chiến đấu. 

Lại nhìn những cái kia phế tích, hắn lập tức phản ứng qua tới. 

Này phụ cận hẳn là Già Ô tộc lệ thuộc chủng tộc tụ cư địa, cho nên không có cái gì chất béo, cũng không có cái gì cường giả. 

Kim Dương tộc người không nguyện ý ở chỗ này lãng phí thời gian, Già Ô tộc người cũng không nguyện ý thủ hộ nơi này, cho nên cũng không có bao nhiêu chiến đấu phát sinh. 

Mặc dù như thế, Hà Mộc còn là xốc lên bên cạnh một chỗ phế tích. 

Này phế tích trước kia hẳn là một chỗ tư trạch, có thể có tư trạch, cái kia chí ít nói rõ nguyên chủ nhân tại lệ thuộc chủng tộc bên trong địa vị không thấp. 

Tiến vào phế tích bên trong, Hà Mộc dùng tinh thần lực nhanh chóng quét nhất biến, lập tức liền tìm đến một cái tủ chứa đồ. 

Đi đến tủ chứa đồ phía trước, mở ra tủ chứa đồ, bên trong chất đầy các chủng đa dạng tài nguyên. 

Tuy nhiên những này tài nguyên đối với hắn nói cũng không có bất luận cái gì tác dụng, nhưng đó là bởi vì hắn đạt được thành chủ đặc thù chiếu cố. 

Trên thực tế, này tủ chứa đồ bên trong rất nhiều tài nguyên đều cực kỳ trân quý, thậm chí không thiếu một ít Kim Dương tộc hạn chế cung cấp Địa Cầu nhân loại tài nguyên. 

" Đáng tiếc...... Đều mang không đi. " 

Hà Mộc trong lòng có chút tiếc hận. 

Lúc này đang tại đại chiến, hắn nếu là bối bao lớn bao nhỏ tại bên ngoài xuất đầu lộ diện, cái kia cùng tìm chết không khác. 

Lắc lắc đầu, hắn lại bái lạp một chút tủ chứa đồ, muốn nhìn một chút có cái gì hay không đối hắn mà nói hữu dụng đồ vật. 

Kết quả lại là theo tủ chứa đồ tận cùng bên trong tìm ra nhất bản dày đặc sách. 

Trên thư tất cả đều là Già Ô tộc văn tự, Hà Mộc có thể nhận thức trong đó hơn phân nửa. 

Này là nhất bản thuật pháp sách, bên trong giới thiệu ước chừng mấy trăm loại thuật pháp, công kích phòng ngự khống chế, tất cả đều đủ. 

So sánh với Kim Dương tộc mở ra cho Địa Cầu nhân loại thuật pháp, này bản thư bên trong thuật pháp càng thêm toàn diện, càng thêm cao thâm! 

Thậm chí tại sau cùng vài trang, còn có hai cái uy lực cực kỳ kinh người bí thuật! 

Nhìn đến những này nội dung, Hà Mộc tim đập tốc độ không khỏi tăng nhanh. 

Hơn một tháng phía trước, hắn chỉ dùng một cái thuật pháp diệt sát vô cùng tinh thông thuật pháp Thanh Ma. 

Này cũng không thể nói rõ thuật pháp không trọng yếu. 

Hắn có thể kích sát Thanh Ma, càng nhiều là vì hắn có thể ở trong thời gian ngắn điều động số lượng khổng lồ hồng vụ, thực hiện " Nhất lực phá vạn pháp". 

Nhưng đó là đối cùng cấp bậc cường giả mà nói, nếu như gặp đến thực lực càng cường đại đối thủ, hắn thuật pháp phía trên chỗ thiếu hụt liền sẽ hiển hiện ra tới. 

Cũng chính bởi vì thuật pháp phía trên chỗ thiếu hụt, hắn lúc trước tốc độ mới hội so ra kém Thanh Ma, sau cùng bị Thanh Ma đuổi theo. 

" Này Già Ô tộc thực hào phóng...... Dĩ nhiên mở ra như vậy nhiều thuật pháp cho lệ thuộc chủng tộc...... Còn có như vậy nhiều tài nguyên. " 

Hà Mộc nhẹ giọng cảm thán. 

So sánh với phía dưới, Địa Cầu nhân loại theo Kim Dương tộc bên kia đạt được đồ vật quá ít. 

Đương nhiên, cũng có mặt khác một loại khả năng. 

Đó chính là Già Ô tộc ý thức đến nguy cơ sắp hàng lâm, cho nên hoàn toàn buông ra các loại hạn chế, lấy cầu lớn mạnh lệ thuộc chủng tộc lực lượng tới thủ hộ Già Ô chủ thành. 

Trong tay này bản thuật pháp sách rất mới, này cũng có thể theo bên cạnh xác minh loại này khả năng. 

" Hảo đồ vật! " 

Hà Mộc thu hồi thuật pháp sách. 

Không thể bao lớn bao nhỏ mang đi ra, nhưng mang một bản thư là không có vấn đề. 

Mấy năm gần đây, Kim Dương tộc đối Chiến Thần Thành các loại hạn chế, hạn chế tài nguyên, hạn chế thuật pháp truyền bá. 

Nhưng giờ này khắc này, tại Già Ô chủ thành bên trong, tùy tiện tìm cái lệ thuộc chủng tộc nơi ở liền có thể đánh vỡ loại này hạn chế. 

Này nhượng Hà Mộc nội tâm vô cùng kích động. 

Hắn ý thức đến này là một cái cơ hội, một cái đủ để nhượng Chiến Thần Thành thậm chí cả nhân loại đều nhanh chóng quật khởi cực lớn cơ hội. 

Này còn chỉ là lệ thuộc chủng tộc tụ cư địa, nếu như là Già Ô tộc tụ cư địa, vậy sẽ có cái gì? 

" Tưởng biện pháp...... Nhất định muốn tưởng biện pháp tận lực hấp thu Già Ô tộc văn minh lực lượng, tiếp đó mang về, xúc tiến nhân loại phát triển. " 

Hà Mộc âm thầm hạ định quyết tâm, tiếp đó không có lại lưu luyến, quay người bay ra phế vật.
Kết chương.