Chương 1:: Tiến vào
 
 	( truyền tống đã hoàn thành, mới diễn sinh thế giới sẽ ở 1 giờ sau mở ra. )
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, hiện tại còn không phải sử dụng ( vạn năng thế giới chìa khoá ) thời cơ tốt nhất, hắn muốn thử nghiệm dưới có thể không tùy cơ đến hải tặc thế giới, nhóm mạo hiểm sẽ thêm vào một cái ngoài ngạch diễn sinh thế giới lựa chọn, nếu như có thể tùy cơ đến, đó chính là máu kiếm.
 
 	Trong lúc chờ đợi, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, hắn chuẩn bị bắt đầu xây dựng Thanh Cương Ảnh vũ khí, căn cứ trước hắn thử nghiệm, quá trình này chỉ cần mấy phút mà thôi, liền là tiêu hao mất hết thảy pháp lực trị, năm hơn mười phút cũng đầy đủ hắn khôi phục một phần ba pháp lực trị, căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, mới vừa tiến nhập thế giới lúc không tính nguy hiểm, có một phần ba pháp lực trị liền đầy đủ.
 
 	Tô Hiểu trong cơ thể pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, cũng từ từ ngoại phóng đến bên ngoài cơ thể, một đoàn năng lượng màu xanh lam nhạt xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Đây là Tô Hiểu có thể hội tụ lớn nhất số lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, mà đắp nặn Thanh Cương Ảnh vũ khí, đương nhiên là năng lượng càng nhiều càng tốt.
 
 	Theo Tô Hiểu điều khiển, trong tay hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng bắt đầu áp súc, tố hình, chậm rãi sinh thành một món vũ khí.
 
 	Vũ khí này toàn dài khoảng sáu mươi cen-ti-mét, phía trước xem ra dị thường sắc bén, xem toàn thể đi tới, lại như là một cái rapier bị lấy ra trước hai phần ba dáng dấp, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, Thanh Cương Ảnh vũ khí cùng rapier trước nửa bộ phận chỉ là tương tự mà thôi.
 
 	Thanh Cương Ảnh vũ khí toàn thể hiện màu lam nhạt, rất có kim loại cảm xúc, mặt ngoài che kín tinh mịn màu máu hoa văn.
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn ra, hắn thiết tưởng quá Thanh Cương Ảnh vũ khí rất nhiều dáng dấp, đĩa ném, hình xoắn ốc đều cân nhắc qua, người trước là sát thương diện tích lớn, người sau tắc không hề ưu điểm, chỉ là xem ra rất có lực phá hoại, có thể coi là xoay tròn lên, chớp mắt lực phá hoại cũng không đủ mạnh, cuối cùng hai người đều bị hắn phủ quyết.
 
 	Mà Thanh Cương Ảnh vũ khí hiện tại dáng dấp, lại là hoàn toàn truy cầu lực xuyên thấu, cùng với phá hoại một mảng lớn, có lúc phá hoại một cái điểm liền đầy đủ, tỷ như đâm thủng đầu của kẻ địch, trái tim chờ, nếu như gặp phải sức khôi phục cường kẻ địch, lại là dùng Trảm Long Thiểm cận chiến nghênh địch, đại đa số tình huống, sức khôi phục cường kẻ địch đều là cận chiến.
 
 	Tô Hiểu đem cái này Thanh Cương Ảnh vũ khí mệnh danh là Phóng Trục, Phóng Trục 'Trạng thái một' truy cầu chính là lực xuyên thấu, cho tới trạng thái hai, vậy thì có chút tàn nhẫn rồi.
 
 	Tô Hiểu trong tròng mắt lam quang lấp lóe, Phóng Trục trên trên hoa văn máu hiện lên vết rách, rầm một tiếng phân liệt thành mấy chục thanh toái nhận, những toái nhận này mũi nhọn sắc bén, có thể dễ dàng đâm thủng phòng ngự, đi vào trong máu thịt của kẻ địch.
 
 	Nếu như bị Phóng Trục trạng thái hai trúng mục tiêu, vậy tuyệt đối là một mảng lớn máu thịt be bét lỗ thủng, càng đáng sợ chính là, Tô Hiểu có thể tiếp tục điều khiển đi vào kẻ địch trong cơ thể Phóng Trục, thậm chí tiếp tục phân liệt thành càng nhỏ cá thể, để từng mảng từng mảng sắc bén toái nhận tiến vào máu của kẻ địch dịch hệ thống, cũng theo mạch máu tràn vào trái tim, sau một lần nữa kết hợp với nhau.
 
 	Trạng thái hai là dùng tới đối phó hình thể lớn kẻ địch, mà trạng thái một không chuôi rapier dáng dấp, lại là thuần túy nhất lực xuyên thấu.
 
 	Lại là rầm một tiếng, Phóng Trục phân liệt thành rất bé nhỏ toái nhận, trôi nổi ở Tô Hiểu phía trên, xem ra óng ánh long lanh, xa hoa, mà theo Tô Hiểu điều khiển, những toái nhận này nhanh chóng kết hợp với nhau, hình thành không chuôi rapier dáng dấp, mà lên mặt phân bộ máu văn, chính là Phóng Trục có thể phân liệt ra nguyên nhân.
 
 	Đây là Tô Hiểu nghĩ ra Thanh Cương Ảnh vũ khí, trạng thái một là: Siêu cấp tốc, lực xuyên thấu thậm chí mạnh hơn Trảm Long Thiểm một bậc, trừ bỏ hai điểm này, không cái khác sở trường.
 
 	Trạng thái thứ hai là số lượng nhiều, nhưng lực xuyên thấu nhược một ít (này nhược điểm do trạng thái một bù đắp), sau chính là lực sát thương mạnh, nếu như trạng thái hai Phóng Trục tiến vào kẻ địch trong cơ thể, đó là kiện rất khủng bố sự, nếu như kẻ địch ý chí lực không đủ mạnh, rất có thể sẽ lựa chọn tự mình kết thúc, từng mảng từng mảng toái nhận cắt chém trong cơ thể huyết nhục, cộng thêm Thanh Cương Ảnh năng lượng đâm nhói, loại cảm giác đó có thể tưởng tượng được, có thể nói luyện ngục.
 
 	Tổng kết chính là, trạng thái một hoàn toàn truy cầu xuyên thấu, trạng thái thứ hai là hung tàn đến cực điểm, rất khả năng còn không chơi chết kẻ địch, kẻ địch liền vì không chịu đựng kia luyện ngục nỗi khổ, trước hết được tự mình kết thúc.
 
 	Leng keng ~
 
 	Phóng Trục phân liệt thành nhỏ bé nhất cá thể, leo lên ở Tô Hiểu cánh tay phải ống tay trên, hình thành một mảnh màu lam nhạt hoa văn, vẫn lan tràn đến khuỷu tay vị trí, mới nhìn, vậy thì như là y vật tự mang hoa văn.
 
 	Thuận tiện mang theo + lực xuyên thấu cường (trạng thái một)+ khủng bố lực công kích (trạng thái hai)+ siêu cao tốc phi hành (trạng thái một), đây chính là Tô Hiểu nghĩ ra Thanh Cương Ảnh vũ khí, Phóng Trục.
 
 	Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục lúc, Bố Bố Uông ở một bên nhìn sững sờ một thoáng, ở hiểu rõ Phóng Trục năng lực sau, Bố Bố ngây người chốc lát, ánh mắt kia hình như tại hỏi: "Chủ nhân, ngươi nghĩ như thế nào đến?"
 
 	"Chăm chú suy nghĩ."
 
 	Bố Bố: 'Mặt chó quýnh, '
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm dùng tay đụng vào ống tay, trong sinh hoạt hằng ngày trong lúc vô tình đụng vào lời nói, Phóng Trục cũng sẽ không cắt thương hắn, hắn không biết Phóng Trục phải chăng đủ hoàn mỹ, rốt cuộc còn không tiến hành thực chiến, nếu như có cái gì thiếu hụt, có thể cân nhắc một lần nữa thay đổi dáng dấp, nếu như Tô Hiểu thường thường xây dựng Phóng Trục, chỉ là xây dựng tốc độ càng nhanh hơn mà thôi, cũng không phải là đem Đồ Lục Chi Ảnh hình thái cố định.
 
 	Xây dựng tốt Phóng Trục, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt minh tưởng, pháp lực trị của hắn còn sót lại 2 điểm, cần ở tiến vào diễn sinh thế giới trước làm hết sức nhiều khôi phục một ít.
 
 	Mỗi lần minh tưởng, Tô Hiểu đều sẽ đối đao thuật có sự khác biệt thể ngộ, ở đây loại thể ngộ bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở sau 3 phút tiến vào thế giới. )
 
 	( Phá Hiểu nhóm mạo hiểm đoàn đội kỹ năng 'Tinh anh đoàn đội (bị động Lv. 30)' đã kích hoạt, ngoài ngạch thêm vào có thể chọn diễn sinh thế giới ×1. )
 
 	( Liệp sát giả có thể lại lấy dưới trong diễn sinh thế giới chọn bất kỳ một cái tiến vào. )
 
 	( ngọc rồng (cỡ lớn mở ra thế giới). )
 
 	( Trùng tộc chiến trường (vị trí: Hư không, bản tinh cầu bên trong Trùng tộc là sinh vật có trí khôn, có văn minh chủng tộc đặc thù, Sinh vật học đã đạt đến cấp sáu trở lên, có thể bình thường giao thiệp, bộ phận Trùng tộc đối lập thân mật). )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy hai cái này có thể chọn thế giới, Tô Hiểu chân mày cau lại, bởi vì Trùng tộc chiến trường xem ra cũng rất tốt, cao tới cấp sáu Sinh vật học, mà là cùng hắn trong ấn tượng Trùng tộc không giống, này tựa hồ là cái có cao đẳng văn minh, xã hội hệ thống hoàn thiện Trùng tộc.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu chỉ có thể từ bỏ thế giới này, so với chiến trường trên đỉnh khen thưởng, nơi này có lẽ muốn hơi kém một chút, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ tiến vào Trùng tộc chiến trường được thêm kiến thức, đây là trở nên mạnh mẽ trên đường rất tốt phong cảnh.
 
 	( ngươi đã sử dụng vạn năng thế giới chìa khoá, xin lựa chọn cần thiết tiến vào thế giới. )
 
 	( ngươi đã chọn chọn: Vua Hải Tặc. )
 
 	( tiến độ đồng bộ bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả hiện thế giới tiến độ là: Chính phủ Thế giới tử địch, băng hải tặc BIG MOM tử địch. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả từng đánh giết Thiên Long Nhân, như muốn đi vào hải tặc thế giới, đem sẽ tiếp tục chịu đến CP0 bộ môn truy sát, là / phủ tiếp tục tiến vào hải tặc thế giới. )
 
 	Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn tiếp tục tiến vào, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở tiếp tục.
 
 	( Liệp sát giả hiện có thân phận: Nhân viên nghiên cứu khoa học, cao nguy vũ khí khai phá nhân viên. )
 
 	( sắp bước vào hải tặc thế giới, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng, tiến vào vị trí chọn lựa bên trong. . . )
 
 	( vì bảo vệ sắp bước vào hải tặc thế giới cấp bốn cùng cấp bốn trở xuống Khế ước giả, Liệp sát giả sẽ bị truyền tống đến ở vào quần đảo Sabaody ở ngoài 10 hải lý nơi, xin chuẩn bị từ trước tốt thuyền. )
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên một điều cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ không phản ứng gì, Benny lại là thân thể cứng đờ.
 
 	Bố Bố Uông nghi hoặc nhìn Benny, rất nhanh, nó liền nghĩ đến cái gì, chó nụ cười trên mặt từ từ xán lạn, ánh mắt kia rõ ràng là đang giễu cợt: "Meo Benny, lẽ nào ngươi không biết bơi."
 
 	"Ô meo!"
 
 	Benny mắt lộ ra tuyệt vọng, nó nguyên bản là rừng mưa bá chủ, có thể nó liền là không biết bơi, huống hồ nó vẫn là một cái meo, mỗi lần rửa ráy đều cẩn thận.
 
 	Truyền tống cảm kéo tới, meo Benny đánh về phía Tô Hiểu, dùng móng vuốt ôm lấy Tô Hiểu tay áo.
 
 	Ầm!
Kết chương.