Chương 1408: Lại gặp Diệp Tiểu Tiểu
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không có bao nhiêu phản ứng, nàng chỉ là lạnh như băng nói ra: "Sát thủ, từ trước tới giờ không sợ tại tử vong!"
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm lời này cũng nói chính là có đạo lý, nếu là e ngại tử vong, liền sẽ không đi làm sát thủ.
 
 	"Sai." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Sát thủ chuẩn tắc là cái gì? Một, muốn để mình sống sót; hai, phải hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ cần ngươi còn sống, mới có thể nói hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Bất kỳ một cái nào sát thủ, tại ám sát một mục tiêu trước đó, đều muốn làm chu đáo chuẩn bị. Nói thí dụ như, mục tiêu xuất thân, mục tiêu thực lực, mục tiêu tập tính, mục tiêu nhược điểm . . . vân vân. Chỉ cần biết này biết kia, mới có thể bách chiến bách thắng. . ." ". . . Sát thủ, cũng không chỉ vẻn vẹn vì hoàn thành mục tiêu, nếu như vẻn vẹn vì hoàn thành mục tiêu, ngay cả mình đều có thể hi sinh, như vậy, dạng này sát thủ ngươi cảm thấy có ý nghĩa sao? Ngươi chẳng qua là một bộ khôi lỗi mà thôi, một cái công cụ sát nhân! Cái này cùng một sát thủ, tại sát thủ đại đạo bên trên thăm dò bản hoàn tất là tương hỗ vi phạm. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái lộ ra đoan trang, hắn nghiêm túc nói ra: "Cái khác sát thủ đoàn thể, ta không đi đánh giá. Nhưng là, trong mắt của ta, sát thủ sát đạo, là một loại tu hành, là một loại thăm dò, thậm chí nó là một loại chiến lược. Cũng không phải là nói, cái này vẻn vẹn giết chết một mục tiêu, hoặc là nói, vì giết chết một mục tiêu, mà không tiếc bất cứ giá nào. . ." ". . . Tại một sát thủ sát phạt chi đạo đi lên giảng, càng giảng cứu chính là, giết chết một mục tiêu, có thể tại toàn bộ chiến lược bên trên đạt tới như thế nào mục tiêu, hoặc là đối với mình một phương này tới nói, giết chết một mục tiêu, tại như thế nào đại giới bên trên mới đáng giá đi chấp hành. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Tư Mã Ngọc Kiếm một chút, nghiêm túc nói ra: "Đây mới là Sát Thần Dạ Đoàn chuẩn tắc! Đây cũng là Sát Thần Dạ Đoàn có thể sáng tạo quang huy chiến tích nguyên nhân một trong."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức để Tư Mã Ngọc Kiếm biến sắc, đây không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ đối với sát thủ luận điệu là quen thuộc như vậy, càng đáng sợ chính là, Lý Thất Dạ một thanh nói ra truyền thừa của nàng. Tại Thiên Linh giới, không ai có thể một thanh nói ra truyền thừa của bọn hắn, trừ chính bọn hắn bên ngoài.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ luận điệu là quen thuộc như vậy, hơn nữa còn là một thanh nói ra bọn hắn truyền thừa danh tự, cái này lại làm sao không cho băng lãnh vô tình Tư Mã Ngọc Kiếm giật nảy cả mình đâu.
 
 	Lý Thất Dạ luận điệu có thể chưa quen thuộc sao? Sát Thần Dạ Đoàn, đây là hắn tự tay sáng tạo, thế gian còn có người so với hắn hiểu rõ hơn quen thuộc hơn Sát Thần Dạ Đoàn chuẩn tắc sao?
 
 	"Ta đã làm đầy đủ chuẩn bị!" Tư Mã Ngọc Kiếm chỉ là băng lãnh vô tình, bất vi sở động. Trên thực tế, làm một tên sát thủ hợp cách, sẽ không dễ dàng bị người nói đến dao động đạo tâm.
 
 	"Mặc kệ ngươi là ám sát Cổ Linh Uyên cái gì nhân vật." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, lắc đầu, nói ra: "Chỉ có thể nói, ngươi còn chưa đủ hiểu rõ Cổ Linh Uyên. Ta không biết các ngươi Sát Thần Dạ Đoàn hiện tại là từ ai đương gia, ta chỉ có thể nói, các ngươi đối với Cổ Linh Uyên nắm giữ, còn xa xa không lâu. . ."
 
 	". . . Bước vào Cổ Linh Uyên, mang ý nghĩa ngươi rất dễ dàng bạo lộ hành tung của mình. Tại Cổ Linh Uyên ám sát Cổ Linh Uyên đệ tử, đó cũng không phải cử chỉ sáng suốt. Cổ Linh Uyên nó có thể tại Thần Chỉ Châu cắm rễ, ý vị này bọn hắn có ngoại nhân không cách nào tưởng tượng nội tình!" Lý Thất Dạ có thể nói là tận tình khuyên bảo.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm chỉ là băng lãnh vô tình nhìn Lý Thất Dạ một chút, lời gì đều không nói, xoay người rời đi. Mặc dù nàng minh bạch Cổ Linh Uyên cường đại , bất quá, nàng đã tiếp nhận cái này một cọc nhiệm vụ, nàng liền sẽ đem nó hoàn thành, coi như biết rõ không thể làm, nàng cũng giống vậy muốn phản nó hoàn thành!
 
 	Lại nói, nàng cùng Lý Thất Dạ vốn không quen biết, mà lại, trước đó, Lý Thất Dạ vẫn là nàng ám sát mục tiêu, nàng lại thế nào khả năng bị Lý Thất Dạ dăm ba câu nói đến từ bỏ hành động của mình đâu?
 
 	"Giọt máu này ngươi mang đến." Lý Thất Dạ gọi lại Tư Mã Ngọc Kiếm, lấy ra mình một giọt máu tươi, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi có cái gì nguy hiểm có thể tới tìm ta, hoặc là thông qua nó đến nói cho ta biết."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, một câu đều không nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không quan trọng Tư Mã Ngọc Kiếm là thế nào thái độ, hắn đem chứa một giọt máu tươi cái bình nhét vào Tư Mã Ngọc Kiếm trong tay.
 
 	"Vì cái gì?" Tư Mã Ngọc Kiếm vẫn là lạnh lùng nói. Nàng cũng là nghi hoặc, không rõ vì cái gì Lý Thất Dạ đột nhiên đối với mình tốt như vậy.
 
 	Đương nhiên, Tư Mã Ngọc Kiếm sẽ không nhận Lý Thất Dạ thích mình, Lý Thất Dạ xem xét liền không thiếu nữ nhân người, huống chi, nàng là một sát thủ, lại có ai sẽ thích được một vị sát thủ.
 
 	Đương nhiên, nàng cũng không cho rằng Lý Thất Dạ có chỗ mưu cầu, đối với sát thủ tới nói, chỉ cần có thể giao nổi tiền, liền có thể giúp ngươi giết người!
 
 	"Bởi vì Sát Thần Dạ Đoàn." Lý Thất Dạ rất bình thản nói ra: "Cái này đủ."
 
 	Đổi lại người khác dám đến ám sát hắn, Lý Thất Dạ đã sớm đem nàng giết, chớ nói chi là lại trợ giúp nàng . Bất quá, đối với Tư Mã Ngọc Kiếm, Lý Thất Dạ vẫn là võng khai một mặt.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm có thể kế thừa Sát Thần Dạ Đoàn y bát, nàng chênh lệch chỉ là kinh nghiệm cùng hỏa hầu, nếu như hai cái này nàng đều có thể đạt đến, có một ngày nàng cũng có thể đem Sát Thần Dạ Đoàn phát dương quang đại.
 
 	Năm đó Sát Thần Dạ Đoàn vì Lý Thất Dạ lập xuống chiến công hiển hách, bọn hắn một mực ẩn vào phía sau màn. Ở đời sau, lại có mấy người biết Cửu Giới có thể nghênh đón ánh rạng đông có một đám trốn ở trong bóng tối sát thủ có không thể xóa nhòa công lao đâu?
 
 	Cổ Minh thời đại kết thúc về sau, Sát Thần Dạ Đoàn thoái ẩn, đối với dạng này công lao hiển hách quân đoàn, Sát Thần Dạ Đoàn chưa từng có yêu cầu qua cái gì, Sát Thần Dạ Đoàn sát thủ, không phải thoái ẩn về sau làm một phàm nhân, chính là tọa hóa, lại hoặc là độn tại sơn lâm, vĩnh viễn không bao giờ xuất thế.
 
 	Tại đương thời, gặp Tư Mã Ngọc Kiếm, làm một cái có thể kế thừa Sát Thần Dạ Đoàn y bát người, nếu là tình huống cho phép, hắn cũng sẽ trợ Tư Mã Ngọc Kiếm một chút sức lực.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm y nguyên băng lãnh vô tình, ánh mắt lạnh lùng chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, sau đó không nói lời nào, quay người liền rời đi.
 
 	Nhưng, Tư Mã Ngọc Kiếm đi không bao xa, nàng dừng bước lại, xoay người lại, sau đó lạnh lùng nói ra: "Thiên Tiên Lâu Trích Nguyệt tiên tử xuất thế, chắc chắn là ngươi kình địch!" Nói xong, nàng lúc này mới thân ảnh lóe lên, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm đem tin tức này nói cho Lý Thất Dạ, nàng chỉ là cho rằng Trích Nguyệt tiên tử cùng Lý Thất Dạ chắc chắn tranh thiên mệnh! Giống Trích Nguyệt tiên tử đáng sợ như vậy tồn tại, bất luận là ai tới là địch, đều sẽ kiêng kị ba phần!
 
 	Nghe được dạng này một tin tức, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, ánh mắt biến là có chút mê ly.
 
 	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nên tới, cuối cùng là phải đến, ai cũng trốn không thoát." Sau khi nói xong, liền tiếp theo tiến lên.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, mục đích của hắn hơn là Thần Thụ Lĩnh , bất quá, hắn lần này đi Thần Thụ Lĩnh, không phải là vì bảo vật gì, chỉ là muốn quan sát một chút.
 
 	Lý Thất Dạ từng bước một đi hướng Thần Thụ Lĩnh, một bước một cái dấu chân, tựa hồ hắn cần nhờ đi bộ đi đến toàn bộ Thần Chỉ Châu.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ còn chưa có tới Thần Thụ Lĩnh thời điểm liền gặp cản đường cướp bóc. Trên thực tế, gặp được chuyện như vậy, đó là mười phần chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Tại tu sĩ giới, giống cản đường cướp bóc sự tình cũng không nhiều. Nếu như nói, một người nào đó tại Thần Thụ Lĩnh gặp cản đường cướp bóc, vậy thì càng khó tin.
 
 	Mọi người đều biết, Thần Chỉ Châu chính là người ở thưa thớt, chạy đến Thần Chỉ Châu cản đường cướp bóc, cái này có thể cướp được dê béo tỷ lệ so trên đường cướp được một cỗ hoàng kim tỷ lệ còn nhỏ bên trên rất nhiều rất nhiều.
 
 	Chỉ có đồ đần mới có thể tại Thần Chỉ Châu làm cản đường cướp bóc dạng này hoạt động, nhưng là, thế gian hết lần này tới lần khác có dạng này đồ đần.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên thời điểm, đột nhiên, một cái to lớn thân ảnh từ trên ngọn cây nhảy xuống, chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Cái này ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi người thoạt nhìn như là một cái Thụ tộc, toàn thân nó sinh trưởng nha nha xoa xoa nhánh cây, thân hình cao lớn vô cùng, tại trên cành cây có hai khỏa con mắt thật to, thoạt nhìn như là ngưu nhãn.
 
 	"Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, từ nơi này qua, lưu lại tiền qua đường!" Cái này thụ nhân từ trên ngọn cây nhảy xuống tới, lớn tiếng kêu lên, hắn đem cái này cướp bóc lời kịch nói đến mười phần trượt miệng.
 
 	Hắn nhất niệm xong cướp bóc lời kịch về sau, định nhãn xem xét Lý Thất Dạ, thoát âm thanh mà ra, nói ra: "Lý. . . Ngươi, ngươi, ngươi đem tiền qua đường lưu lại!"
 
 	Nhìn xem cái này ngăn đón đường đi cướp bóc thụ nhân, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, từ trên xuống dưới đánh giá trước mắt cây này người một lần.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nhanh lên, đem tiền qua đường lưu lại." Thụ nhân gặp Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó không nói lời nào, hắn liền lớn tiếng kêu lên.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Tốt, tiểu nha đầu, đừng cùng ta giả."
 
 	"Tiểu nha đầu, cái gì tiểu nha đầu!" Cái này thụ nhân nhìn quanh một chút, một bộ mờ mịt bộ dáng, căn bản cũng không biết Lý Thất Dạ nói cái gì.
 
 	"Diệp Tiểu Tiểu tiểu nha đầu." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi mặc dù là che đậy chân thân, nhưng là, không thể gạt được cặp mắt của ta."
 
 	"Hừ, không tốt đẹp gì chơi!" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cái này thụ nhân hừ một tiếng, lúc này hắn lắc mình biến hoá, biến trở về chân thân, đây chính là Hoàng Kim Tự thiên kim tiểu thư Diệp Tiểu Tiểu!
 
 	Nhìn trước mắt cái này mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu.
 
 	"Uy, ngươi là thế nào nhìn thấu ta sao?" Diệp Tiểu Tiểu đối Lý Thất Dạ có chút không hài lòng, trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi không phải là nhờ nói mò đi. Ta là đoạt mấy cái tu sĩ, bọn hắn cũng không biết lai lịch của ta đâu."
 
 	"Thế gian, có chuyện gì có thể giấu giếm được ta hai mắt." Lý Thất Dạ chỉ là cười một cái nói.
 
 	"Phi, tự luyến cuồng, không biết xấu hổ." Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói ra: "Khoác lác ai không biết, hừ, ta xem ra ngươi tuyệt đối là nhờ nói mò, ta che đậy chi thuật, tuyệt đối là thiên hạ vô song, không có khả năng bị người nhìn thấu."
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu cái này tranh cường háo thắng, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi lại tới đây, vậy thì càng tốt hơn, tiết kiệm được ta rất nhiều công phu."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng từng có đem Lý Thất Dạ mang đến Thần Thụ Lĩnh dự định, chỉ bất quá, hắn không nhất thời vội vã mà thôi. Hiện tại Diệp Tiểu Tiểu vậy mà chạy đến Thần Chỉ Châu tới, vậy liền không thể tốt hơn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.