Chương 1438: Xà Nhân tộc nữ tử thần bí! Kỳ thạch! (hai hợp một cầu phiếu!)

Vương Đằng giờ phút này chế tác đồ ăn, hắn thấy, kỳ thật chỉ là bình thường.

Nhưng là hắn tựa hồ có chút đánh giá cao trù nghệ của Trạch Lặc.

Khi Tiểu Thanh Nhi hô lên thơm quá hai chữ này, sau lưng hắn mồ hôi lạnh đều rơi xuống.

Mặc dù nếu như bị phát hiện mà nói, hắn có thể trực tiếp một cái cổ tay chặt đem Tiểu Thanh Nhi chặt ngã, như loại này nhu thể tiểu la lỵ, còn không phải một cái sự tình.

Nhưng nhìn thấy đối phương cái khuôn mặt hơi có vẻ tái nhợt kia, cùng con mắt đen lúng liếng, Vương Đằng đột nhiên có chút không hạ thủ được.

Hắn chột dạ dời ánh mắt, cười ha ha nói: "Cha gần nhất khổ luyện trù nghệ, có phải là có tiến bộ?"

"Ừm ừm." Tiểu Thanh Nhi ngược lại là không có hoài nghi cái gì, không ngừng gật cái đầu nhỏ, một đôi mắt đen nhánh nhìn chằm chằm đồ ăn trước mặt.

Trong lòng nàng nghĩ lấy tính toán nhỏ nhặt, đồ ăn cha bình thường làm quá khó ăn, thật vất vả làm một lần ăn ngon, không thể đả kích hắn.

"Thế mà còn là cái tiểu ăn hàng!" Vương Đằng âm thầm cười một tiếng, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Là ăn hàng liền tốt!

Ăn hàng dễ lắc lư nhất.

Đem đồ ăn làm tốt mang lên bàn, Tiểu Thanh Nhi liền đã không kịp chờ đợi bò lên trên bàn.

"Ăn đi!" Vương Đằng cười nói.

Hắn vừa nhìn tiểu nữ hài Xà Nhân tộc trước mắt ăn đồ ăn, vừa cảm ứng không gian ấn ký lưu trên người Lam Đăng.

Phát hiện ấn ký kia từ đầu đến cuối chưa từng di động, liền yên lòng.

"Ăn ngon! Ăn ngon!" Tiểu Thanh Nhi nhìn ốm yếu, trên thực tế khẩu vị rất không tệ, ăn đồ ăn ăn tặc nhanh, còn thỉnh thoảng tán dương: "Cha tài nấu nướng của ngươi thật tiến bộ rất nhiều ài, phải tiếp tục cố gắng a!"

"Biết biết!" Vương Đằng dở khóc dở cười lắc đầu, tiểu nha đầu này cùng cái tiểu đại nhân, nhìn còn rất thú vị.

Bất quá phỏng chừng đây chính là hình thức ở chung của nàng cùng Trạch Lặc.

Ăn cơm xong về sau, Vương Đằng nghĩ nghĩ, cũng không có vội vã hành động, chủ yếu vẫn là Lam Đăng không nhúc nhích, hắn hiện tại động cũng không có ý nghĩa.

Thế là liền bắt đầu cho Tiểu Thanh Nhi luyện chế dược vật có thể khắc chế bệnh chứng thân thể nàng.

Hắn đi đến gian phòng Trạch Lặc bình thường luyện chế dược vật, vừa mở cửa liền một luồng mùi thảo dược nồng đậm đập vào mặt.

Làm một luyện đan sư, Vương Đằng đối với hương vị các loại thảo dược không thể quen thuộc hơn được.

Giờ phút này ngửi được mùi thuốc này, hắn liền cơ bản đoán được Trạch Lặc bình thường nhất dược vật thường luyện chế đến cùng là những cái nào.

Trong đó mùi vị nồng nặc nhất thuộc về Vân Xà thảo, có lẽ chính là dược vật cho Tiểu Thanh Nhi luyện chế.

Hắn theo mùi vị đi đến trước một cái giá, từ trên giá lấy xuống một cái bình ngọc, bên trong trưng bày ba hạt dược hoàn hắn thấy đen xì.

Đổ ra một hạt tại lòng bàn tay, ngửi ngửi, các loại dược vật hỗn hợp trong đó, cũng đã rõ ràng trong lòng.

Trạch Lặc này đến cùng là một Đại Sư cấp Độc Sư và dược sư, đối với các loại dược vật hết sức quen thuộc, luyện chế dược vật cũng tại trên trình độ, biết tròn biết méo.

Bất quá theo Vương Đằng, tự nhiên còn có thật nhiều thiếu hụt.

Thậm chí hắn nếu lấy thủ pháp luyện đan đến luyện chế loại dược vật này, phẩm chất cùng dược lực tuyệt đối phải cao hơn dược vật Trạch Lặc luyện chế rất nhiều lần.

Nhưng là tại trước mặt Tiểu Thanh Nhi, không thích hợp biểu hiện ra thủ đoạn như vậy, miễn cho bị nàng nhìn ra.

Mỗi lần lúc Trạch Lặc luyện chế dược vật, vật nhỏ này cũng sẽ ở một bên quan sát, Vương Đằng cũng không tốt tránh nàng.

Vương Đằng lại nhìn một chút một ít dược vật cặn bã Trạch Lặc luyện chế thất bại lưu lại, dùng ngón tay vê lên đến ngửi ngửi.

"Cha, ngươi đang làm gì?" Tiểu Thanh Nhi trừng hai mắt, tò mò hỏi.

"Ta đang tổng kết kinh nghiệm thất bại." Vương Đằng nhàn nhạt cười nói.

"Cha mấy ngày trước chế tác xong, không phải tổng kết qua một lần sao?" Tiểu Thanh Nhi lại hỏi.

"Nhiều tổng kết mấy lần, không chừng sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi." Vương Đằng rất bình tĩnh hồi đáp.

"A, vậy ta cũng nhìn xem." Tiểu Thanh Nhi bu lại, ngửi ngửi mùi cặn thuốc trong tay Vương Đằng, cái mùi gay mũi kia tựa hồ sặc đến nàng, làm nàng không khỏi hắt hơi một cái, nhíu mày nói: "Hình như không sai biệt lắm ài."

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng nhịn không được cười to nói: "Ngươi nếu có thể ngửi được đi ra, ngươi chính là đại sư."

"Hừ!" Tiểu Thanh Nhi không phục khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Ta sớm muộn có một ngày sẽ trở thành đại sư lợi hại giống như cha."

"Khẩu khí không nhỏ, vậy ngươi phải cố lên." Vương Đằng sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười ha ha nói.

"Ta sẽ cố gắng." Tiểu Thanh Nhi vung vẩy một chút nắm đấm, kiên định nói.

Vương Đằng cười cười, sau đó lại mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, muốn nhìn một chút thân thể Tiểu Thanh Nhi đến cùng có vấn đề gì?

"Ừm!"

Kết quả vừa nhìn xuống, ngay cả hắn đều là không khỏi hơi kinh hãi.

Chỗ sâu thể nội Tiểu Thanh Nhi thế mà ẩn tàng một cỗ năng lượng cực kì bàng bạc, năng lượng kia an tĩnh ẩn núp, nhưng lại hết sức kì lạ cùng cường đại, thậm chí còn có một cỗ kỳ hàn chi ý, thân thể Tiểu Thanh Nhi tựa hồ chính là bởi vì chịu đựng không được cỗ năng lượng này, mới lộ ra suy yếu như vậy.

"Vân Xà thảo, dược tính ôn hòa, có hiệu quả tăng cường thể chất loài rắn sinh vật, Xà Nhân tộc cũng coi là loài rắn sinh vật, lấy cái dược lực của Vân Xà thảo này chậm rãi tăng cường thể chất Tiểu Thanh Nhi, cũng trung hoà năng lượng quá cường đại kia, cũng vẫn là có thể xem là một loại biện pháp." Vương Đằng trong lòng trầm ngâm nói.

Chỉ là không biết năng lượng này đến cùng là cái gì?

Vương Đằng trong lòng có chút nghi hoặc, lại không tiện muốn hỏi.

Nghĩ nghĩ, đành phải trước dựa theo phương thuốc của Trạch Lặc luyện chế ra dược vật, cho Tiểu Thanh Nhi phục dụng.

Lấy tạo nghệ của hắn, loại dược vật này không tính phức tạp quả thực là dễ như trở bàn tay, trong chốc lát liền luyện chế thành công, tản mát ra mùi thuốc nồng nặc.

"Cha, ngươi hôm nay luyện chế Vân Xà dược hoàn, so với trước kia muốn tốt hơn rất nhiều đây." Tiểu Thanh Nhi kinh ngạc nói.

Nàng lâu dài đi theo bên người Trạch Lặc, dược đạo tạo nghệ cũng không yếu, cho nên chỉ là ngửi được mùi thơm, nàng liền biết viên thuốc này phẩm chất muốn so với trước kia tốt hơn nhiều.

"Cho nên nói ta tổng kết là hữu dụng." Vương Đằng sờ sờ đầu nhỏ của nàng, lời thề son sắt nói.

"Ừm ừm, cha thật lợi hại!" Tiểu Thanh Nhi ra sức gật cái đầu nhỏ, cố gắng tán dương.

". . ." Vương Đằng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Tiểu nha đầu này giống như là đang trấn an một đứa trẻ cần tán thưởng.

Chẳng lẽ trong mắt của nàng, cha mình chính là một cái đứa trẻ lúc cần phải thỉnh thoảng tán thưởng một chút sao?

Đây là quan hệ cha con kỳ hoa gì a?

"Cha, ta có thể ăn sao?" Tiểu Thanh Nhi thanh âm có chút không kịp chờ đợi đem Vương Đằng kéo về trong hiện thực.

"Có thể ăn, ngươi thử nhìn một chút." Vương Đằng đem tiểu dược hoàn đổ ra một hạt, đưa cho Tiểu Thanh Nhi.

Hắn rất tự tin, tiểu dược hoàn này coi như cùng Trạch Lặc chế tác có chút khác biệt, cũng sẽ không có chỗ hại gì.

Thậm chí hắn cảm thấy mình chế tác so với Trạch Lặc chế tác muốn tốt hơn rất nhiều, đồng dạng linh dược, Vương Đằng thế nhưng là đem dược lực của nó phát huy đến tám thành trở lên.

Tiểu dược hoàn Trạch Lặc chế tác, nhiều lắm chỉ có năm, sáu phần mười dược lực.

Phương diện này, Vương Đằng chỉ muốn nói một câu. . . Rác rưởi!

Tiểu Thanh Nhi ngửi ngửi tiểu dược hoàn mùi thơm xông vào mũi, lập tức a ô một tiếng đem nó ném bỏ vào trong miệng.

Tiểu dược hoàn vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần chuyển vào thể nội nàng, dược lực ôn hòa tiếp xúc đến năng lượng ẩn núp trong cơ thể nàng, làm nàng chậm rãi bình phục lại.

Năng lượng này mặc dù một mực ở vào trạng thái ẩn núp, nhưng là hơi xao động liền sẽ khiến cho thân thể Tiểu Thanh Nhi có chút không chịu nổi, cho nên nàng nhất định phải lúc nào cũng phục dụng đan dược đến tiến hành trung hòa.

"Ha!"

Phục dụng đan dược về sau, dòng nước ấm áp tại thể nội Tiểu Thanh Nhi lưu chuyển ra, làm nàng buồn ngủ dâng lên, không khỏi ngáp một cái.

"Đi ngủ đi." Vương Đằng nói.

"Ừm, cha cũng đi ngủ sớm một chút." Tiểu Thanh Nhi khoát tay áo, trở lại gian phòng của mình.

Lúc này bóng đêm càng sâu, Vương Đằng tại Tiểu Thanh Nhi nằm ngủ về sau, liền lặng yên không một tiếng động rời đi chỗ ở, tiến về dò xét nơi Lam Đăng ở.

Hắn dựa theo vị trí không gian ấn ký, đi thẳng tới khu vực trung tâm Nhuế Xà thành, kỳ thật khoảng cách nơi Trạch Lặc ở cũng không xa.

Tại dưới bóng đêm, một mảnh tòa thành kiểu cung điện to lớn tọa lạc trong bóng tối.

Nơi này hẳn là hoàng cung Xà Nhân tộc!

Vương Đằng không nghĩ tới Xà Nhân tộc sẽ đem Lam Đăng giam giữ ở đây, cái này chẳng phải là đúng ý hắn muốn, cũng không biết Lam Đăng đêm nay có thể hay không hành động?

Hoàng cung bốn phía có rất nhiều thị vệ thủ hộ, trong chốc lát Vương Đằng liền nghe được thanh âm Xà Nhân tộc tuần tra phát ra.

Hắn trực tiếp mở ra Hắc Ám chủng chiến kỹ 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】, cả người đều dung nhập trong bóng tối nơi hẻo lánh.

Một đám Xà Nhân tộc hộ vệ từ bên cạnh hắn cách đó không xa đi qua, nhưng mảy may đều không có phát hiện hắn tồn tại.

Vương Đằng mỉm cười, cả người liền như là một cái bóng trong đêm tối, hướng phía chỗ sâu hoàng cung tìm tòi mà đi.

Ước chừng tầm mười phút sau, Vương Đằng đã xuyên qua tầng tầng thủ vệ hoàng cung, đến bên ngoài một chỗ nhà tù.

Thủ vệ nhà tù này càng thêm sâm nghiêm, khắp nơi đều có thị vệ thủ hộ, Lam Đăng hẳn là bị giam giữ trong này.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, liền thừa dịp khoảng trống thủ vệ Xà Nhân tộc thay ca, từ trong bóng tối lặng yên không một tiếng động nhảy đi vào.

Nhà tù này mười phần âm u ẩm ướt, lộ ra âm trầm trầm, lại vừa vặn thuận tiện Vương Đằng di động.

Hắn triệt để dung nhập trong bóng tối, phạm nhân trong nhà tù, thậm chí thủ vệ, một cái đều không có phát hiện hắn tồn tại.

"Rốt cuộc tìm được!" Rất nhanh, Vương Đằng liền tìm được Lam Đăng.

Một mình hắn trong góc ngồi xếp bằng, tay chân đều bị còng lại, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn , có vẻ như có chút bình tĩnh, tựa hồ không một chút nào lo lắng tình cảnh của mình.

Bất quá đúng lúc này, hắn mở choàng mắt, nhìn về phía một chỗ bóng tối, nhíu mày.

Hắn không phát hiện cái gì, nhưng là luôn có một cảm giác bị người nhìn chăm chú.

Nhìn mấy lần, xác định người nào cũng không có, hắn mới một lần nữa nhắm mắt lại.

"Hô!" Vương Đằng trong lòng nhẹ nhẹ xuất khẩu khí: "Gia hỏa này còn rất nhạy cảm."

Chủ yếu vẫn là quá gần, nếu như xa một chút, ngay cả loại cảm giác nhìn chăm chú kia cũng không thể có.

"Hắn có thể hay không phát hiện ngươi?" Viên Cổn Cổn có chút lo lắng hỏi.

"Không có khả năng, ẩn tàng chi pháp của ta chưa từng có bị phát hiện qua." Vương Đằng tự tin nói.

Hắn chẳng những vận dụng 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】, đồng dạng còn thi triển 【 cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú 】, làm sao có thể bị phát hiện.

Viên Cổn Cổn thấy hắn tự tin như thế, tự nhiên cũng không nói thêm gì nữa, chuyển đề tài, hỏi: "Lam Đăng này đến cùng muốn làm gì?"

"Ta cũng không biết, cho nên mới càng muốn nhìn chằm chằm hắn." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, bất đắc dĩ nói: "Bất quá hắn thật đúng là bảo trì bình tĩnh, kẻ này tâm tính phi phàm a."

"Gia hỏa này xác thực không đơn giản, nếu như không phải lần này ngươi để mắt tới hắn, ta còn không phát hiện, hắn thế mà giấu sâu như vậy." Viên Cổn Cổn cảm khái nói.

Vương Đằng không nói gì thêm nữa, cũng không có tận lực nhìn chằm chằm Lam Đăng, chỉ là đem bản thân núp ở trong bóng tối, chờ đợi động tác kế tiếp của Lam Đăng.

Đáng tiếc, một đêm này Lam Đăng đều không có ý tứ muốn rời khỏi, ngay tại lúc trời sắp sáng, Vương Đằng không thể không thối lui, trở lại trong chỗ ở của Trạch Lặc.

Về phần Zaku muốn bị chộp tới phục thị nữ vương đại nhân, Vương Đằng đến cùng không đi xem náo nhiệt.

Vị Nhuế Lan nữ vương kia là Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh, vạn nhất bị phát hiện, liền gà bay trứng vỡ.

Trở lại chỗ ở về sau, Vương Đằng bắt đầu chuẩn bị cho Tiểu Thanh Nhi bữa sáng, y nguyên dựa theo trình độ ngày hôm qua tới làm, dù sao nàng tựa hồ đã tiếp nhận.

Chỉ là khi hắn làm điểm tâm, tiểu nha đầu kia thế mà vẫn chưa rời giường, để hắn rất im lặng.

Vương Đằng cảm thấy mình giống như thành một cái vú em.

Kế hoạch ẩn núp của hắn càng ngày càng không thích hợp!

Lắc đầu, Vương Đằng trực tiếp đi vào gian phòng Tiểu Thanh Nhi, dù sao chỉ là cái tiểu nha đầu, đều không có nẩy nở, cũng không cần cố kỵ nhiều như vậy.

Nhưng là tình huống chân thật vẫn là để hắn có chút da mặt nóng.

Trên giường trước mắt, một đầu mỹ nữ xà nho nhỏ nằm ngang, chăn mền giống như sa mỏng đắp lên trên người nàng, tiểu nha đầu nửa người trên cơ hồ không mặc quần áo, chỉ có một mảnh quấn ngực mà thôi.

Tuổi còn nhỏ, một khuôn mặt xinh đẹp thanh thuần mà hồn nhiên, có một phen mị lực khác.

"Sai lầm! Sai lầm!" Vương Đằng trong nháy mắt rời khỏi gian phòng, chủ yếu là đối phương tuổi tác quá nhỏ, hắn cảm thấy mình cảm giác tội ác bạo rạp.

May mắn không có người khác trông thấy, không thì khẳng định nói không rõ.

"Vương Đằng, ngươi xong, bị ta nhìn thấy." Viên Cổn Cổn u u nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt tối sầm.

"Nói đi, ngươi muốn làm sao chặn miệng ta." Viên Cổn Cổn cười gian nói.

"Ta dự định giết người diệt khẩu, người chết là sẽ không mở miệng." Vương Đằng mặt không biểu tình đạo.

(つ﹏? ? )

"Kỳ thật ta cái gì cũng không nhìn thấy ngươi tin không? Ta chính là dọa ngươi." Viên Cổn Cổn ngượng ngùng nói.

"Nếu như bị ta phát hiện ngươi dám để lộ ra nửa câu, hừ hừ. . ." Vương Đằng uy hiếp nói.

"Không dám, không dám!" Viên Cổn Cổn luôn miệng nói.

"Không dám còn không lui xuống." Vương Đằng hừ lạnh nói.

"Tuân mệnh!" Viên Cổn Cổn lập tức lựa chọn nhận sợ biến mất.

Thật đáng sợ!

Trượt! Trượt!

Vương Đằng không đi để ý tới Viên Cổn Cổn, hít một hơi thật sâu, đem cửa cẩn thận từng li từng tí đóng lại về sau, lại gõ vang, đem Tiểu Thanh Nhi đánh thức, để nàng dậy dùng cơm, nghiễm nhiên đóng vai một cái nhân vật lão phụ thân từ ái, về phần khúc nhạc dạo ngắn vừa rồi bất quá là ngoài ý muốn mà thôi.

Một ngày này, Vương Đằng chỗ nào cũng không có đi, cho Tiểu Thanh Nhi ăn no về sau, ngay tại trong Trạch Lặc y quán cho người ta xem bệnh chữa thương.

Trừ ra ngoài hái thuốc, sự tình Trạch Lặc mỗi ngày làm chính là tại y quán nhà mình cho người ta xem bệnh trị thương, đây cũng là nơi phát ra thu nhập của hắn.

Trong nháy mắt, liền đi qua ba ngày.

Ba ngày này, Vương Đằng cùng Tiểu Thanh Nhi chung đụng mười phần hòa hợp, mặc dù thỉnh thoảng sẽ lộ ra một ít địa phương cùng Trạch Lặc khác biệt, nhưng là cũng không để nàng hoài nghi gì.

Dù sao cũng phải đến nói, ngụy trang cũng không tệ lắm.

Chủ yếu là hắn quá giống dáng dấp Trạch Lặc, thực sự rất khó để người hoài nghi.

Trong một cái thành thị, đi đâu tìm một người giống như đúc.

Mà Lam Đăng bên kia cũng vẫn không có mảy may động tĩnh, hắn từ đầu đến cuối đợi trong phòng giam kia, tựa hồ đang đợi cái gì đó.

Tối hôm đó, Vương Đằng không cách nào rời đi nơi ở Trạch Lặc, bởi vì dựa theo thuyết pháp của Trạch Lặc, tối nay là kỳ bộc phát năng lượng trong thể nội Tiểu Thanh Nhi, mà sư phụ Tiểu Thanh Nhi cũng sẽ hiện thân, vì nàng bình phục năng lượng trong cơ thể.

Điểm này Vương Đằng hết sức tò mò, Tiểu Thanh Nhi thế mà còn có một vị sư phụ, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện vì nàng bình phục năng lượng trong thể nội.

Nhìn thế nào đây đều là mô bản nhân vật nữ chính có không có?

Bất quá Tiểu Thanh Nhi vị sư phó kia thực lực đến cùng như thế nào, lại là để Vương Đằng có chút chần chờ.

Nếu như chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, vậy hắn liền muốn suy tính một chút đối phương phải chăng có năng lực trợ giúp Tiểu Thanh Nhi, hẳn là cái gia hỏa giả thần giả quỷ.

Không thi vì sao vấn đề của Tiểu Thanh nhiều năm như vậy còn chưa giải quyết.

Đang nghĩ ngợi, một đạo thân ảnh uyển chuyển cực kì đột ngột xuất hiện trong viện tử, để Vương Đằng không khỏi sửng sốt một chút.

Đó là một Xà Nhân tộc nữ tử mang mạng che mặt, cách ăn mặc mười phần thanh lịch, cơ bản không có bất kỳ đồ trang sức, chỉ có một cây trâm màu xanh biếc như là hình rắn nghiêng cắm ở trên tóc đen nhánh.

Nàng một chiếu áo xanh, thân thể như ẩn như hiện, quả thực hoàn mỹ đến cực hạn, cực điểm mị hoặc, quả thực so với tất cả Xà Nhân tộc nữ tử Vương Đằng từng nhìn thấy đều làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Cho dù là nàng mang mạng che mặt, cũng là khiến người ta cảm thấy dung mạo của nàng dưới khăn che mặt tuyệt đối là xinh đẹp không gì sánh được.

Gương mặt bị mạng che mặt che chắn, lộ ra cái trán trơn bóng, cùng một đôi mắt kỳ dị óng ánh.

Thời điểm Vương Đằng cùng nó đối mặt, trong lòng đột nhiên lại là nhảy một cái.

Đó là một đôi mắt như thế nào?

Rung động lòng người!

Vương Đằng chỉ có thể nghĩ đến bốn chữ này để hình dung.

Con mắt của hắn cơ hồ muốn bị hút vào, đôi mắt kia phảng phất có một loại mị lực cực kì đặc thù, người nhìn thấy đều không thể tự kềm chế.

Cũng may mỹ nữ hắn thấy qua nhiều không kể xiết, định lực cũng không phải người thường có thể so sánh, lập tức liền lấy lại tinh thần.

Nữ tử kia trong mắt lại là hiện lên vẻ khác lạ, dĩ vãng Trạch Lặc này cũng không dám mắt nhìn thẳng nàng, hôm nay vậy mà cùng nàng liếc nhau một cái.

Mặc dù rất nhanh liền cúi đầu, nhưng nàng vẫn là từ trong đó cảm thấy một chút quái dị.

Bất quá nàng nhìn kỹ Vương Đằng một chút về sau, không phát hiện bất cứ dị thường nào, liền không nghĩ nhiều nữa, chỉ coi là gặp mặt nhiều lần, quen thuộc không ít, cho nên mới có hôm nay hành động "Gan lớn" như vậy.

Vương Đằng lặng yên không một tiếng động mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn đối phương một chút.

"Vực Chủ cấp!"

Trong lòng của hắn hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức kinh ngạc.

Tại trong suy đoán của hắn, lão sư Tiểu Thanh Nhi tuyệt đối không thể thấp hơn Vũ Trụ cấp, bởi vì bản thân Trạch Lặc liền là Vũ Trụ cấp, cho nên hoặc là Vũ Trụ cấp, hoặc chính là Vực Chủ cấp.

Nếu như là Giới Chủ cấp mà nói, hắn khả năng sẽ kinh ngạc một chút.

Vực Chủ cấp mà nói, hoàn toàn trong dự liệu.

Chỉ là trong Nhuế Xà thành này tổng cộng chỉ mấy vị Vực Chủ cấp tồn tại như vậy, trong đó tựa hồ không có người cùng nàng phù hợp.

Chẳng lẽ nữ tử này là người bộ lạc Xà Nhân tộc khác?

Trên viên tinh cầu này, trừ Nhuế Xà bộ lạc bên ngoài, còn có mấy Xà Nhân tộc bộ lạc, bọn hắn ở riêng các nơi, tuy có lui tới, bình thường tiếp xúc cũng rất ít.

"Thương Ngọc đại nhân, mời ngài vào trong!" Vương Đằng làm cái tư thế mời, ở phía trước dẫn đường, hắn đã từ trong miệng Trạch Lặc biết được danh tự nữ tử này, cho nên ngược lại cũng không đến nỗi không biết xưng hô đối phương như thế nào.

Tiểu Thanh Nhi nghe được động tĩnh bên ngoài, lập tức từ trong nhà chạy vội mà ra, nhào về phía xà nhân nữ tử áo xanh.

"Lão sư, ngài rốt cục đến rồi!"

Vị "Thương Ngọc đại nhân" kia lúc mới xuất hiện có một loại khí chất làm cho không người nào có thể đến gần, nhưng lúc này nhìn thấy Tiểu Thanh Nhi, trong mắt tựa hồ lộ ra một chút ôn hòa, đưa tay đón lấy nàng.

"Tiểu Thanh Nhi, gần đây cảm thấy thế nào?"

"Lão sư, ta tốt hơn nhiều, dược hoàn cha chế tác cho ta hiệu quả tốt hơn rất nhiều đây." Tiểu Thanh Nhi cười hì hì dựa vào trong ngực Thương Ngọc, còn không quên tán thưởng cha mình một câu.

"Thật sao?" Thương Ngọc kinh ngạc nhìn thoáng qua Vương Đằng, nàng biết Trạch Lặc là Đại Sư cấp dược sư, có thể ở trên Đại Sư cấp cơ sở tiến thêm một bước cũng không dễ dàng.

Xem ra Trạch Lặc này thiên phú còn chưa tới đỉnh a.

"May mắn mà thôi." Vương Đằng treo lấy dáng dấp Trạch Lặc, một bộ dáng vẻ "Khiêm tốn" nói.

"Đi theo ta đi, ta tìm được một chỗ, có lẽ có thể để năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi cùng thân thể của nàng hòa làm một thể." Thương Ngọc không có hỏi thêm cái gì, chuyển đổi đề tài, nói.

"Thật sao!" Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, mặt ngoài lại lộ ra một bộ dáng dấp kinh hỉ, hoàn toàn giống như là dáng vẻ của một cái lão phụ thân sau khi biết được bệnh của nữ nhi có thể cứu.

Kỳ thật trong lòng của hắn mười phần ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước Thương Ngọc này xuất hiện, đều là ở trong nhà vì Tiểu Thanh Nhi làm dịu năng lượng trong cơ thể, ra ngoài lại vẫn là lần đầu tiên.

"Ừm!" Thương Ngọc nhẹ gật đầu, ôm lấy Tiểu Thanh Nhi liền hướng ra bên ngoài phiêu nhiên mà đi, hoàn toàn không có ý tứ cùng Vương Đằng giải thích.

Phỏng chừng nếu như Trạch Lặc không phải phụ thân Tiểu Thanh Nhi, nàng ngay cả để ý cũng sẽ không để ý tới Trạch Lặc một chút.

Hiện tại Vương Đằng treo lấy dáng dấp Trạch Lặc, tự nhiên cũng sẽ không để Thương Ngọc nhìn với con mắt khác.

Vương Đằng con mắt lấp lóe một chút, thân hình bay lên, vội vàng đi theo.

Thương Ngọc tú thủ vung lên, phảng phất có một tầng năng lượng hình thành mạng che mặt bao phủ trên thân Vương Đằng, giúp hắn ẩn tàng thân hình.

Vương Đằng trong lòng hơi động , mặc cho đối phương hành động, sau đó đi theo nàng vô thanh vô tức ra Nhuế Xà thành.

Một cái Vực Chủ cấp cường giả nếu như muốn ẩn tàng, rất khó bị người khác phát hiện, huống chi trong tòa thành này mạnh nhất cũng bất quá là Vực Chủ cấp mà thôi, chỉ cần không phải chính diện đụng phải, vấn đề liền không lớn.

Ba người ra Nhuế Xà thành về sau, hướng phía chính đông rừng mưa mà đi.

Thời gian một đêm trôi qua rất nhanh, Tiểu Thanh Nhi tại trong ngực Thương Ngọc an ổn ngủ nửa đêm, lúc tỉnh lại, bọn hắn còn đang đi đường.

Lúc này bọn hắn đã sớm xuyên qua mảnh rừng cây kia, tiến vào trong một mảnh sa mạc.

"Lão sư, chúng ta đi chỗ nào a?" Tiểu Thanh Nhi dụi dụi con mắt, từ trong ngực Thương Ngọc thò đầu ra, nhìn chung quanh, tò mò hỏi.

"Lập tức liền đến." Thương Ngọc mỉm cười, nói.

Kỳ thật Vương Đằng cũng rất tò mò bọn hắn muốn đi đâu, nhưng là nếu đối phương không nói, hắn tự nhiên cũng không tiện hỏi nhiều.

Hai người tốc độ không chậm, rất nhanh liền tiến vào chỗ sâu sa mạc, tại trên một chỗ đống loạn thạch rơi xuống.

Đống loạn thạch này nằm trong sa mạc, như là một cái di tích cổ xưa, nhưng đã đổ nát, chỉ còn lại một chút cự thạch ngổn ngang lộn xộn đổ trong đất cát.

"Nơi này!" Vương Đằng nhìn bốn phía, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, tựa hồ phát hiện một số chỗ không giống bình thường.

Thương Ngọc hướng về bên trong đống loạn thạch đi đến, vậy mà đi tới bên cạnh một cái giếng cạn, lạ thường giải thích một phen: "Nơi đây là ta trong lúc vô tình phát hiện, phía dưới này thông hướng nham tương lòng đất, trong nham tương thai nghén một khối kỳ thạch, có lẽ đối với Tiểu Thanh Nhi sẽ có trợ giúp."

"Kỳ thạch!" Vương Đằng con mắt lóe lên một cái, khó trách vừa rồi cảm giác được một luồng cực nóng chi ý.
Kết chương.