Chương 571 : Cùng vui.
Vị này Kim Cương Tinh tộc tuyển thủ, bản thân lực phòng ngự thậm chí đều không thua kém gì nó song Hộ Tí, nhưng mà, công kích của đối thủ tựa như trường giang đại hà bình thường liên tục không ngừng. Nó tại liên tiếp bại lui trong quá trình, được áp bách không chỉ là trên thân thể đấy, càng có thông qua Thí Thần Kiếm tăng phúc về sau, trực tiếp truyền vào Tinh Thần Chi Hải bên trong Sát Thần Lĩnh Vực. . Kinh khủng sát ý áp bách lấy nó Tinh Thần Chi Hải cũng là khó chịu dị thường. Chỉ có thể là đau khổ chống đỡ.

	Đại Miêu trước kia trận đấu cũng là như vậy, chính là từ đầu tới đuôi áp chế, điên cuồng công kích. Nó trong tay Thí Thần Kiếm mang theo vài phần Đường Tam dạy nó Loạn Phi Phong phương pháp, hơn nữa Sư Hổ Kim Cương thôn phệ, bài xích. Một kiếm kiếm chém ra, bản thân cùng Thần Kiếm phù hợp cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh, Sư Hổ Kim Cương, Sát Thần Lĩnh Vực cùng Thí Thần Kiếm dần dần có loại lẫn nhau giao hòa cảm giác. Mỗi một kiếm uy năng cũng đang không ngừng tăng cường.

	Tại Đại Miêu sau lưng, cực lớn Sư Hổ Thú thân ảnh như ẩn như hiện hiện lên. Cự thú tựa hồ bao giờ cũng đều tại phát ra lấy điên cuồng tiếng gầm gừ. Cường thịnh sát ý làm không khí đều có chút rung động lắc lư lấy hiện ra gợn sóng. Đại Miêu trong mắt hào quang cũng trở nên càng ngày càng cường thịnh đứng lên, nó đầu cảm giác mình công kích này là như thế trôi chảy, như thế thống khoái. Hơn nữa đã lấy được Hoàng kim Sư Yêu tộc thấp tư thái nhận thức, càng là để cho lúc này nó hăng hái. Trong khoảng thời gian ngắn, nó trạng thái đã nhảy lên tới rồi đỉnh phong.

	Vốn là cửu giai đỉnh phong cảnh giới nó, lúc này đã mơ hồ cảm giác được muốn chạm đến cấp độ cao hơn cánh cửa rồi.

	Ngày hôm qua, Hoàng Kim Sư Vương đã hướng nó cam đoan, vô luận tiếp theo trận đấu như thế nào, Hoàng kim Sư Yêu tộc đều muốn toàn lực ủng hộ nó đột phá thành thần.

	Nó rất rõ ràng, tại thời khắc này, mình đã bắt đầu đứng bên trên rồi đỉnh phong. Chỉ cần mình có thể trở nên càng mạnh hơn nữa, toàn bộ Sư Yêu tộc đều muốn trở nên vì chính mình phụ thuộc. Sư Hổ tộc lại không phải đảm nhiệm bọn nó ghét bỏ nguyền rủa chi tộc, mà là chính thức cường đại tồn tại.

	"Oanh ——" Kim Cương Tinh bị một kiếm đánh bay, một cái trên cánh tay Hộ Tí đã phá toái, trên cánh tay cũng xuất hiện một đạo thật sâu lõm xuống.

	Đại Miêu thở sâu, sửa là hai tay nắm ở Thí Thần Kiếm, Sát Thần Lĩnh Vực bỗng nhiên hướng vào phía trong co rút lại, mà nó bản thân Sư Hổ Kim Cương càng là tại lập tức bành phái đến rồi cực hạn.

	Trên bầu trời, đã có mây đen như ẩn như hiện, Đại Miêu trong hai tròng mắt, trắng kim sắc quang mang bộc phát, "Giết —— "

	Trận đấu tại hạ một khắc chấm dứt, Kim Cương Tinh tộc tuyển tay bị trực tiếp bổ ra rồi trận đấu đài trong phạm vi, trước ngực để lại một đạo thật sâu khe rãnh. Thuộc tính tương khắc, Thần Khí tương khắc, hơn nữa lúc này Đại Miêu đã đến trước đó chưa từng có đỉnh phong, nửa bước Thần cấp. Không có bất cứ cái gì lo lắng đã xong trận đấu này. Thẳng tiến bán kết!

	Đến tận đây, Đại Miêu cùng Đường Tam sẽ ở trên nửa khu gặp nhau, quyết định ra một cái tiến vào trận chung kết danh ngạch.

	Cuộc tranh tài này cũng không có để cho khán giả quá mức kích động, bởi vì là đấu trường mặt cũng không có cỡ nào huyễn lệ. Nhưng mà, cường giả chân chính đều có thể nhìn ra được, Đại Miêu cùng nó trong tay xuất hiện chuôi Thần Khí cấp trọng kiếm đã đến Nhân Kiếm Hợp Nhất trình độ, hơn nữa Sát Thần Lĩnh Vực gia trì, tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất, lập tức liền đem tiến vào Thần cấp, hơn nữa, một khi tiến vào, chính là Thần cấp cấp độ cường giả. Đây một vị bản thân thực lực cực kỳ vững chắc tồn tại. Đối với bất luận cái gì chủng tộc mà nói, có cường giả như vậy, đều muốn có được trụ cột vững vàng chiến sĩ bình thường.

	Đại Miêu trở lại đợi chiến khu thời điểm, Đường Tam đã ở đâu chờ nó.

	"Chúc mừng." Đường Tam mỉm cười hướng nó nói ra.

	Đại Miêu khắc nghiệt trên khuôn mặt cũng rút cuộc toát ra dáng tươi cười, "Cùng vui."

	Hai người nâng lên tay phải tấn công, không nói thêm gì, hết thảy cố gắng hết sức tại không nói lời nào.

	Trên đài trọng tài đã tại tuyên bố, bởi vì là Mộng Đặc Đặc không cách nào kế liên tiếp tham gia trận đấu, cho nên Đường Tam tự động tiến vào khi đến một vòng, tiến vào bán kết.

	Trên nửa khu bán kết tranh đoạt đến tận đây chấm dứt. Tiếp theo muốn tiến hành đấy, chính là dưới nửa khu bán kết tranh đoạt. Mà đầu tiên muốn xuất hiện đấy, chính là giờ này khắc này đã đã trở thành toàn bộ Tổ Đình tinh anh thi đấu đệ nhất đại nhiệt cửa đấy, Mỹ công tử!

	Đại Miêu lần này không có nóng lòng rời đi, mà là cùng Đường Tam cùng một chỗ đứng tại đợi chiến khu bên trong, quan sát sắp bắt đầu trận đấu.

	"Nghe nói ngày hôm qua các ngươi đánh ra kỳ tích, đem cái Mộng Đặc Đặc phế ngay lập tức." Đại Miêu nói ra.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, nói: "Vận khí tương đối khá a. Đều là nàng lợi hại."

	Đại Miêu ghé mắt nhìn về phía Đường Tam, "Là sao? Ta mặc dù không có tại hiện trường nhìn, nhưng cũng nghe nói toàn bộ quá trình. Ta như thế nào đều cảm thấy, không giống như là lực lượng của nàng."

	Đường Tam liếc nó một cái, nói: "Sao chăm chú làm gì? Ta cùng nàng là đồng bạn, lẫn nhau trợ giúp lẫn nhau, bộc phát ra càng mạnh hơn nữa chiến lực, khẳng định không phải một thêm một bằng với hai sao đơn giản."

	Đại Miêu cười nói: "Đáng tiếc không có ba đối với ba trận đấu, bằng không thì ba người chúng ta tổ hợp ở một chỗ cũng không tệ."

	Đường Tam nói: "Có lẽ về sau sẽ có cơ hội đây. Sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngươi có tính toán gì không? Lưu tại Hoàng kim Sư Yêu tộc sao? Ta đoán chừng, đợi đến lúc trận đấu chấm dứt, hẳn là sẽ có Hoàng giả cũng muốn mời chào ngươi. Ngươi chuẩn bị như thế nào ứng đối rồi sao?"

	Đại Miêu lắc đầu, nói: "Không cần ứng với đúng vậy! Ta sẽ tạm thời lưu tại Hoàng kim Sư Yêu tộc. Bọn nó đáp ứng giúp ta đột phá thành thần. Sau đó ta sẽ rời đi Tổ Đình rồi."

	Đường Tam nói: "Trở về tiếp tộc nhân sao?"

	Đại Miêu như trước lắc đầu, nói: "Không, tiếp cái gì. Các tộc nhân của ta sinh hoạt rất tốt. Ta không nhận là có chỗ nào có thể so với Hoàng Kim Sơn Cốc càng để cho bọn nó cảm giác được thoải mái dễ chịu. Ta chỉ là theo Hoàng Kim Sư Vương đã muốn vật tư mà thôi. Quay đầu lại ta sẽ đem vật tư mang về, về phần rời đi gì gì đó, coi như xong."

	Đường Tam có chút kinh ngạc nói: "Ngươi không mang theo lấy Sư Hổ tộc cùng nhau gia nhập Hoàng kim Sư Yêu tộc sao? Dạng mà nói, đối với các ngươi hẳn là mới là tốt nhất."

	Đại Miêu nhưng là kiên định lắc đầu, "Các ngươi nhân loại có câu nói, gọi uống nước không quên người đào giếng. Tiếp theo, Khổng Tước Yêu tộc quyền lực thay đổi, từ ngươi đối với bộ dáng của nàng, đã biết rõ ngươi không thể tránh khỏi muốn cuốn vào. Loại này thời điểm, chúng ta sao có thể rời đi đây? Đem ngươi mặt đối với áp lực cực lớn, ta cùng ngươi cùng một chỗ. Sư Hổ tộc cũng đều sẽ cùng ngươi cùng một chỗ."

	Đường Tam nhìn thật sâu nó một cái, không có cự tuyệt, chẳng qua là đưa tay tại nó cường tráng trên bờ vai vỗ vỗ. Nhiều khi, nam nhân giữa không cần phải nói quá nhiều.

	Đại Miêu ý tứ đã biểu đạt vô cùng minh bạch rồi, không có Đường Tam, sẽ không có nó cùng với Sư Hổ tộc hôm nay. Nếu như không phải Đường Tam giúp đỡ Sư Hổ tộc giải quyết xong huyết mạch bài xích vấn đề lớn, Sư Hổ tộc sắp sửa gặp phải chính là diệt tộc. Hiện tại nó trở nên cường đại rồi, cũng cùng Hoàng kim Sư Yêu tộc đã đạt thành hiệp nghị, nhưng nó cũng đồng dạng sẽ không rời đi, sẽ tại Gia Lý thành bên cạnh, trợ giúp Đường Tam, cùng chung mặt đối với hết thảy nan đề. Đây chính là Sư Hổ tộc đối với Đường Tam báo ân.

	Sớm tại Đường Tam là Sư Hổ tộc giải quyết xong vấn đề lớn, cứu được Tiểu Miêu thời điểm. Toàn bộ Sư Hổ tộc cũng đã là hắn rất kiên định minh hữu rồi.

	Đúng lúc này, trận đấu chung quanh đài, tiếng hoan hô đã bỗng nhiên vang lên. Sơn hô hải khiếu tiếng hoan hô, đầu làm một người.

	Mỹ công tử hôm nay xuyên một bộ Bạch Sắc váy dài, phối hợp nàng lúc này hiện ra một đầu Khổng Tước tóc dài màu lam, thanh lệ tuyệt tục.

	Từ vừa tới tham gia trận đấu lúc không có danh tiếng gì, đến hiện tại trở nên là toàn trường đệ nhất đại nhiệt cửa, nàng bằng vào thực lực bản thân đã lấy được khán giả nhận thức, cũng để cho khán giả muốn một lần nữa xem kỹ cái này đã từng có được Đại Yêu Hoàng, nhưng bây giờ chỉ có thể an phận ở một góc Khổng Tước Yêu tộc. Không hề nghi ngờ, Mỹ công tử đã bị đã coi như là Khổng Tước Yêu tộc không xuất thế thiên tài.

	Mỹ công tử ánh mắt bình thản tiêu sái bên trên trận đấu đài, cùng vừa tới dự thi thời điểm so với, nàng bây giờ, tràn đầy tất thắng tin tưởng. Là đối với bản thân thực lực tự tin.

	Không ngừng mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch, thông qua cùng mạnh mẽ kẻ địch chiến đấu tẩy lễ tăng tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu. Lại tại Đường Tam dưới sự trợ giúp, không ngừng tăng thực lực lên. Đem bản thân năng lực dần dần tan làm một thể, không ngừng thăng hoa. Lần này dự thi kinh nghiệm không chỉ là làm cho nàng đã có danh khí, đồng thời cũng để cho nàng thực lực mức độ lớn tăng lên.
Kết chương.