Chương 602 : Thất thải Thiên Hỏa dịch thể.
"Đương nhiên có thể." Đường Tam đã cắt đứt lời của nó, hắn hiểu được vị này Đại Trưởng Lão lo lắng, dù sao, Sư Hổ tộc đã từng gặp phải qua quá nhiều cực khổ, còn không dễ dàng giải quyết xong huyết mạch xung đột vấn đề. Vị này lao tâm lao lực Đại Trưởng Lão có chỗ lo lắng cũng là thập phần bình thường.

	"Hoàng Kim Sơn Cốc vĩnh viễn là Sư Hổ tộc nhà."

	"Cảm ơn ân chủ." Đại Trưởng Lão liền chỉ điểm Đường Tam lạy xuống dưới, lại bị Đường Tam nâng ở.

	"Đại Trưởng Lão, tiếp theo một đoạn thời gian ta đều ở tại chỗ này, một cái là trị liệu thương thế, cái khác cũng là tăng cường chúng ta Hoàng Kim Sơn Cốc lực phòng ngự. . ."

	Theo Hoàng Kim Cổ Thụ trở nên trưởng thành, trong sơn cốc Sinh Mệnh Năng Lượng đã trở nên càng ngày càng mạnh rồi. Tuy rằng ảo trận như trước còn có thể che phủ lên phiến khu vực này không bị phát hiện, cũng sẽ không có Sinh Mệnh Năng Lượng tiết lộ. Nhưng Sinh Mệnh Năng Lượng đối với sơn cốc chung quanh thực bị hay vẫn là sinh ra lấy ảnh hưởng, Đường Tam lúc trước lúc trở lại, liền rõ ràng phát hiện, có rất nhiều thực bị đều sinh trưởng vô cùng tươi tốt, so với xa hơn vài chỗ thực vật sinh trưởng thành tình huống phải tốt được nhiều. Một khi bị người để tâm chú ý tới, chính là cái đại phiền toái.

	Hắn hiện tại, cũng không phải lúc trước bố trí ảo trận thời điểm tu vi, vô luận là thực lực hay vẫn là tài nguyên, đều phải dồi dào nhiều, có tất muốn đem nơi đây trận pháp một lần nữa tiến hành một ít bố trí, một cái là tăng lớn một ít Hoàng Kim Sơn Cốc phạm vi, cái khác thì là tốt hơn thủ hộ ở Sinh Mệnh Năng Lượng không tiết ra ngoài, cũng càng tốt ngăn cách nơi đây nội bộ hết thảy.

	Tiếp theo hắn phải tiêu hóa lần này Tổ Đình đoạt được, cũng đồng dạng sẽ có so sánh mạnh năng lượng chấn động, đồng dạng cần phải ngăn cách năng lực càng mạnh hơn nữa.

	"Không có vấn đề, ân chủ có cái gì hữu dụng được lấy chúng ta Sư Hổ tộc địa phương người cứ việc nói, trong tộc bọn tiểu tử đều xem người là thần tượng đây. Đều nguyện ý đi theo người."

	"Tốt." Đường Tam cũng không khách khí, có một số việc đúng là cần phải một ít nhân thủ đấy.

	Tiếp theo trọn vẹn thời gian một tuần, hắn đều đang bận rộn lục tại đối với trận pháp bố trí, thông qua mang về các loại tài nguyên, hắn đem Hoàng Kim Sơn Cốc chung quanh ảo trận đã tiến hành khuếch trương, tăng cường, ảo trận tăng tăng thêm đến rồi tám mươi mốt tòa chi nhiều, hóa thành liên hoàn đại trận. Có thể cam đoan cho dù có Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả từ bên trên không bay qua cũng sẽ không phát hiện phía dưới manh mối. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có trực tiếp xâm nhập đến ảo trận bên trong.

	Đồng thời còn tăng cường phòng ngự, Tụ Linh Trận uy năng. Là Hoàng Kim Cổ Thụ cung cấp càng nhiều nữa năng lượng, trợ giúp kia sinh dài.

	Một tuần lễ xuống, Đường Tam trong cơ thể từng cái huyết mạch lạc ấn cũng cơ bản cũng đã khôi phục lại. Chỉ có thần thức còn không có khôi phục lại như trước tốt nhất tình huống.

	Hắn cũng không nóng nảy, thần thức tuy rằng giảm bớt, nhưng khôi phục cùng tăng lên tốc độ lại phải vượt qua trước, hoàn thành đối với Hoàng Kim Sơn Cốc bố trí về sau, tiếp theo chính là muốn đem trước thu hoạch được thứ tốt triệt để tiêu hóa bỗng chốc thời điểm rồi.

	Lần này bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng đuổi giết lúc loại cảm giác vô lực, Đường Tam tuyệt không hy vọng lần nữa mặt đúng. Tương lai hắn đem phải đối mặt, cũng sẽ là cái này cấp độ tồn tại, sao, nhất định phải phải vì có thể chống cự cái này cấp độ mà làm một ít chuẩn bị mới được.

	Tại Tổ Đình đạt được Thì Quang Ngạc tinh huyết, Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết cũng đã cho Cố Lý cùng Trình Tử Chanh, lần trước lúc trở lại, hắn hay dùng Hồ Vĩ Xá Lợi trợ giúp Hồng Hồ tộc các thiếu nữ tăng lên huyết mạch. Những cô nương này theo huyết mạch thuần hóa, thực lực đều đã có không nhỏ tăng lên. Kém nhất hiện tại cũng đã có ngũ giai tu vi, Hồng Nhất càng là đã đạt đến thất giai. Không thể không nói, tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, huyết mạch bản thân mạnh yếu đối với các tộc mà nói đều là thực lực tốt nhất xác minh.

	Là trọng yếu hơn là Hồ Vĩ Xá Lợi còn tăng lên các nàng tu luyện hạn mức cao nhất, cái này hạn mức cao nhất là thập phần trọng yếu, có nghĩa là các nàng có thể tấn thăng đến cao hơn cấp độ, nguyên bản huyết mạch mỏng manh vấn đề triệt để giải quyết xong.

	Ngoại trừ những thứ này thu hoạch vật phẩm ra, là quan trọng nhất một kiện vật phẩm chính là Thì Không Đạo Tiêu rồi. Cái này không chỉ là Thần Khí hình thức ban đầu sao đơn giản, thậm chí là có thể xem như là Siêu Thần Khí tồn tại. Tại còn không có luyện chế dưới tình huống, Đường Tam cũng đã không chỉ một lần mượn qua lực lượng của nó rồi.

	Ngoại trừ Thì Không Đạo Tiêu ra, còn có khối cực lớn Hắc Ô thạch. Thứ này Đường Tam cũng sớm đã nghĩ kỹ dùng như thế nào rồi.

	Hơn nữa, hắn bây giờ tu vi tăng lên, Phá Thiên Chùy Thiên Hỏa Tinh Kim cũng có thể luyện chế lại một lần. Vô luận là chế tạo Hắc Ô thạch hay vẫn là Thì Không Đạo Tiêu, không có một kiện tiện tay đồ vật là khẳng định không được đấy.

	Tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Đường Tam liền quyết định, trước tiến hành Thiên Hỏa Tinh Kim trọng luyện.

	Luyện chế địa điểm lựa chọn tại trong sơn cốc, Đường Tam để cho chữ đỏ các thiếu nữ ở ngoại vi thủ hộ, ở bên trong bộ phận trước kiến tạo mấy cái ngăn cách pháp trận, ngăn cách thanh âm, ngăn cách năng lượng, sau đó mới bắt đầu rồi hắn luyện chế.

	Thiên Hỏa Tinh Kim đặc điểm lớn nhất chính là không thể dùng ngoại lực đến tiến hành luyện chế, kia nóng bỏng nhiệt độ cao có thể đốt cháy hết thảy chất liệu. Nghĩ phải luyện chế nó, liền cần dùng Tinh Thần Lực đến rèn luyện, tốt nhất là thần thức đến luyện chế, mới có thể đem nó chính thức uy năng phát huy được.

	Nguyên bản Phá Thiên Chùy, có thể nói chẳng qua là thô nhất tháo tố hình mà thôi, căn bản cũng không có luyện chế qua. Đường Tam trước tu vi chưa đủ, cũng không có tiến hành thử nghiệm, chẳng qua là mượn Thiên Hỏa Tinh Kim đến thuần hóa qua chính mình Tinh Thần Lực.

	Nhưng hiện tại thần trí của hắn đã tăng lên không ít, hơn nữa hiện tại thần thức vị cách cũng tiến hóa rồi, đã có thể đối với Thiên Hỏa Tinh Kim tiến hành luyện chế.

	Phá Thiên Chùy lẳng lặng lơ lửng tại Đường Tam trước người, bởi vì là ngăn cách pháp trận nguyên nhân, lúc này trong sơn động bộ phận nhiệt độ rõ ràng bên trên tăng lên.

	Đường Tam dùng Tinh Thần Lực bao che Phá Thiên Chùy, lặng lẽ cảm thụ được biến hóa của nó.

	Thiên Hỏa Tinh Kim chính là Hỏa thuộc tính cường đại nhất kim loại, bản thân càng là cực kỳ hoạt tính. Phần sáng chói còn thấp lấy bướng bỉnh năng lượng chấn động, thậm chí ngay cả thần thức đều có thể cháy.

	Bởi vì Đường Tam trước hay dùng Tinh Thần Lực dẫn dắt qua nó rất nhiều lần, cho nên Phá Thiên Chùy cùng Đường Tam ở giữa tinh thần liên hệ hay vẫn là so sánh là mật thiết đấy, đối với hắn Tinh Thần Lực cũng không thế nào bài xích.

	Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, trong hai tròng mắt tử quang lập loè, Tinh Thần Lực xuyên thấu qua Tử Cực Ma Đồng tăng cường, trực tiếp quấn lấy rồi Thiên Hỏa Tinh Kim.

	Thiên Hỏa Tinh Kim có chút rung rung rồi bỗng chốc, ngay sau đó, sáng chói nóng rực liền hướng bên ngoài bắn ra mà ra. Đúng là chỉ có Tinh Thần Lực có thể luyện chế nó, nhưng là muốn xem Tinh Thần Lực mạnh yếu, bản thân nó cũng đồng dạng có thể nhen nhóm Tinh Thần Lực, thậm chí còn có thể thông qua thiêu đốt kia Tinh Thần Lực hóa thành chính mình chất dinh dưỡng.

	Đường Tam không nóng không vội, một điểm thần thức che giấu tại Tinh Thần Lực bên trong, bỗng nhiên rót vào Thiên Hỏa Tinh Kim bên trong bộ phận.

	Lập tức, Phá Thiên Chùy đột nhiên chấn động, tiếp theo trong nháy mắt liền kịch liệt run rẩy lên.

	Một điểm thần thức chui vào bản thể của nó, liền tương đương với tại khống chế nó, nó sao có thể cam tâm, sáng chói hỏa diễm lập tức bộc phát.

	Một màn kỳ dị xuất hiện, hỏa diễm tại bắn ra trong quá trình, hóa thành xích, cam, hoàng, lục, thanh, Lam, tím thất sắc không ngừng lập loè, mỗi biến hóa một loại màu sắc, nhiệt độ sẽ tăng lên một phần. Điên cuồng hướng vào phía trong cháy, thử đem Đường Tam thần thức thiêu.

	Nếu như là tại thần thức không có lần này thu được Hoàng Kim Tam Xoa Kích ảnh hưởng tiến hóa trước, Đường Tam thật đúng là có chút không thể chịu được sức lực. Nhưng hiện tại thần trí của hắn lại không giống nhau, là đã chính thức lây dính một ít Thần Vương cấp độ khí tức thần thức.

	Tùy ý đối phương như thế nào cháy, Đường Tam thần thức nhưng là lù lù bất động, toàn bộ Thiên Hỏa Tinh Kim đều ở đây dạng cháy trong quá trình thể tích bắt đầu xuất hiện biến hóa. Tạp chất hóa thành tro bụi, sáng chói bảy màu hỏa diễm không ngừng biến hóa.

	Đường Tam lặng lẽ cảm thụ được hỏa diễm chấn động, thần trí của hắn cũng biết chịu ảnh hưởng, nhưng tại đây bảy màu hỏa diễm cháy phía dưới, một điểm thần thức nhưng là trở nên càng ngày càng sáng lên. Đúng là có loại thần thức bị chiết xuất cảm giác.

	Hắn trước kia tu vi chưa đủ, chẳng qua là Tinh Thần Lực bị chiết xuất, hiện tại đúng là liền thần thức đều có loại này cảm thụ. Đường Tam không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức đem càng nhiều nữa thần thức rót vào Thiên Hỏa Tinh Kim bên trong bộ phận, tùy ý nó cầm liên tiếp đốt cháy.

	Thần thức thể tích cũng đang thu nhỏ lại, nhưng trở nên càng phát ra sáng ngời rực rỡ, Thiên Hỏa Tinh Kim bảy màu hỏa diễm được thần thức thiêu đốt phản hồi, cũng trở nên càng phát ra sáng lên.
Kết chương.