Chương 713 : Đường Tam khuy thiên cơ.
Tia sáng gai bạc trắng lập loè, chiếu rọi lấy Mỹ công tử một bộ váy dài càng lộ vẻ Tiên khí Phiếu Miểu. Khuếch trương ra màu bạc, là tầng tầng thay nhau thay nhau Không Gian Chi Môn, mỗi một cái Không Gian Chi Môn đều hết sức rõ ràng, cho dù là Không Gian nguyên tố cũng biết bị Phượng Hoàng Chân Hỏa cháy, cho nên những thứ này Không Gian Chi Môn cũng đang không ngừng mất đi, có thể coi là như thế, Không Gian Chi Môn tác dụng vẫn còn ở, ở bị cháy đồng thời, bọn nó cũng ở đến rất nhiều Phượng Hoàng Chân Hỏa thôn phệ, thôn phệ đến không gian của mình bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Bởi vậy, che trời lấp đất Phượng Hoàng Chân Hỏa lúc này giống như là đã tìm được chỗ tháo nước giống nhau, không ngừng hướng Mỹ công tử bên người chút ít Không Gian Chi Môn trong trút xuống mà vào, không ngừng giảm bớt lấy.

	Mỹ công tử cầm trong tay Thiên Cơ Linh, liền sao ở một cái quạt Không Gian Chi Môn trung ương nhẹ nhàng nhảy múa, Thiên Cơ Linh những nơi đi qua, không ngừng phác họa ra một cái quạt cánh cổng ánh sáng hướng ra phía ngoài khuếch trương, nàng tựa hồ cũng không có đụng tới không gian thuộc tính Lĩnh Vực, chính là bằng vào những thứ này Không Gian Chi Môn để cho xâm nhập hướng chính mình Phượng Hoàng Chân Hỏa không ngừng bị không gian thôn phệ, biến mất. Chính nàng cũng như là cùng không gian hòa thành một thể, làm cho mình đã trở thành hắc động giống nhau, cắn nuốt phần sáng chói.

	Thấy như vậy một màn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi nhíu mày, lông mày cũng tiếp theo giãn ra rồi rất nhiều.

	Tào Úc Vĩ tự nhiên cũng cảm nhận được, nó tu vi cực kỳ thâm hậu, điểm này tiêu hao đối với nó mà nói tự nhiên không coi vào đâu. Nó có thể cảm giác được, Mỹ công tử ở phác hoạ Không Gian Chi Môn thời điểm đồng dạng cũng ở tiêu hao. Nhưng mà, tiêu hao trình độ nếu so với nó liền tiểu nhân nhiều. Đối phương đối với không gian thuộc tính khống chế kì diệu vô cùng, thậm chí có điểm bốn lạng đẩy ngàn cân hương vị, chính mình Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực trùng kích lực tuy rằng rất mạnh, nhưng đối phương lại luôn có thể tránh nặng tìm nhẹ, mạnh nhất trùng kích hỏa diễm đều trực tiếp bị cắn nuốt rồi, có thể đốt cháy ở Không Gian Chi Môn bên trên Phượng Hoàng Chân Hỏa vĩnh viễn đều là so sánh là bạc nhược yếu kém địa phương.

	Đây Đấu Chuyển Tinh Di một loại khác vận dụng?

	Không có bất kỳ một loại thuộc tính là nhỏ yếu, mấu chốt là muốn xem sử dụng là ai, như thế nào đi vận dụng thuộc tính đặc tính. Đối với cái này, Tào Úc Vĩ rất rõ ràng. Trước mặt cái này Khổng Tước Yêu tộc tiểu cô nương, vậy mà dùng tuổi còn nhỏ liền đối với Không Gian nguyên tố có sâu sắc như vậy nhận thức, đúng là vượt ra khỏi dự liệu của nó ra. Đương nhiên, cái này như trước không thể để cho nó cải biến cái nhìn của mình, ở nó trong mắt, đây hết thảy đều là phí công đấy. Chẳng qua là để cho trận chiến đấu này chấm dứt thời gian xuất hiện một chút kéo dài dài mà thôi.

	Tào Úc Vĩ chân đạp Phượng Hoàng Chân Hỏa, từng bước một tiến về phía trước đi ra, Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng không tránh kiêng kị bị Mỹ công tử thôn phệ, ngược lại là trở nên càng phát ra cường thịnh rồi, điều này cũng để cho Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh huy động tốc độ không được không thay đổi được càng nhanh, phác họa ra càng nhiều Không Gian Chi Môn đến tiến hành hóa hiểu.

	Tào Úc Vĩ hai con ngươi tản ra màu u lam hào quang, có chút mở miệng, một đạo màu u lam hỏa tuyến thẳng đến Mỹ công tử phương hướng kích xạ mà ra.

	Khi cái này một đạo hỏa tuyến bắn ra thời điểm, một màn quỷ dị xuất hiện, Phượng Hoàng thực Viêm trong lĩnh vực Phượng Hoàng Hỏa Diễm bay nhanh hướng màu lam hỏa tuyến bên trong ngưng tụ, để cho màu lam trở nên càng phát ra sáng lên. Một đạo màu lam hỏa tuyến những nơi đi qua, làm cho người ta chính là một loại hư vô cảm giác.

	Hư Vô Chi Hỏa, lại được xưng là Mẫn Diệt Chi Hỏa. Đây Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch bản lĩnh xuất chúng, cũng là Thần cấp trở lên cấp độ mới có thể thức tỉnh cường đại năng lực. Có thể làm hết thảy năng lượng chịu mất đi, đánh trúng ở địa phương nào, địa phương nào sẽ xuất hiện một cái mất đi lực trường, mất đi tất cả năng lượng, mà mất đi năng lượng tồn tại đến phải nghênh đón dĩ nhiên là là Phượng Hoàng Chân Hỏa cháy rồi, phối hợp Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực sử dụng, chính là vị vô hướng mà bất lợi. Cực kỳ cường hãn.

	Mặt đối với Hư Vô Chi Hỏa, Mỹ công tử ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng vài phần, nàng có thể rõ ràng cảm thụ đến Hư Vô Chi Hỏa mang cho sự cường đại của mình uy đe dọa, một khi bị loại này hỏa diễm cháy ở trên người mình, chính mình tất cả huyết mạch chi lực đều sẽ ở lập tức mất đi, giống như là bị thi triển tiêu trừ thuật giống nhau, trong thời gian ngắn đều không thể vận dụng bất luận cái gì năng lực, chỉ có thể là chết ở Phượng Hoàng Chân Hỏa bên trong.

	Màu lam hỏa diễm rút cuộc đi tới trước người của nàng, khi nó tiếp xúc với Không Gian Chi Môn thời điểm, Không Gian Chi Môn cơ hồ là lập tức liền ở ánh sáng vặn vẹo nhộn nhạo bên trong mất đi biến mất, Hư Vô Chi Hỏa càng là thiêu đốt càng phát ra tràn đầy, bỗng nhiên tựa như Mỹ công tử đánh tới.

	Nhưng là đúng lúc này, Tào Úc Vĩ đột nhiên kinh ngạc chứng kiến, tiểu cô nương tựa hồ khóe miệng hơi nhếch lên, hướng về chính mình lộ ra một cái mỉm cười.

	Tại vị giai dưới áp chế, nàng căn bản liền không khả năng giãy giụa chính mình Lĩnh Vực, chính mình ở Đại Yêu Vương cái này cấp độ đã là đỉnh cấp cường giả, bằng vào Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch thiên phú, coi như là mặt đối với Đại Yêu Vương đỉnh phong, đều có lực đánh một trận. Mặt đối với chính mình cường đại Lĩnh Vực đặc tính, hơn nữa Hư Vô Chi Hỏa mất đi chi lực, nàng như thế nào còn cười được?

	Mà xuống một khắc, nàng liền chứng kiến Mỹ công tử giơ lên tay trái của mình, tay trái nhẹ nhàng một cái vỗ tay vang lên, tiếp theo trong nháy mắt, một đám bảy màu hỏa diễm liền ở nàng tay trái đầu ngón tay phía trên thắp sáng, một điểm bảy màu Hỏa Tinh bắn ra mà ra, vừa vặn xuống ở Hư Vô Chi Hỏa bên trên.

	Là cái gì?

	Kể cả ở đây tất cả Hoàng giả ở bên trong, trong nội tâm không không sinh ra một tia nghi hoặc.

	...

	"Tiểu Mỹ, ngươi đoán, nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho ngươi lựa chọn một cái Đại Yêu Vương cấp bậc đối thủ, sẽ là chủng tộc gì hay sao?"

	"Này làm sao đoán a! Nhất cấp huyết mạch chủng tộc tuy rằng không tính đặc biệt nhiều, nhưng là tuyệt đối với không ít. Từng đã là Hoàng giả, bây giờ Hoàng giả, nơi chủng tộc đều là một bậc huyết mạch."

	"Ta có thể đoán được ngươi tin không tin?"

	"Ngươi vì cái gì có thể đoán được?"

	"Bởi vì ta có thể hiểu rõ yêu tâm a! Ngươi suy nghĩ một chút, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đầu muốn mục đích, có phải hay không không để cho ngươi vượt qua kiểm tra? Sao, căn cứ vào này, hắn cho ngươi chọn đối thủ, nhất định là phải ở thuộc tính phương diện đối với ngươi có chỗ khắc làm ra đấy. Từ nơi này một điểm xuất phát, chúng ta có thể loại bỏ không ít chủng tộc, thí dụ như Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, bọn nó không am hiểu tốc độ, chẳng qua là tinh khiết lực lượng, vừa vặn bị không gian của ngươi thuộc tính khắc làm ra, Bỉ Mông Cự Thú tuy mạnh, nhưng là không am hiểu ứng đối ngươi loại biến hóa này khó lường năng lực."

	"Giống như có chút đạo lý a. Sẽ chọn cái dạng gì đối thủ cho ta đây?"

	"Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mục đích, rất có thể không chỉ là để cho ngươi không thể hoàn thành báo cáo công tác, thậm chí có phải uy hiếp được ngươi sinh mệnh khả năng. Cho nên, chúng ta nhất định phải phán đoán rõ ràng ngươi phải đối mặt đối thủ là ai. Khi ngươi gặp được sinh mệnh thời gian nguy hiểm, ta sẽ ở trước tiên cảm giác được, cũng nhất định sẽ ở trước tiên giúp đỡ ngươi, cho nên ngươi không cần sợ."

	"Ta không sợ. Có còn ngươi."

	"Ân. Nhưng tốt nhất tình huống hay vẫn là phải ở ngươi kiên trì đến cửa thứ ba thời điểm ta lại ra tay hiệu quả tốt nhất. Đến lúc đó, chỉ cần ngươi vượt qua kiểm tra, hắn dù thế nào không tình nguyện, cũng không có biện pháp ngăn cản ngươi báo cáo công tác thành công. Cho nên, phía trước hay vẫn là phải phán đoán rõ ràng đối thủ của ngươi, do đó để cho ngươi có thể thuận lợi chiến thắng."

	"Ngươi ngược lại là nói a, sẽ là cái nào nhất tộc?"

	"Nếu như ta không có đoán sai, Phượng Hoàng Yêu tộc khả năng lớn nhất, bởi vì là Phượng Hoàng Yêu tộc từ huyết mạch bên trên mà nói, đối với ngươi Khổng Tước Biến có thể có chỗ áp chế. Hơn nữa Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc là túc địch, nhất định sẽ không đối với ngươi thủ hạ lưu tình. Cho nên, Phượng Hoàng Yêu tộc khả năng là lớn nhất. Sao, ở Phượng Hoàng Yêu tộc bên trong, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch mạnh nhất, cho nên, ta phán đoán, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất có thể chọn Bất Tử Hỏa Phượng Đại Yêu Vương xem như là đối thủ của ngươi."

	"Vì cái gì không phải Tinh Phượng nhất mạch đây? Tinh Phượng Yêu tộc cùng chúng ta càng là không chết không thôi."

	"Không phải là Tinh Phượng Yêu tộc đấy. Tin tưởng ta."

	"Vì cái gì a?"

	"Về sau ngươi sẽ biết, bây giờ còn không phải lúc nói cho ngươi biết. Cho nên, nếu như đối thủ của ngươi là Bất Tử Hỏa Phượng Yêu tộc, sao, chúng ta ít nhất có thể khẳng định, ngươi không có nguy hiểm tính mạng."

	"Ngươi không phải mới vừa còn nói rồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khả năng muốn giết ta sao? Phượng Hoàng Yêu tộc lại cùng chúng ta có cừu oán, vì cái gì ta không có nguy hiểm tính mạng? Ngươi liền đối với ta có lòng tin như vậy?"
Kết chương.