Chương 4770: Cái gì là vô địch

	"Bồng ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, thái sơ hội bên trong, đột nhiên rũ xuống hỗn độn khí, mỗi một đạo hỗn độn chân khí buông xuống thời điểm, tựa như là thiên bộc giống như vậy, chảy xuôi tại giữa thiên địa.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thái sơ hội đều tràn đầy nồng nặc vô cùng hỗn độn chân khí, làm tu sĩ cường giả thật sâu hô hấp một cái lúc, cảm thụ được mỗi một luồng hỗn độn chân khí lúc, khiến người ta cảm thấy toàn thân thư thái, toàn bộ người tựa như là ngâm ở tại hỗn độn chân khí mênh mông biển lớn bên trong giống nhau.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cảm giác, trong một nồng nặc hỗn độn chân khí bên trong, bất kỳ tu sĩ nào cường giả tại đây trong khổ tu một năm, đều có thể bù đắp được bên ngoài khổ tu mười năm.

	"Lý Thất Dạ muốn đi ra." Vào lúc này, không ít đại giáo lão tổ, nhất phương cường giả đều ý thức được cái gì, không khỏi hét to một tiếng.

	"Đại đạo chi nguyên lại một lần nữa mở ra, Lý Thất Dạ là muốn đi ra." Có khó lường đại nhân vật, lập tức cảm thụ được hỗn độn chân khí ba động, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, lại cảm nhận được cái này một cổ ba động chỗ truyền tới phương hướng.

	Quả nhiên, sau một lát, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, không gian tựa như là run giống như vậy, tất cả mọi người trong nháy mắt cảm nhận được cái này một cổ ba động là từ đâu một cái phương hướng truyền đến.

	Tại đây "Ông" một tiếng bên trong, ở đó một cái phương hướng, phun ra nuốt vào thái sơ chi quang, tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều lập tức đi cái phương hướng này chạy tới.

	Làm chạy tới thời điểm, mọi người chỉ thấy được thái sơ chi quang phun ra nuốt vào không ngừng, Lý Thất Dạ theo phun ra nuốt vào thái sơ trong ánh sáng đi tới, làm hắn đi lúc đi ra, thái sơ chi quang cũng là tiêu tán theo đi.

	Tại đây lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ, vẫn là Lý Thất Dạ, thoạt nhìn vẫn là bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, trên người không có bất kỳ khí tức cường đại, không có hoảng sợ thanh uy, thậm chí có thể nói, lúc này Lý Thất Dạ, thoạt nhìn giống như là một cái bình thường tu sĩ, xem không ra bất kỳ có cường đại mánh khóe.

	Nhìn như vậy bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, như vậy bình thường không có gì lạ, nếu là đổi lại là những thời điểm khác, bất luận kẻ nào đều không thể cùng trước mắt cái này bình thường không có gì lạ tiểu tử, cùng trên đời vô địch, vạn cổ vô địch, liền nói quân đều như con kiến hôi bình thường vô địch liên hệ tới.

	"Thật là mạnh mẽ vô cùng thu liễm thuật." Nhìn trước mắt bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, chỉ sợ là xa cổ tổ, ở trong lòng cũng không khỏi chấn động, Lý Thất Dạ không chỉ là đã cường đại đến vạn cổ vô địch, hơn nữa còn là đã cường đại đến thu phóng tùy tâm trình độ, hơn nữa mỗi một luồng khí tức, mỗi một luồng lực lượng, đều có thể làm đến thu phát tự do, đạt tới rất mức lô hỏa thuần thanh.

	Nghĩ đến Lý Thất Dạ vô địch, chư thiên Thần Ma ở trước mặt hắn đều tựa như là con kiến hôi, không đáng giá nhắc tới, thế gian hàng tỉ sinh linh, ở trước mặt hắn, chẳng qua là một hạt bụi mà thôi, liền nói quân đều có thể nghiền giết, mạnh mẽ như vậy, khủng bố như vậy, bất luận kẻ nào thoáng đi tưởng tượng một chút Lý Thất Dạ vô địch phong thái, cũng sẽ trong nháy mắt cảm giác tự mình tựa như là rơi rơi vào trong hầm băng, toàn thân hàn lãnh, tự mình huyết dịch đều tựa như là đông cứng giống nhau.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng không nói gì bất luận cái gì lời, chỉ là bình tĩnh đi ra, nhưng, ở đây bất luận cái gì nhìn thấy Lý Thất Dạ người, đều lặng lẽ quỳ xuống.

	Bất luận là cỡ nào tu sĩ mạnh mẽ cường giả, bất luận là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm thiên tài, bất luận là trong ngày thường là cao cở nào kiêu ngạo tồn tại.

	Nhưng, vào lúc này, không cần Lý Thất Dạ nói đôi câu vài lời, cũng không cần Lý Thất Dạ bạo phát ra kinh thiên thần uy, càng không cần Lý Thất Dạ bao trùm thiên hạ.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn đi ra, thần thái bình tĩnh, không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì, chỉ cần là vừa thấy được Lý Thất Dạ, tất cả mọi người ở trong lòng kinh hãi, quản chi không có bất kỳ lực lượng nào và khí thế nghiền ép, nhưng, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất luận là đại giáo lão tổ, xa cổ tổ, tối cao Thần Vương vân vân, như vậy đã từng oai phong một cõi tồn tại, cũng đều lặng lẽ quỳ trên mặt đất, không dám kêu một tiếng, thậm chí ngay cả hô hấp đều là cẩn thận.

	Gặp qua Lý Thất Dạ vô địch, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, bọn họ tại Lý Thất Dạ trước mặt, liền giun dế cũng không tính, chớ nói chi là những thứ khác, tối đa cũng chính là một viên thật nhỏ vô cùng bụi bậm mà thôi.

	Lý Thất Dạ nhìn ở đây tất cả tu sĩ cường giả một cái. Chỉ là lạnh nhạt nói: "Hãy bình thân."

	Chỉ là cái này nhàn nhạt một câu nói, ba chữ, thế nhưng, lại tràn đầy lực lượng vô cùng, tất cả trong lòng người cũng không khỏi là một trong run rẩy, cung kính đứng lên, không có dám kêu một tiếng, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ thậm chí là liền nhìn thẳng Lý Thất Dạ dũng khí cũng không có.

	"Ầm" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, đột nhiên, một cái người từ trên trời giáng xuống, người này khí thế kinh người, có đãng quét thiên hạ thế, thế nhưng, chỉ sợ là người này khí thế mười điểm kinh người, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng là thu liễm tự mình khí tức.

	Đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, cũng là cung kính đối Lý Thất Dạ cúi đầu, nói rằng: "Công tử, trước đây mạo phạm, xin thứ tội."

	Mọi người vừa nhìn, lúc này đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, chính là Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương đầu, La Càn Thiên Vương.

	La Càn Thiên Vương, tại đương đại ở giữa, tuyệt đối là có thể ngạo thị thiên hạ tồn tại, tuyệt đối là có tung hoành thập phương thực lực, thế nhưng, lúc này này lần, quản chi cường đại trở lại La Càn Thiên Vương, đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là một con giun dế mà thôi, chưa chắc có tư cách cùng Lý Thất Dạ nói.

	Cho nên, vào lúc này, tại không ít đại nhân vật xem ra, lúc này La Càn Thiên Vương như vậy đối Lý Thất Dạ nói, đều đã là mạo phạm.

	Đây chính là La Càn Thiên Vương nha, tại ngày xưa, thậm chí là tại những tu sĩ khác cường giả trước mặt, cũng là muốn để cho người ta là ngưỡng mộ, thế nhưng, vào lúc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, không có mấy người sẽ cảm thấy La Càn Thiên Vương mạnh cỡ bao nhiêu, thậm chí đối với tại rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tính là là đã từng cường đại trở lại La Càn Thiên Vương, không có tư cách tại Lý Thất Dạ trước mặt nói.

	"Có chuyện gì không?" Lý Thất Dạ bình tĩnh mà nhìn trước mắt La Càn Thiên Vương.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trên người không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì, cũng không có cái gì ánh mắt khiếp người, hai mắt cũng không có bất luận cái gì sắc bén sát phạt, ánh mắt của hắn mười điểm bình thản, thoạt nhìn giống như là một tên tiểu bối.

	Quản chi lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt mười điểm bình thản, thoạt nhìn không chút nào lực sát thương đáng nói, thế nhưng, lúc này La Càn Thiên Vương, trong lòng cũng là phát lạnh, cũng là run rẩy một chút, tính là Lý Thất Dạ bình thản ánh mắt rơi vào trên người của mình, cái này cũng sẽ để La Càn Thiên Vương cảm giác, quản chi lại bình thản ánh mắt, đều tùy thời có thể có thể đem mình đánh cho tan thành mây khói.

	Tính là La Càn Thiên Vương đã từng ngạo thị thiên hạ, đã từng tự nhận là có thể quét ngang bát hoang, thế nhưng, giờ này khắc này, chính hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, cũng giống vậy biết, tự mình chẳng qua là một con giun dế mà thôi, tại Lý Thất Dạ trong mắt, cùng chúng sinh không hề khác gì nhau.

	"Tệ nhân cả gan, thỉnh giáo công tử, ở đó đại đạo chi nguyên, có như thế nào tạo hóa đây." Chỉ sợ là La Càn Thiên Vương đã từng quét ngang thiên hạ, đã từng tiếu ngạo bát hoang, đã từng cùng Đạo Tam Thiên, Chân Tiên cổ tổ đại chiến qua, đã từng là bễ nghễ thập phương, thế nhưng, giờ này khắc này, La Càn Thiên Vương ở trong lòng cũng không khỏi run.

	Cứ việc La Càn Thiên Vương ở trong lòng run, thế nhưng, hắn vẫn là cố lấy dũng khí, hướng Lý Thất Dạ hỏi.

	La Càn Thiên Vương, tung hoành suốt đời, lúc nào nhát gan như vậy qua, lúc nào như vậy thấp khiêm qua, có thể nói, tại trước đây, mặt đối với bất kỳ người nào, La Càn Thiên Vương đều có bễ nghễ phong thái, những tu sĩ khác cường giả, đối mặt La Càn Thiên Vương thời điểm, đều là ngưỡng mộ thái độ.

	Nhưng mà, lúc này, tính là là La Càn Thiên Vương như thế nào đi nữa thấp khiêm, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều cảm thấy cái này là không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí có thể nói, La Càn Thiên Vương vào lúc này, có thể cùng Lý Thất Dạ nói câu nói trước, vậy cũng là một loại vinh hạnh.

	Đương nhiên, La Càn Thiên Vương nói như vậy, thoáng cái đưa tới sự chú ý của mọi người, cũng là đưa tới tất cả mọi người hứng thú, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn từ Lý Thất Dạ trong miệng đạt được đáp án.

	Đương nhiên, những tu sĩ khác cường giả cũng không dám ra ngoài thanh âm đi hỏi Lý Thất Dạ, nói liên tục dũng khí cũng không có, chớ nói chi là hỏi thăm, cho nên, giờ này khắc này, La Càn Thiên Vương vẫn như cũ có cái này dũng khí tại Lý Thất Dạ trước mặt hỏi, đã là mười điểm để cho người ta bội phục.

	Mọi người ở trong nội tâm cũng đều hết sức cảm thấy hứng thú, mười điểm khát vọng nhìn Lý Thất Dạ, đương nhiên, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đại đạo chi nguyên tạo hóa, đại đạo chi nguyên kỳ ngộ, là bọn hắn không thể được, không thể cầu.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ tại đại đạo chi nguyên chiếm được bất kỳ vật gì, chỉ sợ là rất tuyệt thế, rất vô song tiên vật, tất cả tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy là đương nhiên sự tình, lại vạn cổ vô song vật, Lý Thất Dạ cũng giống vậy có thể xứng đôi nó.

	Chỉ bất quá, mọi người cũng đều muốn biết đại đạo chi nguyên bên trong, đến tột cùng là có đồ vật gì đó, có cái gì vạn cổ vô song vật, như vậy cũng tốt cởi ra rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng nghi hoặc, mọi người cũng đều là hết sức tò mò.

	"Vì sao phải báo cho ngươi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Một câu như vậy lời, nếu là lúc trước nói ra, có lẽ là không có bất kỳ uy lực, rất nhiều tu sĩ cường giả, đều sẽ cảm giác, đây chẳng qua là bình thường một câu nói mà thôi, thậm chí có điểm địa vị thấp nói nhẹ.

	Thế nhưng, trong lúc thời gian lên biên tập và phát hành, một câu nói này, do Lý Thất Dạ nói lúc đi ra, vậy không giống nhau.

	Cái này nhàn nhạt một câu nói nói ra, Lý Thất Dạ cũng không có bất luận cái gì giận, thế nhưng, lại trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là hàng tỉ cân lực lượng đặt ở tất cả mọi người trên người giống nhau.

	Quản chi Lý Thất Dạ một câu nói này không phải là đối những người khác nói, gần là đối với La Càn Thiên Vương theo như lời, hơn nữa, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có tức giận, còn cười nhạt.

	Thế nhưng, chỉ sợ là như vậy thái độ, vẫn như cũ để tất cả tu sĩ cường giả là một trong hít thở không thông, có không ít tu sĩ cường giả không khỏi hai chân mềm nhũn, thoáng cái quỳ té xuống đất, liền ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ dũng khí cũng không có.

	Không có bất kỳ uy áp, nhưng, chính là bình bình đạm đạm một câu nói, liền trong nháy mắt để rất nhiều tu sĩ cường giả không đứng nổi, chỉ có thể là quỳ rạp xuống đất, đây là nhân vật đáng sợ cỡ nào, đây mới thật sự là vạn cổ vô địch, độc nhất vô nhị.
Kết chương.