Chương 543: Tình nghĩa

	2022-05-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 542: Tình nghĩa

	Ba tên thích khách liên tục xuất thủ, làm cho tất cả mọi người đều thần kinh căng thẳng.

	Ngay tại thích khách được giải quyết về sau, Quản đại nương trong lòng không khỏi buông lỏng.

	Người chính là như vậy, cảm thấy chuyện nguy hiểm nhất đều đi qua, như vậy, đến tiếp sau nên là thuận buồm xuôi gió, không sóng không gió.

	Thật không nghĩ đến phụ nhân kia lại đột nhiên bạo khởi.

	Chuyện xảy ra đột ngột, Quản đại nương cũng không kịp làm ra phản ứng.

	Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên nhô ra đến, bỗng nhiên vỗ vào phụ nhân trên cổ tay.

	Đoản kiếm lập tức lệch rồi.

	Cái tay kia chọc lên, phụ nhân cái cằm đã trúng trùng điệp một cái tát, con mắt trắng bệch, Cách nhi một tiếng liền ngã ở ngoài cửa.

	Quản đại nương chậm rãi quay đầu.

	Di nương thu tay lại, đỡ Di nương, nói khẽ: "Nương tử cẩn thận dưới chân."

	Quản đại nương lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đỡ Chu Ninh một bên khác.

	Ba người tiến vào cửa hàng.

	"Đây không phải là tiểu nhân người!"

	Chưởng quỹ nhận ra Chu Ninh, quỳ trên mặt đất phân biệt.

	"Cái này hắc bảo thạch lấy ra ta xem một chút." Chu Ninh rất bình tĩnh.

	Dạo qua một vòng về sau, dẹp đường hồi phủ.

	Chu Ninh muốn nhìn sách, Quản đại nương lúc này mới đi tìm Di nương.

	"Lúc trước ngươi thật nhanh!"

	"Cũng không còn làm sao nhanh."

	"Đúng, khi đó ta đều ngây ngẩn cả người, ngươi lại nghênh đón tiếp lấy. Ta đây một đường đều đang nghĩ, ngươi cái này thời cơ xuất thủ thật trùng hợp chút, liền như là là... Ngươi trước đó biết được phụ nhân kia sẽ động thủ."

	"Chính là đúng dịp."

	"Nào có nhiều như vậy xảo sự?" Quản đại nương nói: "Ngươi đây là bản sự."

	"Chính là đúng dịp." Di nương mỉm cười.

	Quản đại nương tự nhiên không tin, qua mấy ngày, trong lúc vô tình cùng Chu Ninh nói đến Di nương.

	"Nàng cả ngày bất động thanh sắc, có lúc nô còn tưởng rằng nàng đang ngẩn người, bây giờ xem ra, nàng sợ là đang ngó chừng trong sân những người kia."

	Chu Ninh nói: "Tử Thái nói, ta nếu là đi ra ngoài, tất nhiên muốn dẫn lấy Di nương. Hắn nói như vậy, nhất định có đạo lý. Ngày ấy xuất thủ, ta tuy nói kinh ngạc, nhưng cũng trong dự liệu."

	Di nương nếu là không có bực này bản sự, Dương Huyền cũng sẽ không trân trọng đem nàng an bài tại Chu Ninh bên người.

	Sứ quân phu nhân ở trong thành gặp chuyện sự tình bị lưu truyền sôi sùng sục.

	Tào Dĩnh giận dữ, lập tức lục soát trong thành.

	Thái bình di dân cũng làm ra phản ứng.

	"Nếu là không có sứ quân, liền không có ta Nhạc Nhị hôm nay. Những cái kia chó hoang nô dám đâm giết sứ quân phu nhân, ta Nhạc Nhị cùng bọn hắn không đội trời chung!"

	Nhạc Nhị tụ tập một đám thái bình di dân, cùng ác thiếu hiệp khách phối hợp, khắp nơi tìm được người khả nghi.

	Một là quan diện, một là thế giới ngầm.

	Hai bên nhìn như không tương giao, nhưng lại phối hợp thiên y vô phùng.

	Lập tức không ít người nhãn tuyến bị nắm chặt ra tới.

	Có một nhà bốn họ nhãn tuyến, có Kính Đài người, có Bắc Liêu gián điệp bí mật... Thu hoạch tràn đầy.

	"Bắt đến một cái, là Việt Vương phi huynh đệ."

	Lư Cường tiến vào trị phòng, mắng: "Lại đem bản thân em vợ đặt ở Trần châu, đây là muốn làm gì?"

	Tào Dĩnh tỉnh táo nói: "Hắn đã làm gì?"

	Lư Cường ngồi xuống, "Đâm giết sứ quân nương tử thích khách cung khai, tuy nói không có trực tiếp chỉ hướng Viên Khánh, nhưng có chút dấu vết để lại."

	"Chứng cứ!" Tào Dĩnh nói: "Lão Lư, việc này dính đến Việt Vương, không thể khinh thường."

	"Nếu là có chứng cứ, lão phu giờ phút này liền có thể đánh hắn gần chết."

	"Còn giam giữ lấy?"

	"Ừm!"

	"Lão phu đi xem một chút."

	Tào Dĩnh đi trong lao.

	"Vì sao bắt ta?"

	Viên Khánh lạnh lùng hỏi.

	"Việt Vương phi huynh đệ đến rồi Trần châu, lại lặng yên không một tiếng động. Lão phu nghĩ, Viên lang quân tới đây vì sao?" Tào Dĩnh đứng tại nhà tù bên ngoài, trong mắt sát cơ bắn ra.

	"Ngươi muốn giết ta!"

	"Ha ha!"

	"Nhưng ngươi không dám."

	Viên Khánh không có sợ hãi, "Ta vô tội, tiếp theo, liền xem như có tội, vậy không tới phiên Trần châu đến xử trí, được đưa đi Trường An!"

	Việt Vương là hoàng hậu con trai trưởng, thân phận không phải bình thường. Có Dương Tùng Thành bọn người ở tại đằng sau vì hắn chỗ dựa. Nếu là vô cớ xử trí Viên Khánh, Dương Tùng Thành đám người sẽ gào thét, sẽ mượn cơ hội làm khó dễ, từ đây, Trần châu nhiều chuyện.

	Mà lại, Việt Vương làm không cẩn thận sẽ nói Dương Huyền là ở vì Vệ Vương xuất thủ.

	Sự tình, sẽ càng tô càng đen.

	Sở dĩ, trừ phi là lấy được chứng cứ, nếu không không cách nào xuất thủ.

	"Ngươi có chút biệt khuất?"

	Viên Khánh cười rất là thận trọng.

	"Lão phu có cái sự hỏi một chút ngươi." Tào Dĩnh vẫy gọi.

	Viên Khánh thò đầu ra: "Nói!"

	Tào Dĩnh bỗng nhiên phất tay.

	Ba!

	Viên Khánh bụm mặt lui về, lại lớn cười nói: "Ngươi trừ bỏ vô năng cuồng nộ, còn có cái gì? Ha ha ha ha!"

	Cái này một ba Chưởng Cố nhưng giải hận, nhưng là chứng minh Trần châu không dám động đến hắn.

	Quất một cái tát, lại càng phát buồn bực.

	Sau đó, Viên Khánh bị thả ra.

	Hắn đặc biệt đi châu giải, đứng tại châu giải bên ngoài nói: "Đừng nghĩ lấy nửa đường chơi chết ta, ta nếu là chết ở Bắc Cương, Trường An sẽ cho rằng là Dương Huyền thủ đoạn. Giết chết ta, có là người cùng hắn không chết không thôi!"

	Châu giải sai vặt nắm chặt song quyền, nếu là có thể, hắn hận không thể một quyền đem cái này điểu nhân đánh cái mặt mũi tràn đầy hoa đào nở.

	"Chịu đựng!" Đồng bạn thấp giọng nói: "Sẽ hại sứ quân!"

	Vì sứ quân... Sai vặt hít sâu một hơi, "Những này đồ chó, đáng chết!"

	Đồng bạn nói: "Tào tiên sinh bọn hắn đều không biện pháp, chúng ta vẫn là nhịn một chút đi!"

	"Sứ quân nếu là trở lại rồi, tất nhiên có biện pháp!" Sai vặt đối Dương Huyền tín nhiệm cơ hồ là mù quáng.

	Viên Khánh nghênh ngang bị người vây quanh trở về thu thập đồ vật.

	Còn nói muốn đi thanh lâu tắm rửa, ngủ nữ nhân lại về Trường An.

	Keng keng keng!

	Hoàng gia trong lò rèn, Vệ Vương trần trụi lấy nửa người trên, ra sức đánh lấy.

	Sau đó, hắn đem có chút làm lạnh bán thành phẩm đặt ở trong đống lửa.

	Hoàng đại muội tại kéo ống bễ.

	"Để!"

	Vệ Vương ngồi xuống, bả vai nhẹ nhàng đụng một cái, Hoàng đại muội kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

	"Thô lỗ!" Hoàng đại muội sẵng giọng, lại cười mặt mày cong cong.

	Vệ Vương kéo ống bễ liền như là là kéo bấc giống như nhẹ nhõm.

	Cái gì là nam nhân?

	Đối với cái này cái thời đại nữ nhân mà nói, nhất trực quan chính là lực lượng.

	"Lý Nhị!"

	Một vị phụ nhân tiến đến, "Ta dao phay khá tốt?"

	"Được rồi."

	Hoàng đại muội quay người tìm được một thanh cái kéo.

	"Ta xem một chút."

	Phụ nhân nói là nhìn cái kéo, có thể ánh mắt cũng không ngừng trôi hướng Vệ Vương nửa người trên.

	Cường kiện, mà lại không phải loại kia thịt chết u cục.

	Nhìn xem tràn đầy lực lượng.

	"Được hay không?" Hoàng đại muội chắn Vệ Vương trước người, chỉ là Vệ Vương dáng người khôi ngô, ngăn không được.

	"Được." Phụ nhân có chút hãnh hãnh nhiên đưa tiền, thừa dịp Hoàng đại muội lấy tiền công phu, lại xem thêm thêm vài lần Vệ Vương, "Ai! Lúc trước có người đâm giết sứ quân phu nhân đâu!"

	Hoàng đại muội khẽ giật mình, "Ai to gan như vậy? Phu nhân có từng có việc?"

	Phụ nhân nói: "Phu nhân vô sự, bất quá việc này lại biệt khuất."

	"Vô sự là tốt rồi, ngươi nói cái gì biệt khuất?"

	"Bọn hắn bắt đến một cái đầu mục, nhưng lại tìm không được chứng cứ."

	"Giam giữ chậm rãi tìm a!"

	"Quan không được đâu!" Phụ nhân một mặt thần bí, "Người kia nói là Việt Vương em vợ, không có chứng cứ ai dám giam giữ hắn? Nói châu giải bên trong các quan lại tức giận đến không được, có người đều hộc máu."

	"Cái gì?" Hoàng đại muội nghe xong liền nổi giận, "Người bậc này liền nên bị làm chết!"

	"Ai nói không phải đâu?"

	Hai người một lần tìm được cộng đồng chủ đề.

	Chờ phụ nhân chuẩn bị đi trở về lúc, Vệ Vương đã mặc xong y phục, "Ta đã quên một chuyện, đi một chút sẽ trở lại."

	"Ồ!"

	Hoàng đại muội lôi kéo phụ nhân tiếp tục nói nhảm.

	Sinh hoạt là nhàm chán, không có ý nghĩa. Đã như vậy, kéo mấy cái tiểu đồng bọn đến một đợt không có ý nghĩa, sinh hoạt thì có ý nghĩa.

	Viên Khánh thật sự đi thanh lâu, kêu hai cái nữ kỹ, một phen giày vò về sau, thong dong ra khỏi thành.

	Trên đường đi, những cừu hận kia ánh mắt ngược lại để hắn mỉm cười không thôi.

	"Sâu kiến người bình thường, không biết đối mặt mình là cái gì!"

	Viên Khánh cười cười, người bên cạnh nói: "Đáng tiếc cơ hội lần này, nếu là thành công, Dương cẩu sợ là sẽ phải đau thấu tim gan."

	Viên Khánh thản nhiên nói: "Hắn đau thấu tim gan hay không ta không hứng thú, gấp rút chính là, để hắn cùng Chu thị đoạn mất quan hệ."

	Dương Huyền cùng Chu thị đoạn mất quan hệ, liền thiếu đi một đầu siêu cấp bắp đùi.

	Đây mới là đâm giết Chu Ninh nguyên nhân gây ra.

	Một đường ra khỏi thành.

	Giờ phút này đã là buổi chiều, gió thu khẽ vuốt, nhường cho người không nhịn được rất cảm thấy sảng khoái.

	"Trời cao mây nhạt, thời tiết tốt!"

	Viên Khánh khen.

	Quay đầu nhìn thoáng qua cửa thành, nói: "Đời này, ta cũng không còn có thể đến Bắc Cương rồi!"

	Dương Huyền công khai không thể làm hắn, nhưng lại có thể đợi sự tình lắng lại sau lặng yên xuất thủ.

	Sở dĩ Viên Khánh muốn đuổi tại Dương Huyền trở về trước đó rời đi.

	Mà lại, Dương Huyền không rời đi Bắc Cương, hắn liền không thể đến Bắc Cương.

	"Đáng tiếc!"

	Viên Khánh quay đầu.

	Phát hiện thủ hạ không nhúc nhích.

	"Chuyện gì?"

	"Phía trước có người!"

	"Ai?"

	Viên Khánh giục ngựa tiến lên.

	Vệ Vương hỏi: "Viên Khánh?"

	Viên Khánh gật đầu, "Gặp qua đại vương! Không biết đại vương ngăn lại ta ý gì?"

	Một cái lữ nhân dắt ngựa chuẩn bị vào thành, cùng Vệ Vương lệch thân mà quá hạn, Vệ Vương nói: "Mượn ngươi đao dùng một lát."

	Lữ nhân ngạc nhiên, "Ngươi..."

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Người tới!"

	Đao quang lấp lóe!

	Đầu người rơi xuống đất.

	Vệ Vương đem hoành đao tại Viên Khánh không đầu thi hài bên trên lau sạch sẽ, đưa cho lữ nhân, tiện tay ném một thỏi bạc quá khứ.

	Sau đó, cứ như vậy tiến vào thành.

	Ngoài thành, đầu tường, chỗ cửa thành người...

	Lặng ngắt như tờ.

	...

	"Ai!"

	Lư Cường tại trị phòng lý trưởng ô than ngắn.

	Tào Dĩnh ngồi ở chỗ đó nhìn văn thư, "Lão Lư, ngươi cái này thở dài thở ngắn, để lão phu cũng không cách nào làm việc, yên tĩnh rồi."

	"Nghĩ đến tên kia có thể thong dong trở ra, lão phu liền không có cách nào yên tĩnh, một bụng hỏa khí hướng về phía ai phát?"

	"Lão phu cũng là một bụng tức giận, có thể đại sự gấp rút!"

	Vì lang quân thảo nghịch đại nghiệp, Tào Dĩnh có thể chịu thường nhân không thể nhịn.

	"Liền nên quất hắn một cái tát!" Lư Cường có chút tiếc nuối.

	"Lão phu giật."

	"Sau đó thì sao?"

	"Càng thêm buồn bực."

	"Làm mẹ nó!"

	"Không sai, làm mẹ nó!"

	Trần châu hai vị đại lão giả bộ không được nữa, lên cơn giận dữ.

	"Đại sự! Đại sự!"

	Bên ngoài có người ở kêu la.

	"Câm miệng!"

	Lư Cường ngay tại nổi nóng, không nghe được ồn ào.

	"Đại sự!"

	Bên ngoài xông tới một cái tiểu lại.

	"Vệ Vương giết Viên Khánh!"

	...

	Chu Ninh không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, phụ nhân kia ám sát tuy nói nhường nàng có chút ngoài ý muốn, nhưng là vẻn vẹn bị một điểm nhỏ kinh hãi.

	"Nương tử, sau lưng người kia là Việt Vương em vợ Viên Khánh, bất quá, châu giải bên kia lấy không được chứng cứ, đã thả người." Quản đại nương cắn răng nghiến lợi nói: "Quay đầu đi tin trong nhà, A Lang bọn hắn tất nhiên có thể vì nương tử xuất ngụm ác khí!"

	"Là hắn?" Chu Ninh để quyển sách trên tay xuống, "Đây không phải muốn giết người trút giận."

	Nàng đứng dậy đi tới cửa một bên, "Ta nếu là bỏ mình, lại không có hài tử, về sau Tử Thái cùng Chu thị quan hệ sẽ dần dần xa lánh."

	"Đây là nghĩ gãy mất lang quân cùng Chu thị quan hệ!" Quản đại nương bừng tỉnh đại ngộ, "Tốt một cái Việt Vương! Tốt một cái yếu đuối Việt Vương! Kia Viên Khánh tốt nhất khẩn cầu sau này mình đừng xuất hiện, nếu không lang quân tất nhiên muốn chơi chết hắn!"

	"Sở dĩ, Viên Khánh cái này chẳng phải chuẩn bị thoát đi Bắc Cương."

	Chu Ninh có chút nhíu mày, "Việc này, tạm thời đừng nói cho trong nhà."

	"Nương tử!"

	Hoa hồng mặt mũi tràn đầy phiếm hồng chạy vào, nhìn xem gương mặt kia giống như là một đóa hoa hồng.

	"Nương tử, Viên Khánh chết rồi!"

	Chu Ninh khẽ giật mình, đối diện dưới mái hiên Di nương cũng là như thế.

	"Không được!"

	Quản đại nương nói: "Việc này không nói được!"

	Hoa hồng nói: "Là Vệ Vương giết!"

	Chu Ninh: "..."

	Di nương vậy ngây ngẩn cả người.

	"Hắn... Vì sao?"

	...

	Vệ Vương vào thành, về trước một chuyến trụ sở.

	Lý Hàm đang chuẩn bị ra ngoài tìm hắn.

	"Ngươi giết Viên Khánh?"

	"Ừm!"

	"Vì sao?"

	"Bản vương mới tới Bắc Cương lúc, ai gặp cũng ghét, người người đều sợ dính vào trong hoàng thất đấu bên cạnh.

	Khi đó bản vương đang nghĩ, cái này Bắc Cương to lớn, bản vương nên đi nơi nào.

	Đi Đào huyện, tất nhiên sẽ bị không để ý tới.

	Phụng châu vắng vẻ, lại không có việc gì, không nhìn thấy ra mặt cơ hội.

	Bản vương nghĩ đến hồi lâu, cuối cùng nghĩ tới Trần châu.

	Nhắc tới cũng buồn cười, bản vương nghĩ đến Trần châu, lại là bởi vì Thái Bình huyện.

	Thái bình chính là lưu vong địa, bản vương nghĩ đến, nếu là lấy đây là căn cơ, dần dần chưởng khống Trần châu...

	Bản vương đoán không sai, có thể đến thái bình về sau, mới phát hiện Tử Thái không phải đèn đã cạn dầu.

	Bản vương nghĩ thầm, đã hắn thông minh, vậy liền nên tránh đi bản vương đi!

	Vừa mới bắt đầu quả thật là như thế. Có thể dần dần, bản vương cùng hắn quen rồi. Cùng đi chém giết, cùng nhau đối mặt phiền phức... Kiến Minh, ngươi nói, đây là cái gì?"

	Lý Hàm nói: "Tình nghĩa."

	"Đúng vậy a! Tình nghĩa, hoàng thất chán ghét nhất chính là tình nghĩa, khó được nhất cũng là tình nghĩa.

	Bản vương trong cung nhiều năm, thường thấy ngươi lừa ta gạt, thường thấy người thân trở mặt thành thù.

	Có thể Tử Thái người này... Hắn rõ ràng biết được cùng bản vương thân mật sẽ dẫn tới Dương Tùng Thành đám người căm thù, lại nghĩa vô phản cố, đây chính là tình nghĩa."

	"Có thể ngươi giết Viên Khánh, quay đầu vạch tội tấu chương sẽ như mưa to! Dương Tùng Thành đám người sẽ nhờ vào đó công kích ngươi. Ngươi giết hắn, nếu là Việt Vương có thể đăng cơ, lúc đầu chỉ là ban thưởng ngươi một chén rượu độc, bởi vì chuyện này, làm không cẩn thận sẽ treo cổ ngươi. Đáng sao?"

	"Giá trị!"

	Vệ Vương tắm một cái, lại hỏi Lý Hàm, "Nhưng còn có mùi máu tươi?"

	Lý Hàm lắc đầu.

	Vệ Vương lặng yên ra ngoài.

	Hoàng đại muội đang cùng láng giềng nói bát quái.

	"Lý Nhị đến rồi?"

	Láng giềng cười nói: "Như thế, ta liền đi về trước rồi."

	"Ngày mai lại đến a!" Hoàng đại muội cười đưa nàng.

	Vệ Vương tiến đến, ngồi xuống kéo ống bễ.

	Thuần thục cầm lấy cái kìm, kẹp lấy bán thành phẩm, nhẹ nhàng linh hoạt xoay người, thay cái mặt làm nóng.

	Hoàng đại muội trở về, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, hưng phấn nói: "Kia Viên Khánh chết rồi đâu?"

	"Ừm!"

	"Nói là bị Vệ Vương giết!"

	"Ừm!"

	"Ai! Lý Nhị, ngươi nói kia Vệ Vương vì sao muốn giết Viên Khánh, bọn hắn không oán không cừu a?"

	"Đúng."

	"Có người nói, Vệ Vương là không ưa."

	"Không phải."

	"Đúng thế!" Hoàng đại muội nói: "Vậy ngươi nói là vì sao?"

	"Sứ quân không ở nhà, hắn nữ nhân bị khi phụ, tự nhiên có người vì hắn ra mặt."

	"Kia... Kia Vệ Vương vì sao muốn vì sứ quân ra mặt?"

	Vệ Vương mỉm cười nói: "Bởi vì tình nghĩa."

	Hắn lôi kéo ống bễ, lò lửa chiếu đỏ hắn và Hoàng đại muội mặt.
Kết chương.