Chương 41 : Đà Phong sơn hắc khoáng tràng.
Cùng Nhậm Thanh đám người đồng thời ly khai Tam Tương Thành mấy đội nha dịch, qua hai ngày mới lần lượt đến Đà Phong sơn tạm thời doanh địa. 

Bọn hắn trên đường quả nhiên tao ngộ dã thú vây giết, cho nên sống xuống tới nha dịch không nhiều, đồng thời trên thân đều mang theo thương thế. 

Này còn là có cấm tốt xuất thủ quan hệ, bằng không tránh không được chết hết. 

Sau lần đó dã thú đột nhiên đình chỉ không khác biệt tập kích, có khả năng là Tống Vinh ý thức đến tại làm vô dụng công, lại có lẽ có khác tính toán? 

Tại Nhậm Thanh phân phối phía dưới, nha dịch dần dần gia nhập Đà Phong sơn đào móc công tác. 

Mà hắn thiết kế độc luân vận thổ xe cũng chế tạo ra tới, dựa vào công cụ vận chuyển cát đất, hiệu suất xác thực thật to đề thăng. 

Bây giờ tạm thời doanh địa đã có thể nhìn ra chút thôn trang hình thức ban đầu. 

Quân trướng bởi vì đối diện mưa gió xuất hiện tổn hại, thế cho nên nha dịch quay quanh hang động đá vôi kiến tạo khởi kết cấu đơn giản mộc ốc. 

Nguồn nước vấn đề thông qua Đà Phong sơn bên trong nhiều chỗ sơn tuyền giải quyết, bất quá thiếu khuyết đại dung lượng khí cụ vận chuyển tương đối phiền toái, chỉ phải đến tiếp sau tìm đến đất sắt thiêu chế đồ gốm. 

Duy nhất may mắn chính là, nha dịch bên trong quả thật có vị tiếp xúc qua thiêu chế đồ gốm. 

.........

Sắc trời tờ mờ sáng. 

Nhậm Thanh mở mắt tỉnh qua tới, hắn hoa vài phút bảo dưỡng Đại Miêu Đao. 

Lập tức liền một mình đi ra ngoài trước đi phụ cận tìm kiếm lang quần tung tích, tưởng săn bắn vài đầu dùng làm tu Luyện Thần đủ trải qua. 

Này hai ngày có lang huyết phụ trợ, hắn ăn vào không ít ngon ngọt. 

Nhậm Thanh ám địa tại sơn lâm bên trong thử qua, lang nhân hóa đã đi tới eo bụng, xem chừng dùng không được bao lâu liền có thể triệt để lang nhân hóa. 

Đến lúc đó thực lực hội có rõ rệt đề thăng, đặc biệt chờ lang nhân hóa phía sau thích ứng hai tay cầm đao, vung đao tốc độ chỉ sợ có thể nhanh gấp mấy lần. 

Đáng tiếc không thể quá lượng dùng ăn, bằng không thân thể hội bị ăn mòn hoàn toàn hóa thú. 

Mặt khác thuật pháp tiến độ ngược lại bình thường, đặc biệt là Nhân Bì Thư, không có dược tắm chỉ có thể dùng đình trệ không tiến tới hình dung. 

Này nhượng Nhậm Thanh hơi có vẻ bất đắc dĩ, nhưng dù sao cá cùng hùng chưởng không thể kiêm được, thật sự tao ngộ nguy hiểm liền dứt khoát tiêu hao thọ nguyên cưỡng ép tấn thăng. 

Hắn nằm rạp xuống tiến lên rời xa doanh địa, lợi dụng Trọng Đồng quan sát dã thú dấu vết. 

Bất quá tìm hơn nửa canh giờ, lang quần tựa hồ là học ngoan, chỉ phát hiện một đầu tại vũng bùn bên trong cuồn cuộn dã trư. 

Nhậm Thanh gọn gàng dùng nắm đấm đánh nát heo xương sống, tiếp đó nâng lên trên trăm cân dã trư bước nhanh phản hồi doanh địa. 

Hắn tiện tay ném đến trên đất trống, tỏ ý Tiểu Vũ đến đây xử lý. 

Doanh địa bên trong mặt khác nha dịch thấy vậy biểu lộ bình thản. 

Ngoại trừ có chút tập mãi thành thói quen bên ngoài, còn bởi vì kiến thức qua cấm tốt cổ quái thủ đoạn phía sau, nội tâm sớm đã không có chút nào ba động. 

Nhậm Thanh chuẩn bị đi phụ cận tìm cái địa phương luyện đao, lúc này chú ý đến bên trong doanh địa có chút nóng náo. 

" Hắc hắc hắc hắc......" 

Tử thanh sắc oa nhân cấm tốt danh vì Hoàng Tử Vạn, hắn vừa theo hang động đá vôi ra tới không lâu, chính dùng thanh thủy xông rơi trên thân bụi đất. 

Hoàng Tử Vạn phát hiện Nhậm Thanh thân ảnh lúc, ánh mắt trở nên hài hước, trong miệng còn không ngừng phát ra cười quái dị. 

Nhậm Thanh không có phản ứng kịp, Hoàng Tử Vạn vội vàng dùng ánh mắt tỏ ý hắn nhìn hướng cách đó không xa. 

Chỉ thấy Tống Tông Vô tứ tí vây quanh ngực, hắn đối Nhậm Thanh lạnh lùng nói ra: " Mang lên thiết hạo đến trong động đá vôi chờ ta. " 

" Tốt, Tống tiền bối. " 

Nhậm Thanh biểu lộ cứng đờ, nên tới còn là tới. 

Kỳ thật Tống Tông Vô hai ngày trước đã ám chỉ qua đào khoáng có thể ma luyện thân thể, hắn chỉ là giả ý nghe không hiểu, không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy. 

Nhậm Thanh cười khổ, cầm lấy thiết hạo quay người liền chui vào tĩnh mịch hang động đá vôi. 

Trên đường hắn chú ý đến Quách Khánh mấy người tro đầu thổ mặt đẩy độc luân vận thổ xe, bởi vì quang tuyến hôn ám đảo không có phát hiện Nhậm Thanh. 

Đã muốn đi đào khoáng, Nhậm Thanh liền lựa chọn tiếp tục hướng bên trong đi, sau cùng tại lối rẽ phía trước ngừng lại. 

Nhậm Thanh trước mặt tổng cộng có năm cái khoáng động, ứng nên phân biệt đại biểu năm vị cấm tốt, trong đó có hai cái động không ngừng truyền tới tiếng đánh. 

Hắn cẩn thận đánh giá, đệ tam cái động khẩu tựa hồ không phải khai tạc ra tới, bởi vì nham thạch có đại phiến ăn mòn dấu vết. 

Làm không hảo là vị kia oa nhân cấm tốt khoáng động. 

Thừa xuống khoáng động, hoặc là có lưu trảo ấn, hoặc là nhìn lên tới như là dùng nửa thước đại nắm đấm ngạnh sinh sinh đánh ra tới. 

Chỉ có cái thứ nhất khoáng động tương đối bình thường. 

Nhậm Thanh chờ đợi chốc lát phía sau, Tống Tông Vô cầm lấy năm sáu đem cái xẻng đi tới. 

" Tống tiền bối......" 

Nhậm Thanh cười mỉa lên tiếng chào hỏi, vừa định mở miệng giải thích, lại nghe đến Tống Tông Vô lời nói thấm thía mà nói ra. 

" Nhậm Thanh, ta biết rõ ngươi thiên phú không sai, nhưng bởi vì......" 

Tống Tông Vô băn khoăn đến trong động mặt khác cấm tốt, điểm đến mới thôi nói ra: " Càng là như thế, càng là muốn đánh bóng thân thể, chuẩn xác nắm giữ sở hữu khí lực. " 

Nhậm Thanh hảo tưởng nói cho đối phương, hắn tùy thời đều có thể tấn thăng Nhân Bì Thư, bất quá há hốc mồm phía sau còn là thức thời nhắm lại. 

" Nhậm Thanh, đao của ngươi cho ta mượn dùng một lát. " 

Nhậm Thanh vội vàng đem Đại Miêu Đao đưa đi qua. 

Tống Tông Vô rút đao xuất vỏ, cẩn thận quan sát rất lâu cảm thán nói: " Lưu Hổ cái kia tiểu tử thủ nghệ càng hảo, kém một chút nhận không ra tới. " 

" Tống tiền bối ngươi cũng dùng đao? " 

" Không dùng, nhưng đủ để. " 

Liền tại Nhậm Thanh nghi hoặc khó hiểu thời điểm, Tống Tông Vô dùng thủ chưởng khẽ vuốt thân đao, đón lấy hướng thạch bích dùng sức nhất trảm. 

Hỏa tinh văng khắp nơi! ! 

Hai thước lớn nhỏ hình vuông thạch khối chậm rãi rơi xuống, lập tức bụi đất bay lên. 

Nhậm Thanh tâm nâng lên cổ họng, Đại Miêu Đao xác thực chất lượng không sai, nhưng tuyệt đối không tính là chém sắt như chém bùn, lưỡi đao khẳng định hội bởi vậy bị hao tổn. 

Tống Tông Vô lần nữa đem Đại Miêu Đao trả cho Nhậm Thanh nói ra: " Yên tâm, ta sẽ không dùng đao, nhưng chí ít sẽ không thương đến đao. " 

Nhậm Thanh liếc nhất nhãn Đại Miêu Đao, phát hiện lưỡi đao như cũ trơn bóng như mới, thậm chí cả bôi lên đao dầu còn có lưu sót lại. 

Tống Tông Vô trên mặt lộ ra ý cười: " Ngươi trước dùng thiết hạo đào móc, đợi đến dần dần thích ứng phía sau có thể đổi thành đao. " 

" Đa tạ Tống tiền bối. " 

Nhậm Thanh thành tâm thành ý nói ra, chính mình dựa vào tin tức lưu xác thực thiếu khuyết ma luyện, nhiều thiệt thòi Tống Tông Vô kịp thời đánh thức. 

" Không có việc gì. " 

Tống Tông Vô vẫy vẫy tay. 

Hắn sở dĩ như thế xem trọng Nhậm Thanh, thiên phú kỳ thật chỉ chiếm tiểu bộ phận, chủ yếu ở chỗ Nhậm Thanh đối thuật pháp tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm. 

Vô Mục Pháp chỉ cần nuốt sống mắt người liền hội không thể tránh dị hóa thành Bách Mục Giả, dù là lạc đường biết quay lại, dị hoá phương hướng cũng nên là Độc Mục Giả. 

Nhậm Thanh tấn thăng nhưng là mới nghe lần đầu Trọng Đồng Giả, nói rõ hắn từ đầu đến đuôi không có tưởng đi đường tắt nuốt mắt người. 

Thao Thiết Pháp cũng là cùng dạng, Thực Vật Giả cùng Cự Vị Giả tương đối tới tương đối dễ dàng tu hành, có thể thông qua đại lượng ăn uống tới tăng cường. 

Nhưng Nhậm Thanh như cũ lựa chọn Phó Vị Giả, cũng là Tống Tông Vô cho rằng có tiềm lực nhất dị hoá phương hướng. 

Tống Tông Vô vỗ vỗ Nhậm Thanh bả vai nói ra: " Theo thâm nhập đào móc, thân núi bên trong nham thạch hội trở nên kiên ngạnh, cho dù là ta cùng dạng không thoải mái. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Tống tiền bối, ngươi vì cái gì muốn dùng cái xẻng, trực tiếp tay không không nên càng nhanh ư? " 

Tống Tông Vô cầm lấy cái xẻng, nhè nhẹ nhéo liền thành đoàn sắt vụn. 

" Cái xẻng đối ta tới nói như là đậu hũ, dùng này có thể lĩnh ngộ cử trọng như khinh, mới có thể càng hảo kiềm chế tự thân lực lượng. " 

Hắn nói xong phía sau hướng cái thứ nhất khoáng động đi đến, lưu lại trợn mắt há hốc mồm Nhậm Thanh. 

Hoàng Tử Vạn cười quái dị theo Nhậm Thanh bên cạnh đi ngang qua, cất bước đi vào đệ tam cái khoáng động. 

" Chậc chậc chậc, không thẹn là Tống lão, nói ta đều tưởng suốt đêm đến sáng đào thổ. " 

Không có qua bao lâu, bên trong truyền ra gay mũi khí vị, còn nương theo xì xì rung động tiếng hủ thực.
Kết chương.