Chương 720 : Bỏ mặc.
Nhìn xem mặt lộ vẻ tuyệt vọng Nguyệt Vô Ảnh, Trương Chí Bình trong lòng thở dài một hơi, như thế cũng tốt, xem ra chính mình kế hoạch lúc trước không cần lại phát sinh cải biến, nếu không thiếu Nguyệt Vô Ảnh như thế một cái người dẫn đường lời nói, còn muốn cùng Tiên Minh liên hệ, coi như có chút không dễ dàng.

“Tốt, ta nghĩ ngươi hiện tại cũng đã rõ ràng chính mình tình huống hiện tại, hai người chúng ta hiện tại không ngại nói thẳng, cho dù là ngày sau ta không xóa đi ngươi cái này tia ý thức tự chủ, ngươi cũng không cách nào làm ra bất kỳ gây bất lợi cho ta sự tình, như vậy chúng ta kế tiếp không ngại thật tốt hợp tác một phen.”

Trương Chí Bình đi đến Nguyệt Vô Ảnh trước người, nhẹ nhàng nói.

“Trương Chí Bình, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, mơ tưởng để cho ta khuất phục!” Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Nguyệt Vô Ảnh lại không có mảy may cảm kích ý tứ, hai tròng mắt lạnh như băng bên trong lộ ra một tia lửa giận, cắn răng nghiến lợi nói ra.

“Ha ha.” Nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh không quan trọng giãy dụa, Trương Chí Bình không thèm để ý khẽ cười một tiếng, mà một bên Hồng Cốt đạo nhân thấy vậy cũng là lắc đầu, cũng không tiếp tục để ý nàng, bắt đầu thanh lý lên trên đảo thi pháp lưu lại đến, tại bản thể mộng tỉnh về sau, mơ mộng Thực Linh hoa cũng đã hoàn toàn khô héo, lộ ra bên trong rơi vào trạng thái ngủ say mấy trăm vạn phàm nhân.

“Các ngươi!” Nguyệt Vô Ảnh thấy vậy, lập tức giãy dụa liền muốn muốn thừa cơ chạy trốn, chỉ là ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền lại lập tức tan thành mây khói, thần sắc trên mặt một hồi biến hóa, rất nhanh, liền lại biến bình yên vô cùng, đi đến Trương Chí Bình trước người biểu hiện giống như khuất phục như thế.

Rất tốt. Trương Chí Bình thấy vậy, trong lòng hài lòng gật gật đầu, sau đó quay đầu, nhìn xem Hồng Cốt đạo nhân nói ra: “Chuyện nơi đây trước hết giao cho ngươi, ta hiện tại cần sửa sang một chút trong khoảng thời gian này thu hoạch cùng biến hóa, mặc dù xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, nhưng trước mắt xem ra, tất cả tình huống đều hẳn là hướng phương diện tốt phát triển.”

“Tốt a, ngươi nghỉ ngơi trước mấy ngày, chờ ta đem nơi này dấu vết xử lý tốt về sau liền cùng một chỗ hồi vốn đảo, còn lại mấy cái phân thân nơi đó phát triển mọi thứ đều tại trong kế hoạch, chỉ là mấy ngày trước đây, Thi Thiết Sơn bỗng nhiên truyền qua tin tức, tựa như là phát hiện một vài thứ, ngươi sau khi trở về nhớ kỹ cùng Thi Ngọc Sơn thật tốt thương lượng một phen.”

Hồng Cốt đạo nhân một bên thi pháp, một bên thuận miệng nói ra. Trương Chí Bình nghe vậy nhớ ở trong lòng, liền dẫn Nguyệt Vô Ảnh về tới trong động phủ.

Kế tiếp mười ngày, Trương Chí Bình một mực xếp bằng ở trong động phủ sửa sang lấy thu hoạch của mình, tâm cảnh viên mãn về sau, Trương Chí Bình đối với mình suy nghĩ tâm thần nắm giữ trình độ tăng lên tới một cái nào đó cực hạn, vô luận là năng lực phân tích vẫn là suy nghĩ hấp thu năng lực đều gia tăng thật lớn, mỗi lần hồi ức chính mình trước kia công pháp bí thuật, đều cảm thấy có đại thu hoạch, thực lực vậy mà mỗi ngày đều có chút tăng trưởng.

Chỉ tiếc, tại tu vi cùng thần hồn bên trên tăng trưởng cũng đã đạt đến một cái cực hạn, mỗi ngày đề luyện ra pháp lực hài lòng bình thường tiêu hao sau, tựa như chứa đầy nước cái chén đồng dạng không ngừng tràn ra, khó mà tiếp tục tăng trưởng, cho nên hắn chỉ có thể không ngừng đem nó dung nhập hư ảo trong trời đất, tránh cho lãng phí.

“Xem ra không đột phá Nguyên Anh kỳ, tu vi của ta bây giờ đã tiến không thể tiến vào, tinh khí thần, tâm cảnh, hai cái này đều đã viên mãn, kế tiếp chỉ cần lấy tâm cảnh liên thông tinh khí thần cùng thiên đạo, liền có thể đột phá Kim Đan cực hạn, trở thành một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.”

Trong thạch động, Trương Chí Bình trong hai mắt lộ ra một vệt minh ngộ linh quang, đột phá Nguyên anh kỳ con đường, trước nay chưa có hoàn toàn rõ ràng hiện ra ở trước mặt mình, nhường trên người pháp lực không khỏi có chút ngo ngoe muốn động, hận không thể hiện tại liền lập tức bế quan bắt đầu đột phá Nguyên Anh kỳ, lúc này, hắn có ít nhất ba thành nắm chắc có thể một lần hành động phá quan.

Bất quá, hắn lập tức lại cố nén hạ xung động trong lòng, hiện tại cũng không phải đột phá thời cơ, ba thành nắm chắc vẫn còn có chút thấp, huống chi, quanh thân huyệt khiếu thần chưa viên mãn thu hồi, hắn lựa chọn định con đường chưa hoàn toàn viên mãn, chỉ có chờ tới hắn thu hồi quanh thân huyệt khiếu thần, tất cả con đường giao hòa thành một cái hoàn mỹ điểm xuất phát thời điểm, mới là hắn tốt nhất đột phá thời kì.

“Trương Chí Bình, ngươi cái này ác tặc, vậy mà đã đạt đến một bước này, thật sự là thương thiên không có mắt!”

Bệ đá một bên, Nguyệt Vô Ảnh cảm nhận được Trương Chí Bình trên thân càng thêm mượt mà khí tức, lập tức có chút tức giận bất bình nói ra, lấy nàng kiến thức, tự nhiên minh bạch biểu hiện như vậy ý vị như thế nào, dựa theo sư môn giáo thụ, chính là đã đẩy ra Thiên Đạo chi môn, đả thông Nguyên Anh con đường, hiện tại chỉ còn chờ bế quan đột phá, cho dù là không sử dụng bất kỳ phụ trợ bảo vật, cũng có nhất định tỉ lệ trực tiếp phá quan.

Có thể nói, cho dù là nàng tông môn Nguyệt Thần Tông bên trong đạt tới này cảnh Kim Đan kỳ tu sĩ cũng lác đác không có mấy, đều đã nhận lấy trong môn phát hạ một phần đột phá tài nguyên tiến hành bế quan, một bước bán đi, chính là Thiên Đường, hoàn toàn đứng tại Tu Tiên giới cao tầng, cái này hèn hạ vô sỉ ác tặc, thật sự là ông trời mắt bị mù mới khiến cho hắn đạt tới một bước này!

“Ha ha, vậy nhưng may mắn mà có nguyệt đạo hữu trợ giúp của ngươi a.”

Thân ảnh nhoáng một cái, Trương Chí Bình liền rời đi bệ đá xuất hiện ở Nguyệt Vô Ảnh bên người, nhìn xem mặc dù một thân trang phục, trên mặt vẫn như cũ quật cường biểu thị lấy bất khuất, nhưng là thân thể lại không tự chủ được làm hộ pháp cho hắn Nguyệt Vô Ảnh, Trương Chí Bình tâm tình cũng không khỏi vui vẻ.

Mấy ngày nay hắn một mực đem Nguyệt Vô Ảnh đặt ở bên người bí mật quan sát, thoạt nhìn dường như không có chút nào phòng bị ngay tại trước mắt nàng ngồi xuống tu hành, trên thực tế vẫn luôn tại cẩn thận giám thị lấy tâm linh của nàng chấn động, phát hiện nàng kia tia ý thức tự chủ hoặc là muốn nhân cơ hội chạy trốn, hoặc là muốn động thủ công kích hắn, nhưng là bất luận làm ra như thế nào ý thức phản kháng, ý nghĩ thế này mới vừa ra tới liền dễ dàng bị thần hồn lắng lại, căn bản là không có cách làm ra bất kỳ bất lợi với hắn cử động.

Loại tình huống này cho thấy, dù là hắn sau này đem Nguyệt Vô Ảnh thả về Tiên Minh, cũng sẽ hoàn toàn lấy hắn làm trung tâm tiến hành hành động, có lẽ có thể miễn cưỡng tại vẻ mặt bên trên biểu hiện ra một chút dị dạng, nhưng là tuyệt không có khả năng sẽ chủ động tiết lộ cái gì tổn hại đến tình báo của hắn.

“Xem ra Nguyệt Vô Ảnh con cờ này, là có thể yên tâm sử dụng.”

Trương Chí Bình trong lòng yên lặng nghĩ đến, mà Nguyệt Vô Ảnh ý thức tự chủ bên trong, cũng vì mình bây giờ tình huống cảm thấy càng thêm bi thương, theo thời gian trôi qua, nàng đã càng thêm đề không nổi phản kháng Trương Chí Bình tâm tư, chỉ sợ không bao lâu, chính mình liền sẽ hoàn toàn trở thành hắn khôi lỗi a.

“Trương Chí Bình, vô luận như thế nào, ta sẽ không khuất phục! Có bản lĩnh ngươi bây giờ liền giết ta, nếu không một ngày nào đó, ta sẽ đưa ngươi tất cả việc ác toàn bộ vạch trần đi ra!”

Cảm nhận được chính mình nội tâm mềm yếu, Nguyệt Vô Ảnh lập tức cưỡng ép đem nó khu trừ, trên mặt có chút hung hãn nói, nhưng là Trương Chí Bình lại đi đến bên người nàng, nâng tay phải lên nhéo nhéo nàng tức giận phình lên gương mặt, cười xấu xa nói ra:

“A? Vậy ta liền đợi đến ngày đó, chỉ là không biết rõ bần đạo phạm vào cái gì việc ác đáng giá vạch trần, bần đạo hiện tại, chỉ là tại xử trí một cái đối với ta mưu đồ bất chính tù binh mà thôi.”

Trương Chí Bình đẩy hai làm năm, bắt đầu lặng yên Nguyệt Vô Ảnh một chút ký ức tiến hành sửa chữa, nhường bên dưới ý thức xem nhẹ một chút có quan hệ với bí mật của mình, cho nên Nguyệt Vô Ảnh trong lúc nhất thời cũng có chút không nói gì, chỉ có thể dùng giết người giống như ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trương Chí Bình. Biểu thị lấy sự phản kháng của mình.

Thẳng đến lúc này, nàng cũng không nguyện ý chủ động lộ ra bất kỳ có quan hệ Thiên Mệnh sự tình, nàng là Nguyệt Thần Tông bồi dưỡng dưới ánh trăng hình bóng, bất cứ lúc nào chỗ nào, gặp loại nào hiểm cảnh, nàng sẽ ghi nhớ Nguyệt Thần hình bóng hạ lời thề, vĩnh viễn không đối địch người khuất phục!
Kết chương.