Chương 36 : "Quỷ pháp sư" vs "Kẻ ký sinh ".
Khi ánh mắt ném về phía vườn hoa vị trí lúc, Klein trong đầu đã tự nhiên chiếu rọi ra nơi đó tràng cảnh:

	Từng đoá từng đoá hoa tươi che giấu trong góc âm u, một lại một lông tóc xám trắng chuột liền giống như bị ma quỷ mê hoặc, điên cuồng vòng quanh một địa phương đảo quanh , vừa chi chi gọi bậy , vừa ý đồ chen ra đồng loại, tiến vào hạch tâm.

	Khu vực hạch tâm, một gần như có trưởng thành Ruen mèo lông ngắn lớn nhỏ chuột xám gục ở chỗ này, con mắt rõ ràng thiên đỏ, giống như ngưng kết máu tươi.

	Cái đuôi của nó cực nhanh vung vẩy, phảng phất muốn mượn này ném ra nội tâm nóng vội.

	Mà một khi hình thể bình thường những con chuột kia chân chính đến gần, nó liền sẽ duỗi trảo đè lại đối phương, đưa chúng nó cắn chết ở bên cạnh, đến mức chung quanh chất đống một bộ lại một bộ loài chuột thi thể, nhưng dù là vậy, cũng vô pháp ngăn cản còn lại chuột vọt tới.

	Thấy cảnh này, Klein bỗng nhiên có hai ý tưởng:

	Một là được đến sương xám lực lượng tăng cường "Trực giác dự cảm" thật sự là "Quỷ pháp sư" thao túng "Linh thể chi tuyến" tốt trợ thủ, bởi vì, như tại dải đất rộng còn tốt, có thể một mắt xác nhận nào "Linh thể chi tuyến" đại biểu mục tiêu, nhưng nếu như thân ở phồn hoa thành thị hoặc các loại kiến trúc khá nhiều địa phương, không có "Thấu thị" năng lực "Quỷ pháp sư" liền không cách nào ở dưới khoảng cách khá xa phân rõ ràng hỗn tạp cùng một chỗ khác biệt "Linh thể chi tuyến" riêng phần mình đại biểu ai, cũng liền khó mà tinh chuẩn khóa chặt địch nhân, trừ phi đối phương đang tại làm hành vi tương đối có đặc điểm, có khác với cái khác, đương nhiên, "Quỷ pháp sư" cũng có thể không cân nhắc ngộ thương, tiến hành không khác biệt khống chế;

	Hai là ký sinh tại kia chuột trong người "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần xác thực đã ở vào mất khống chế biên giới, không chỉ hình thể so trước đó "Ma kính" Harolds bày ra lớn mấy lần, hơn nữa trạng thái phi thường không ổn định, tràn ngập bạo ngược cùng điên cuồng khí tức.

	Còn tốt tới kịp thời, nếu là đợi thêm mấy tuần, nói không chừng liền có thảm án phát sinh. . . Klein ý niệm lóe lên, trước mắt đã là hiện ra từng căn hư ảo màu đen dây mảnh.

	Lúc này, hắn cùng kia biến dị chuột cự ly đường thẳng không đến 50 m, hoàn toàn có thể trực tiếp thao túng "Linh thể chi tuyến" !

	Mà lúc này đây, kia hình thể khổng lồ lông tóc bóng loáng chuột tựa hồ phát giác cái gì, chợt đứng lên, đem đầu chuyển hướng phòng bếp vị trí.

	Nó màu đỏ sậm trong đôi mắt quang mang lóe lên, nháy mắt liền để kia mang tơ lụa mũ phớt mặc màu đen chính trang tuổi trẻ nam tử dại ra ngay tại chỗ.

	Nó "Đánh cắp" đi đối phương tiếp hai giây chủ yếu ý niệm, khiến đầu hắn gần như một mảnh trống rỗng, hơn nữa bản thân nó chưa giống danh sách 5 "Nhà trộm mộng" làm như vậy ra tương ứng động tác!

	Ngay sau đó, con chuột này chân phải trước nâng lên, ý đồ "Đánh cắp" địch nhân phi phàm năng lực.

	Đến nó cấp độ này, đối với cùng một mục tiêu, có thể "Trộm" đi phi phàm năng lực đã từ một loại tăng lên tới ba loại, thời gian duy trì dài đến 2 giờ, đương nhiên, một lần "Đánh cắp" chỉ có một loại.

	Ngay lúc này, cự hình chuột suy nghĩ kỳ dị trở nên đình trệ, sử dụng năng lực động tác phảng phất bị từng sợi tơ vô hình quấn chặt lấy, có vẻ cực kì trì độn.

	Nó bị sơ bộ khống chế "Linh thể chi tuyến" !

	Nó vừa rồi thành công "Đánh cắp" đi "Gehrman. Sparrow" ý niệm, khiến đối phương sững sờ tại chỗ, chỉ là một ảo giác, "Quỷ pháp sư" chế tạo ảo giác!

	Tại chính thức thao túng nó "Linh thể chi tuyến" trước, Klein đã đem vị trí của mình cùng "Người thắng" Enjuni đổi cho nhau, mà bí ngẫu là không tồn tại bản thân ý thức cùng các loại ý niệm, cũng sẽ không bị "Đánh cắp ý tưởng" phi phàm năng lực ảnh hưởng.

	Thứ căn bản là không có, làm sao có khả năng bị trộm đi được?

	Mà vì tê liệt vị này "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần, Klein sử dụng như chất biến ảo thuật năng lực, cũng cố ý khiến biến thành "Gehrman. Sparrow" bộ dáng bí ngẫu Enjuni làm ra tương ứng biểu hiện.

	Giờ này khắc này, hắn thân ở Macht Mi Lộc trang viên bên ngoài, cùng kia cự hình chuột cự ly đường thẳng đã vượt qua 500 mét, nhưng đây cũng không ảnh hưởng hắn thao túng đối phương "Linh thể chi tuyến", bởi vì "Quỷ pháp sư" có thể đem tự thân phi phàm năng lực giao phó bí ngẫu, bao quát chưởng khống "Linh thể chi tuyến", đem mục tiêu chuyển hóa làm bí ngẫu hạch tâm thủ đoạn!

	Nói cách khác, nếu như không có hạn chế khác, "Quỷ pháp sư" hoàn toàn có thể mượn nhờ bí ngẫu, đem tự thân đối "Linh thể chi tuyến" thao túng khoảng cách tại 150 m cơ sở này nâng lên cao đến vô hạn xa, dù sao, chỉ cần cách kém không nhiều 1 ngàn mét phóng một bí ngẫu, liền có thể dựa vào phi phàm năng lực giao phó đến kéo dài ảnh hưởng.

	Đương nhiên, trên thế giới này nào có không bị hạn chế năng lực, một phương diện, Klein trước mắt cực hạn là chỉnh thể 50 bí ngẫu, không cách nào vượt qua số lượng này, một phương diện khác, "Quỷ pháp sư" duy nhất không thể giao phó bí ngẫu là tư duy năng lực cùng bản thân ý thức, cho nên, dùng bí ngẫu chưởng khống bí ngẫu cực hạn chính là hắn tự thân khống chế bí ngẫu cực hạn, 1 ngàn mét!

	Một khi vượt qua phạm vi này, bị bí ngẫu chuyển hóa mà đến bí ngẫu đem không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì.

	Mặt khác, "Quỷ pháp sư" đem phi phàm năng lực giao phó bí ngẫu thực chất là phân ra một điều cùng thần thoại sinh vật hình thái có liên quan nhuyễn trùng, để nó thông qua "Linh thể chi tuyến" tiến vào bí ngẫu trong người, nếu như không phải trước đó có chuẩn bị cho thêm cùng một bí ngẫu mấy điều, vậy cái này bí ngẫu lại chuyển hóa bí ngẫu mới lúc, là không cách nào tách ra tương ứng nhuyễn trùng, khiến bí ngẫu mới cũng có thể được trao cho bản thể phi phàm năng lực.

	Mà Klein trước mắt nhiều nhất có thể phân ra 50 điều, vượt qua số lượng này, sẽ để cho hắn linh thể khó mà gánh vác, xuất hiện tinh thần phân liệt triệu chứng, không được đến hữu hiệu trị liệu không cách nào khôi phục, nhưng liền xem như được đến rất tốt trị liệu, cũng không nhất định có thể khôi phục, mất khống chế khuynh hướng trở nên càng nghiêm trọng hơn.

	Cho nên, theo Klein thí nghiệm, trước mắt hắn thao túng "Linh thể chi tuyến" cực hạn là 1000+ 150 m, mà muốn bí ngẫu mới cũng có thể bị hoàn toàn chưởng khống, chỉ có thể ở 1000 m trong vòng, đồng thời, bí ngẫu nếu là tử vong, trong người cái kia nhuyễn trùng đặc tính sẽ ở thời gian nhất định bên trong căn cứ phi phàm đặc tính tụ hợp định luật trở về bản thể, nếu như quá trình này bị người đánh gãy, thì có khả năng mất đi.

	Liền tại kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần động tác trở nên trì hoãn dại ra lúc, "Gehrman. Sparrow" bộ dáng "Người thắng" Enjuni chung quanh, trước đó bị chuyển hóa làm bí ngẫu những con chuột phân phân xông ra phòng bếp, nhắm ngay vườn hoa vị trí, há miệng ra, muốn dùng pháo không khí đạn đem mục tiêu khu vực thanh tẩy một lần.

	Đột nhiên, kia cự hình chuột trong mắt, màu đỏ sậm ánh sáng sáng ngời lên,

	Trong nháy mắt, "Gehrman. Sparrow" xuất hiện ở vườn hoa trong góc âm u, xuất hiện ở từng cái bị cắn chết chuột trung gian, mà vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần, đi tới trong phòng bếp, đi tới bày biện không ít vật phẩm trên bàn dài.

	Nó "Đánh cắp" đi "Gehrman. Sparrow" vị trí!

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Đám chuột bí ngẫu pháo không khí khó mà gián đoạn phát xạ mà ra, đồng thời đánh vào "Gehrman. Sparrow" đứng thẳng khu vực, đánh cho bùn đất vẩy ra, đóa hoa phiêu linh, huyết nhục văng tung tóe, cả kinh trang viên chủ ốc bên trong đám nam bộc nữ hầu thân thể run rẩy kịch liệt, không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ lo bối rối bốn phía trốn tránh.

	Toàn bộ vườn hoa bị pháo không khí hoàn toàn cày một lần, tầng đất bị khoa trương gọt mỏng rất nhiều, nếu không phải Klein đem xạ kích vị trí tập trung ở khu vực kia, trang viên chủ phòng khẳng định khó mà may mắn thoát khỏi.

	Vẩy ra bụi bặm rơi xuống, từng con chuột đã chết không toàn thây, nhưng "Gehrman. Sparrow" như cũ đứng ở đó, không bị một điểm thương tích.

	"Người thắng" Enjuni tại vừa rồi một khắc này thả ra góp nhặt tất cả hảo vận!

	Bất quá, hắn đối cự hình chuột "Linh thể chi tuyến" thao túng bởi vậy bị đánh gãy, mà "Linh thể chi tuyến" chỉ có nhiều như vậy điều, đám chuột bí ngẫu trước đó hoàn toàn không xen tay vào được, nếu không sẽ tạo thành hỗn loạn, lẫn nhau triệt tiêu.

	Hazel lão sư, vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần thừa cơ khôi phục hành động tự do, sau đó xoay người qua, nhắm ngay "Gehrman. Sparrow" nâng lên chân phải trước, nháy mắt đánh cắp đi đối phương thao túng "Linh thể chi tuyến" phi phàm năng lực.

	Làm một vị danh sách 4 Bán Thần, nó có thể tương đối tinh chuẩn từ mục tiêu trên thân "Đánh cắp" đến muốn năng lực , bình thường là ba tuyển một, càng là lý giải, thành công xác suất càng cao, mà lần này, vận khí của nó tương đương không sai.

	Đương nhiên, nếu như "Đánh cắp" đối tượng cấp độ khá thấp, mà tự thân đối mục tiêu tình huống có khắc sâu nắm giữ, nó có thể làm được nghĩ "Trộm" cái gì liền có thể "Trộm" đến cái gì.

	Chân phải trước vừa mới buông xuống, vị này "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần lại giơ lên chân trái trước, những con chuột bí ngẫu kia theo đó bốn chân mềm nhũn, phân phân ngã trên mặt đất, khó mà xoay người qua.

	Đây là một phạm vi lớn "Trộm cắp", đánh cắp chính là thuộc về chuột tự thân hành tẩu năng lực!

	Ngay sau đó, cự hình chuột màu đỏ sậm trong đôi mắt, vô số kỳ dị ký hiệu lộ ra.

	Nó cấp tốc giải khai "Bí ẩn", tìm đến Klein bản thể vị trí.

	Hồng quang lóe lên, song trảo vừa nhấc, này "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần một chút liền đi tới Klein trước người.

	Lần này, nó "Đánh cắp" chính là giữa song phương khoảng cách!

	Ngay lúc này, cự hình mắt chuột bên trong vị kia khuôn mặt gầy gò góc cạnh rõ ràng tuổi trẻ nam tử biến mất, chỗ hắn ở thêm một chuột xám.

	Mà chung quanh trên cây, từng điều côn trùng chui ra, đồng thời mở ra "Miệng" .

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Từng mai từng mai pháo không khí phát xạ mà ra, đem cự hình chuột cùng phổ thông chuột cùng nhau bao phủ.

	Klein thao túng Mi Lộc trang viên bên trong những cái kia bí ngẫu đồng thời, không có quên tại chính mình chung quanh chuyển hóa bí ngẫu mới, đây là một "Quỷ pháp sư" cơ bản tố dưỡng, sau đó, hắn mượn nhờ bản thể cùng bí ngẫu không có khe hở trao đổi, thiết trí một đơn giản cạm bẫy!

	Bùn đất cùng bụi bặm cao cao giương lên, kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần ký sinh cự hình chuột bị triệt để "Bao phủ".

	Đợi đến hết thảy lắng lại, nồng đậm mùi máu tươi từ xuất hiện hố to khu vực tràn ngập ra, chỗ đó đều là hình dạng không đồng nhất huyết nhục khối vụn.

	Chết rồi? Klein thông qua chung quanh bí ngẫu con mắt, thấy được "Oanh tạc" tình huống hiện trường.

	Nhưng hắn cấp tốc liền nhíu mày, bởi vì nơi đó không có phi phàm đặc tính tách ra dấu hiệu.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein móc ra một viên kim tệ, coong một tiếng đưa nó bắn lên.

	Trong quá trình kim tệ rơi xuống, trong đầu của hắn nổi lên một bộ lại một hình ảnh, đây đều là tinh linh thể lấy được gợi ý.

	Cùng dĩ vãng so sánh, thân là Bán Thần Klein đã có thể thông qua này giản hóa xem bói phương thức đạt được càng nhiều tin tức hơn!
Kết chương.