Chương 17 : Bất bình phải kêu.
Lão long thành thiếu thành chủ Phù Nam Hoa, lúc này ngồi ngay ngắn tại họ tống thiếu niên đối diện, hai tay chú ý nắm chặt cái kia chỉ để khoản sơn tiêu tiểu ấm, chính tại quan sát tỉ mỉ để khoản dấu ấn, dường như thưởng thức một vị khuynh thành giai nhân uyển chuyển thân thể, bách xem không nề, tỉ mỉ, vuốt nhẹ, hơi thở, Phù Nam Hoa đã lăn qua lộn lại dằn vặt gần nửa canh giờ, yêu thích không buông tay. Tổng có mấy người hoặc vật, sẽ cho người nhất kiến chung tình, lòng sinh vui mừng. Đối với ánh mắt xoi mói Phù Nam Hoa mà nói, cái này dưỡng tâm ấm, chính là loại này. Tuy nói kiếm lậu cùng đánh mắt, chỉ có cách một tia, có thể Phù Nam Hoa tin chắc chính mình lần này là người trước, hơn nữa kiếm lậu còn không tiểu. Hắn vị trí lão long thành, tại đông bảo bình châu phía nam đông đảo tông môn ở trong, đứng hàng đầu, vì lẽ đó Phù Nam Hoa là chân chính từng trải qua đại phú quý tiên gia con cháu, cái này cũng là lúc trước Thái Kim Giản khắp nơi yếu thế nguyên do.
 
 	Tống Tập Tân ngáp một cái, núp ở cái ghế bên trong, thay đổi cái càng tư thế thoải mái, lười biếng hỏi: "Phù huynh, nếu đồ vật thật giả đã xác nhận không có sai sót, vậy chúng ta là không phải nên nói chuyện giá tiền?"
 
 	Rất ít bị người xưng huynh gọi đệ Phù Nam Hoa, đè xuống trong lòng nhàn nhạt cảm giác khó chịu, lưu luyến thả xuống sơn tiêu ấm, cười nói: "Tại hạ thành ý làm sao, tống lão đệ khẳng định tâm lý nắm chắc, bằng không ta tuyệt đối sẽ không công bằng, vừa thấy mặt đã nói thẳng phá này ấm chân thực giá trị, càng sẽ không như vậy phiền phiền nhiễu nhiễu, trắng ra hiển lộ ta đối này ấm nhất định muốn lấy được, vi chính là để tránh khỏi song phương chào giá trên trời cố định trả tiền lại, mất không thời gian, còn tổn thương tình cảm huynh đệ. Tống lão đệ, ta Phù Nam Hoa đã đem ngươi coi là tương lai tu hành trên đường tri kỷ, hiện nay là có thể yên tâm buôn bán, sau đó có thể không phúc họa tương y, thậm chí là giao phó sinh tử, liền xem chúng ta hôm nay bước đầu tiên này, đi được chân thật không vững vàng."
 
 	Tống Tập Tân duỗi ra một ngón tay, chỉ trỏ vị này biểu hiện chân thành cao quan công tử, cười híp mắt nói: "Phù huynh a, ta người này rất tục khí, cả người hơi tiền, đương nhiên, bằng hữu cũng sẽ nhận. Chỉ là đến đại gia ngồi xuống nói chuyện làm ăn thời điểm, nếu như có người theo ta giảng tình huynh đệ, ta khó tránh khỏi sẽ ở trong lòng hỏi chính mình, như thế số một người, sẽ không sau đó cần hắn giảng tình huynh đệ thời điểm, hắn kỳ thực ở trong lòng tính toán cò con buôn bán?"
 
 	Phù Nam Hoa sắc mặt lạnh xuống, thân thể ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, một ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, động tác mềm nhẹ, lặng yên không hề có một tiếng động.
 
 	Đối với Phù Nam Hoa thái độ biến hóa, Tống Tập Tân thật giống không hề hay biết, "Gọi ngươi một tiếng phù huynh, lấy ra cái này ấm cho ngươi xem qua, chính là thành ý của ta, nếu đại gia đều muốn làm thành buôn bán, vậy thì thẳng thắn dứt khoát điểm, phù huynh ngươi đưa ra giá tiền, ta gật đầu hoặc là lắc đầu, ta cho ngươi hai lần ra giá cơ hội, hai lần qua đi , tương đương với qua này thôn không này điếm, mặc ngươi đồng ý cho ta kim sơn ngân hải, xin lỗi huynh đệ, ta không bán."
 
 	"Lúc trước khối ngọc bội kia, xem như là ta lễ ra mắt, tên là 'Lão long bố vũ', không coi là cái gì uy lực to lớn tiên gia pháp bảo, chỉ là có thể tránh nắng, thanh tâm cùng tránh uế, đặc biệt là đối minh tưởng tọa vong rất là ích lợi, nếu như có một môn đạo gia thượng tông bí truyền khẩu quyết làm phụ trợ, liền có thể làm ít mà hiệu quả nhiều."
 
 	Phù Nam Hoa nụ cười chân thành, trên mặt cũng không nửa điểm kiêu căng bố thí vẻ mặt, đem một chỉ tú túi đặt lên bàn, dùng lòng bàn tay đẩy hướng Tống Tập Tân bên kia, trịnh trọng việc nói: "Ta cái túi này đồng tiền, gọi nuôi dưỡng tiền, là thế gian rất nhiều tiền nhan đèn một trong, bình thường cung phụng ở miếu thành hoàng hoặc là văn xương các tượng thần trên, ngậm trong miệng, giấu ở trong bụng, nâng ở trên bàn tay, đều có thể, hơn nữa mỗi người có các chú ý cùng công dụng. Nhưng những này đều không phải trọng yếu nhất, chân chính chỗ mấu chốt, ở chỗ những này nhìn như là hoàng kim tiền, là xa xa so với hoàng kim quý trọng 'Kim tinh', tiên nhân từng nói 'Thủy bích hoặc có thể thải, kim tinh bí mạc luận', chính là nói vật ấy. Này một túi kim tinh nuôi dưỡng tiền, làm mua ấm tiền, khó nói thừa sức, chung quy là cái công đạo giá cả, nếu là hơn nữa cái kia khối lão long bội, ta Phù Nam Hoa dám nói tống lão đệ ngươi tuyệt đối là kiếm."
 
 	Nói xong những này "Lời tâm huyết", Phù Nam Hoa lẳng lặng đợi hồi phục.
 
 	Tống Tập Tân trầm mặc chốc lát, nháy mắt mấy cái, hỏi: "Xong rồi?"
 
 	Phù Nam Hoa cười khổ nói: "Nói xong."
 
 	Thiếu niên đột nhiên trở mặt, một cái tát vỗ vào trên mặt bàn, "Họ phù, lăn đại gia ngươi! Đương tiểu gia là dễ gạt gẫm ba tuổi đứa bé? ! Các ngươi tiến vào trấn nhỏ trước, sẽ có ba túi đồng tiền, ngoại trừ một túi tiền mãi lộ, sau đó mỗi đắc thủ một phần bảo bối, bất luận đại tiểu, theo lý muốn đưa ra một túi. Một túi đồng tiền, nhiều thì ba mươi viên, chậm thì hai mươi viên, có thể ngươi này chỉ khô quắt xẹp túi tiền, bên trong có hay không mười hai viên? ! Buôn bán, liên điểm ấy thành tín cũng không nói, cũng dám từ nhỏ gia trong tay đổi cơ duyên?"
 
 	Phù Nam Hoa, ngón tay tăng thêm lực đạo, do chậm cùng nhanh, lần lượt khinh khấu mặt bàn.
 
 	Tống Tập Tân trong lòng run lên, không hiểu ra sao liền khó thở lên, mãn đỏ mặt lên, viền mắt bốc ra tơ máu, thiếu niên mau mau duỗi ra một tay, đè lại nơi ngực, tim đập kịch liệt dường như nổi trống, đông đông đông, quả thực liền giống như là muốn đánh vỡ lồng ngực.
 
 	Phù Nam Hoa từ từ trì hoãn ngón tay đánh tốc độ, thiếu niên sắc mặt chuyển biến tốt, Phù Nam Hoa cười híp mắt hỏi: "Nếu lần thứ nhất định giá, không đàm luận long, vậy ta liền lại mở một lần giá cả, hai mươi bốn viên kim tinh nuôi dưỡng tiền, ngươi cái này sơn tiêu ấm, có bán hay không?"
 
 	Mồ hôi đầm đìa Tống Tập Tân do dự không quyết định, mắt thấy đối phương có hành động, thiếu niên đang muốn thuyết pháp hòa hoãn tình thế, vị kia quen thuộc bị chúng tinh phủng nguyệt lão long thành thiếu thành chủ, đã lần thứ hai tăng nhanh gõ tốc độ, như một hồi đột nhiên xuất hiện ngày mùa hè mưa rào.
 
 	Tống Tập Tân hai tay đè lại ngực, khuôn mặt anh tuấn từ lâu vặn vẹo, dữ tợn bên trong mang theo một tia tàn nhẫn ý cười.
 
 	Phù Nam Hoa suýt chút nữa liền muốn không nhịn được đem này đầu sói con, gõ tử quên đi, thế nhưng thời khắc sống còn, từng bước lên trời, chứng đạo trường sinh đại mê hoặc, vẫn là vượt trên cá nhân yêu ghét, liền hắn ngừng tay chỉ động tác, buông tha thiếu niên một mã.
 
 	Tống Tập Tân há mồm thở dốc, ánh mắt cực nóng, khàn khàn cười.
 
 	Phù Nam Hoa đối này nghĩ mãi mà không ra, thiếu niên trong mắt tựa hồ không có cái gì hận ý, Phù Nam Hoa đúng là không cảm thấy đây là một cái đáng giá kinh sợ sự tình, tu hành trên đường, kỳ quái lạ lùng, nhiều chính là quái thai kỳ nhân, chỉ là nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang cười cái gì?"
 
 	Tống Tập Tân hô hấp càng ngày càng vững vàng, co quắp tựa lưng vào ghế ngồi, xóa đi cái trán mồ hôi, ánh mắt rạng rỡ nói: "Ta vừa nghĩ tới tương lai không xa, chính mình cũng có thể có được ngươi bản lãnh như vậy, trong nháy mắt giết người, liền vô cùng hài lòng."
 
 	Phù Nam Hoa cười cho qua chuyện, không hổ là để cho mình tỉnh táo nhung nhớ người trong đồng đạo.
 
 	Loại này người, tối dễ tiếp xúc, chỉ cần ngươi vị trí tốt hơn hắn, cũng khả năng là tối không dễ tiếp xúc, một khi bị hắn trèo đến đỉnh đầu đi tới.
 
 	Bất quá lão long thành thiếu thành chủ, có thể không cảm giác mình ở đây thành công chặn được cơ duyên sau, sẽ không sánh được một cái chín tuổi trước, trước sau không thể bị người mang rời khỏi trấn nhỏ thiếu niên.
 
 	Tống Tập Tân liếc nhìn trên bàn cái kia bả tiểu ấm, bán túi đồng tiền, ngẩng đầu sau, nói: "Phù Nam Hoa, ta có hai cái điều kiện, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta ngoại trừ bán cho ngươi một cái sơn tiêu ấm, lấy thêm ra một cái không thua với nó lão vật."
 
 	Phù Nam Hoa đè xuống vui sướng trong lòng, tận lực ngữ khí bình thản nói: "Nói một chút coi."
 
 	Tống Tập Tân cũng không thừa nước đục thả câu vòng quanh, không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, "Đệ nhất, ta muốn ngươi cho ta ba túi kim tinh tiền, mà không phải hai túi!"
 
 	Phù Nam Hoa không chút do dự nói: "Có thể!"
 
 	Tống Tập Tân nhìn chằm chặp ánh mắt của đối phương.
 
 	Phù Nam Hoa cười nói: "Có tin hay không là tùy ngươi. Đồng thời, ta hôm nay xuất hiện ở môn trước, ngươi nhất định phải lấy ra cái này trị hai túi kim tinh đồ vật, để ta tự mình chưởng mắt xem qua."
 
 	Tống Tập Tân cũng gật đầu nói: "Đương nhiên!"
 
 	Phù Nam Hoa hỏi: "Như vậy điều kiện thứ hai là?"
 
 	Tống Tập Tân chậm rãi nói: "Thay ta giết một người."
 
 	Phù Nam Hoa lắc đầu nói: "Ngươi nếu liên một túi có bao nhiêu viên đồng tiền đều hiểu được, cũng thì nên biết chúng ta những này 'Người ngoài thôn', là không thể ở đây tùy ý giết người, bằng không liền muốn bị lập tức trục xuất trấn nhỏ, thậm chí có thể bị lột bỏ một phần gân cốt, thánh nhân lại lấy tiên gia thủ đoạn cắt tương quan cơ duyên, vô cùng thê thảm, càng liên lụy gia tộc mất đi nơi đây tất cả cơ duyên."
 
 	Tống Tập Tân khóe miệng nhếch lên, "Ngươi đừng vội từ chối, có thể yên lặng xem biến đổi, làm sao?"
 
 	Phù Nam Hoa cười hỏi: "Ta rất hiếu kì, ngươi muốn giết ai?"
 
 	Tống Tập Tân nửa thật nửa giả nói: "Ta cũng đang suy nghĩ đây."
 
 	Phù Nam Hoa một lần nữa cầm lấy cái kia bả tiểu ấm, cảm thụ ấm thân tinh tế vân da, thuận miệng nói: "Vậy ta liền mỏi mắt mong chờ."
 
 	Bàn đối diện, thiếu niên theo bản năng xoa xoa cổ mình, sắc mặt kém vô cùng.
 
 	————
 
 	Trước trĩ khuê đưa Thái Kim Giản đến cố gia ngoài cửa viện, lúc đó Tống Tập Tân tỳ nữ liền tự mình tự đi dạo phố đi tới, Thái Kim Giản đẩy cửa mà vào sau, như bị sét đánh, đứng tại chỗ không dám nhúc nhích, nhìn cái kia ngồi ở trên băng ghế dài lão nhân, run giọng hỏi: "Tiền bối nhưng là tại thư từ hồ tiềm tu tiệt giang chân quân?"
 
 	Lão nhân hỏi: "Ngươi là làm sao nhận ra lão phu?"
 
 	Thái Kim Giản cung kính nói: "Vãn bối vân hà sơn Thái Kim Giản, mười năm trước từng theo theo gia phụ đi hướng về thư từ hồ, quan sát lão ngoan đà bi xuất thủy kỳ cảnh, may mắn xa xa nhìn thấy tiền bối phong thái, ký ức chưa phai, đến nay khó quên."
 
 	Lão nhân gật đầu nói: "Biết rồi."
 
 	Thái Kim Giản tâm tình thoáng trầm trọng, "Chân quân, vãn bối là nghĩ..."
 
 	Được gọi là "Tiệt giang chân quân" "Kể chuyện tiên sinh", liếc nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Xem ở tùng hà lão tổ phần trên, lão phu liền không tính đến ngươi không mời mà tới, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Ra sân nhỏ, nhớ tới đóng cửa."
 
 	Thái Kim Giản chỉ là trầm mặc chốc lát, liền gật đầu nói: "Vãn bối xin được cáo lui trước."
 
 	Nàng vẫn đúng là liền như thế đi rồi, hơn nữa không có quên ngoan ngoãn đóng cửa lại, động tác khinh hoãn, kín kẽ không một lỗ hổng.
 
 	Trong viện, phụ nhân nhìn phía cửa viện bên kia, lo lắng hỏi: "Tiên trưởng, nàng không giống sẽ giảng hoà, có hay không phiền phức?"
 
 	Nắm giữ "Chân quân" tôn số lão nhân cười nhạo nói: "Tiến vào trấn nhỏ, hô khẩu khí thả cái rắm, khả năng đều sẽ có phiền phức, lẽ nào vì thế liền không muốn cơ duyên?"
 
 	Phụ nhân không có gì để nói.
 
 	Lão nhân nở nụ cười, "Ta mà lại hỏi ngươi, cố thị, nếu như ngươi có thể lựa chọn, là đồng ý để cố sán đi hướng về vân hà sơn tu hành, vẫn là theo ta đi hướng về thư từ hồ?"
 
 	"Chớ vội trả lời."
 
 	Lão nhân vung vung tay, để phụ nhân không nên gấp ở tỏ thái độ, chậm rãi nói: "Vân hà sơn, là ta đông bảo bình châu nhị lưu lót đáy sơn môn, bất quá ngươi nếu là cảm thấy này vân hà sơn liền không đáng nhắc tới, nhưng là mười phần sai, vân hà sơn sản xuất vân căn thạch, là chân chính thiên tài địa bảo, đừng nói là đông bảo bình châu, chính là cả tòa thiên hạ, cũng chỉ thử nhất gia, vì vậy vân hà sơn địa vị cao cả, đại gia đều đồng ý mời hắn ba phần, đặc biệt là đạo gia đan đỉnh phái tông môn đạo quan, cùng vân hà sơn càng là hương hỏa kéo dài ngàn năm, có rất sâu quan hệ. Mà lão phu, bất quá là thư từ hồ tu sĩ một trong, chỉ chiếm cứ một toà đảo giữa hồ, đệ tử có thể đếm được trên đầu ngón tay, nô bộc không đủ trăm người."
 
 	Phụ nhân cố thị nở nụ cười xinh đẹp, già mà dê, phong vận dư âm, "Ta cùng cái kia vân hà sơn nữ tử chênh lệch, chính là nàng cùng tiên trưởng ngươi chênh lệch, ta làm sao có khả năng để cố sán bày đặt động thiên phúc địa không đi trụ, tuỳ tùng cô gái kia đi trong ruộng kiếm ăn ăn?"
 
 	Lão nhân sang sảng mà cười, đột nhiên ký tới một chuyện, trầm giọng nói: "Thiếu niên kia thân thế làm sao? Cố thị, ngươi hướng về tế nói, để ngừa vạn nhất."
 
 	Phụ nhân ngẩn người, vuốt vuốt thái dương sợi tóc, lúc này mới nhẹ giọng nói rằng: "Vậy cũng thương hài tử gọi Trần Bình An, cha mẹ đều là trên trấn lớn lên người, hắn mẫu thân theo ta quan hệ còn rất tốt, dáng dấp giống như vậy, tính tình là thật tốt, ta thật giống chưa bao giờ thấy nàng cùng ai hồng qua mặt, nàng nam nhân cái kia tướng mạo, không ra hồn, thật là có điểm không xứng với nàng, bất quá làm gốm tay nghề không sai, nếu như không phải chết sớm, không chắc ngao cái hai mươi năm, liền có thể lên làm toà kia đại long diêu diêu đầu . Còn là chết như thế nào, có nói là cái kia mưa xối xả dạ, sợ đứt đoạn mất diêu hỏa, vội vàng chạy đi, một trượt chân ngã vào suối nước, cũng có nói là đi đốn củi thiêu than, ham muốn tiểu tiện nghi, xông vào triều đình phong cấm đỉnh núi, cho dã thú điêu tiến rừng sâu núi thẳm, nói chung, thi thể đều không tìm. Người đàn ông kia, mấy cây gậy đánh không ra cái rắm hũ nút tính khí, đối hài tử nhà mình đúng là được, mỗi lần trở về trấn trên đều muốn tiện thể một ít lễ vật, tiểu cổ, đường bồ tát, lão sứ vụn, cơ bản tới nói, cái kia một nhà ba người, tại nam nhân trước khi chết, vẫn tính an ổn."
 
 	"Trần Bình An hắn phụ thân chết rồi sau, hắn nương đại khái là có tâm bệnh, tinh thần khí rất nhanh sẽ không chịu được nữa, vốn là không rắn chắc thân thể, nói đổ liền đổ, không tới thời gian một năm, liền bị bệnh, gầy gò đến mức da bọc xương, nhìn ra chúng ta những này lão lân thấy đều hốt hoảng, hoàn toàn không nhận ra là năm đó cái kia đỉnh thủy linh đẹp đẽ nữ tử. Vào lúc ấy, chính là Trần Bình An đứa bé kia chăm sóc nàng, như vậy hơi lớn hài tử, mua thuốc ngao dược, nấu cơm xào rau, cái gì đều làm, hài tử lúc đó vóc dáng quá ải, nấu ăn còn phải đạp ở trên băng ghế, còn có, vì tỉnh tiền khiến nàng mẫu thân mua thuốc, có chút dễ dàng thấy dược liệu, liền đầy khắp núi đồi tìm đi, hơn nhiều, liền bán cho hiệu thuốc."
 
 	"Tính toán có lần là uống nhầm thuốc thảo, cõng lấy ba lô trở lại nê bình ngõ thời điểm, đứa bé kia đột nhiên liền ngã xuống đất, miệng sùi bọt mép, lăn lộn đầy đất. Sợ đến chúng ta cho rằng này một nhà ba người, liền như thế toàn không còn. Lúc đó ta bà bà còn tồn tại, liền nói này toàn gia đều đi rồi mới được, đỡ phải lưu lại ai chịu khổ, đều đi rồi, tại cõi âm còn có thể cái toàn gia đoàn viên. Sau đó, hài tử không biết làm sao, chính mình là tốt rồi, vượt qua cái kia tràng bệnh, chỉ là hài tử hắn nương vẫn không thể nào sống quá mùa đông kia. Nha đúng rồi, tiên sư, Trần Bình An đứa bé kia là ngày mùng 5 tháng 5 sinh, chúng ta hẻm nhỏ thế hệ trước hàng xóm láng giềng đều nói, này xem như là một năm ở trong tối không may mắn một ngày, rất dễ dàng đưa tới vật bẩn thỉu, còn sẽ liên lụy gia nhân,
 
 	Vì lẽ đó đứa bé kia cha mẹ đi rồi sau, trong nhà đã tìm không ra một viên đồng tiền, thậm chí những kia cái hắn phụ thân đưa tiểu vật, hầu như đều đi trấn nhỏ nơi khác địa phương, tìm những kia bạn cùng lứa tuổi thay đổi đồ ăn..."
 
 	Phụ nhân nói tới chỗ này, lão nhân rốt cục mở miệng nói chuyện, "Ngày mùng 5 tháng 5? Có chút ý nghĩa, tha cho ta toán toán."
 
 	Năm ngón tay bấm quyết, tụ có càn khôn.
 
 	Thấy phụ nhân đờ ra, lão nhân cười nói: "Ngươi nói tiếp chính là."
 
 	Phụ nhân ồ một tiếng, "Nể tình nhiều năm như vậy hàng xóm về mặt tình cảm, chúng ta những này ở tại nê bình ngõ trên người, tuy rằng thật không dám bả Trần Bình An hướng về nhà mình mang, thế nhưng thỉnh thoảng cứu tế một thoáng hắn, đưa mấy bát cơm thái quá khứ, chút chuyện nhỏ này vẫn có thể làm được. Lòng người đều là thịt trường, nói thật, nếu như không phải đứa bé kia sinh nhật, thực sự khiến người ta phạm truật, bằng không không ai không đánh tâm nhãn đau lòng này cái hiểu chuyện hài tử. Đương nhiên, có sao nói vậy, láng giềng bên trong cũng có không tử tế, một ít cái không chịu nổi người khác hảo gia hỏa, liền yêu thích cố ý lãng phí hài tử kia, làm hại hắn cuối cùng không thể làm gì khác hơn là đi làm diêu công học đồ, phải biết hắn mẫu thân trước khi chết, nhưng là phải hài tử đáp ứng nàng, tương lai dù cho đương tên ăn mày, cũng tuyệt đối không cho đi long diêu làm hoạt. Như vậy hiếu thuận nghe lời một hài tử, có thể làm cho hắn vi phạm lời thề, khẳng định không phải chuyện bình thường."
 
 	Lão nhân hỏi: "Thiếu niên cha mẹ, hai người họ tên cùng ngày sinh tháng đẻ, ngươi có biết hay không?"
 
 	Phụ nhân chỉ nói biết tên, ngày sinh tháng đẻ liền không ai biết được. Lão nhân nói không lo lắng, chỉ chốc lát sau, cười lạnh nói: "Trò mèo, mưu mẹo nham hiểm!"
 
 	Phụ nhân đầu óc mơ hồ.
 
 	Lão nhân giải thích: "Nam tử kia chết oan chết uổng, quá nửa là trong lúc vô tình biết được trấn nhỏ bí mật, đáng tiếc vận may kém xa các ngươi gia được, tổ ấm càng không sánh được nhà ngươi nhiều, cuối cùng nam nhân vì con trai của hắn an nguy, lén lút đánh nát cái kia chỉ bản mệnh bình sứ, đã như thế, tự nhiên để trấn nhỏ ngoại mỗ toà tông môn rơi vào khoảng không, đây chính là hảo đại nhất bút tập trung vào, một cái tiểu diêu công, nơi nào thường nổi, cũng chỉ hảo lấy mệnh giằng co, một cái mạng không đủ, liền thêm vào vợ hắn, nói đến buồn cười, đại khái là cái kia diêu công tử, đối một ít người tới nói quá mức nhẹ, thực sự lười tiêu hao dư thừa tinh lực, vì vậy dùng để lừa dối che lấp pháp thuật, dĩ nhiên triển khai đến như vậy đơn sơ, cũng quá không coi là việc to tát."
 
 	Phụ nhân sắc mặt âm u.
 
 	Lão nhân một chút xuyên thủng phụ tâm tư người, cười hỏi: "Làm sao, hổ thẹn đổi ý?"
 
 	Phụ nhân bi thảm nở nụ cười, "Là hổ thẹn, chung quy là ta nhìn lớn lên hài tử, khẳng định có, thế nhưng muốn nói đổi ý, tuyệt đối không có!"
 
 	Lão nhân gật đầu nói: "Nhìn ra rồi."
 
 	Phụ nhân tự nhủ: "Nếu như đổi thành Trần Bình An hắn nương, nằm ở vị trí của ta bây giờ, tin tưởng nàng cũng sẽ làm như vậy."
 
 	Lão nhân lắc đầu nói: "Cái kia đảo không hẳn."
 
 	Phụ nhân không lý do lớn tiếng nói: "Nàng nhất định sẽ!"
 
 	Lão nhân cũng không sinh khí nàng vô lễ, chỉ là cảm khái nói: "Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ."
 
 	————
 
 	Giầy rơm thiếu niên ngồi ở ngưỡng cửa, "Ninh cô nương, ta có thể hay không hỏi ngươi một ít chuyện?"
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen dựa lưng vách tường, ngồi xếp bằng, lục sao hiệp đao hoành thả đầu gối trước, "Đương nhiên. Thế nhưng dính đến cơ mật cùng việc riêng tư mà nói, ta không trả lời."
 
 	Trần Bình An hỏi: "Các ngươi tới nơi này, bình thường sẽ nghỉ ngơi bao lâu mới rời khỏi?"
 
 	Thiếu nữ nhíu nhíu mày, "Không nhất định, có mấy người số may, khả năng cùng ngày qua lại, có mấy người vận may chênh lệch, cả đời liền bỏ mạng lại ở đây. Nếu như nhất định phải ta đưa ra một cái suy đoán mà nói, cũng được, thế nhưng không hẳn chuẩn, chính ngươi nhìn làm, tỷ như chúng ta này nhóm người, một nhóm tám người, hai nhóm thuộc về cẩu đại hộ, người ngốc nhiều tiền, bọn họ vừa nhìn liền không giống như là có thể đến đi vội vàng, làm sao đều nên tại trấn nhỏ trên chờ cái mấy ngày, cái kia đái cao quan quải ngọc bội công tử ca, tính toán sẽ đối lập thuận lợi một ít, có cái ngốc đại cái, một lòng một dạ đối phó cái kia miệng giếng nước, có thể hay không thực hiện được, xem ông trời thưởng không thưởng chén cơm này cho hắn ăn."
 
 	Trần Bình An hỏi tới: "Còn có người đây?"
 
 	"Ai?"
 
 	"Chính là thân cao cao, tuổi không lớn lắm cái kia nữ nhân."
 
 	"Ngươi yêu thích nàng?"
 
 	Cửa Trần Bình An cười cợt, căn bản cũng không có thật sự.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen đại khái cũng cảm giác mình nói rồi cái không buồn cười chuyện cười, vẻ mặt trở nên nặng nề, "Ta kỳ thực nghe được ngươi cùng lục đạo trưởng tán gẫu, ngươi cùng nàng có ân oán, cho nên muốn... Báo thù?"
 
 	Nàng thở dài, "Khuyên ngươi một câu, như các ngươi những này giữa sườn núi trên người, tại trên đỉnh ngọn núi những kia người trong mắt, kỳ thực cùng chân núi người không khác biệt gì, không riêng là nhân gia mắt cao hơn đầu, mà là bọn họ quả thật có tư cách xem thấp các ngươi, đến này cái 'Mạt pháp nơi' sau, không nói cái kia vân hà sơn nữ tử, chính là cái kia xuyên đại hồng bào tiểu hài tử, hắn một quyền đánh vào ngươi trên ngực, cũng có thể muốn ngươi nôn ra máu một đại oản, ngược lại ngươi dùng sức đánh hắn một quyền, không dám nói nạo nạo dương, nhưng nhiều nhất chính là để hắn cảm thấy một trận bực mình, tuyệt đối không đả thương được phủ tạng . Còn nguyên nhân, rất khó bài kéo rõ ràng, chủ yếu vẫn là ta không am hiểu giảng này cái."
 
 	Trần Bình An quay lưng gian nhà, nhìn phía cửa, nói: "Ta muốn biết, nàng tại sao muốn giết ta, chúng ta rõ ràng mới lần thứ nhất gặp mặt."
 
 	Thiếu nữ ấp ủ nửa ngày, mới mở miệng nói: "Nàng không hẳn là loại kia lạm sát kẻ vô tội người, nói như thế nào đây, tu hành trên đường, trèo non lội suối, có chiều rộng hẹp, có dương quan nói, có cầu độc mộc, đi được nhanh hơn, không cẩn thận giẫm chết con kiến, đói bụng từ sông lớn bên trong trảo mấy con cá, đạo pháp có chút thành tựu, tùy ý triển khai ra, ngộ sát chim tước xà thử, đều có thể. Ta nói tới không tốt lắm, ngươi nghe hiểu được ý của ta chứ?"
 
 	Trần Bình An ừ một tiếng, nói: "Đại thể đã hiểu."
 
 	Tiếp đó thiếu niên có chút nặng nề, một lần nữa nhìn phía cửa viện.
 
 	Kỳ thực hắn không có chút nào hiểu, không hiểu tại sao những kia người, có thể như vậy không đáng kể tính mạng của người khác.
 
 	Rất lâu sau đó, Trần Bình An quay đầu cười nói: "Nếu như cô nương không chê, liền ở nơi này được rồi. Cần muốn cái gì, chỉ để ý nói."
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta biết một cái người, hai ngày nay liền đi hắn bên kia trụ, ngươi không cần lo lắng, hắn gọi Lưu Tiện Dương, là của ta... Bằng hữu. Bạn tốt!"
 
 	Thiếu nữ nhìn ngưỡng cửa cái kia bóng lưng gầy yếu, cười nói: "Cảm tạ!"
 
 	Thiếu niên nhếch miệng nở nụ cười, gãi gãi đầu, không nói gì lời khách sáo. Hắn do dự một chút, cuối cùng rốt cục lấy dũng khí, lần thứ hai quay đầu nói: "Ninh cô nương, nếu như có một ngày ta không về được, ngươi liền đem ta cái kia túi kim sắc đồng tiền giao cho Lưu Tiện Dương, để hắn sau đó giúp ta chăm nom này đống tòa nhà, cũng không cần quét tước, tình cờ tu bổ một thoáng, thêm chút tân ngói, không cho nó lậu vũ là được, còn có chính là tường đừng sụp, cửa viện cũng đừng quá phá. Nếu như có thể tại đại niên ba mươi thời điểm, dán lên môn thần cùng câu đối xuân mà nói, là tốt nhất rồi! Nếu như cảm thấy chuyện này quá phiền phức, không làm cũng không liên quan."
 
 	Thiếu nữ nhìn thấy Trần Bình An nói đến môn thần cùng câu đối xuân thời điểm, thiếu niên trong đôi mắt lóe dị dạng hào quang.
 
 	Rõ ràng, này cái nê bình ngõ cô nhi, ước ao lúc sau tết, gia trên cửa có thể có môn thần, cửa nhà trên có thể có xuân tự, đã nghĩ đến rất nhiều rất nhiều năm.
 
 	Cha mẹ chết rồi có bao nhiêu năm, liền muốn có bao nhiêu năm.
 
 	Cho nên khi cái kia không lo lắng, cũng vô tâm kết thiếu niên, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, vỗ vỗ đầu gối, chậm rãi đứng lên thời điểm.
 
 	Gác lại ở bên trong phòng trên mặt bàn bên trong vỏ phi kiếm, đột nhiên hí lên.
Kết chương.