Chương 59 : Lệnh Người Cảm Động Tiểu Lão Đệ.
Vô tướng nhất mạch, song tử tương sát. 

Đậu Trường Sinh trong lòng không khỏi khẽ động, đã có một cái liên tưởng. 

Người khác không hiểu được, có thể Đậu Trường Sinh có thể xác định, cái kia Chu Quang Nhậm là một cái hàng giả. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đối địch nhân thân phận, đã hoài nghi là Thiên Cơ Các, hoặc là Diệp Vô Diện. 

Bây giờ lại lắng nghe đến này một cái tin tức, hai người kết hợp một chút, nếu là suy đoán là thật, không chỉ là Chu Quang Nhậm có vấn đề? 

Cái kia Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài cũng có vấn đề? 

Đây mới là minh vì phụ tử, thực vì huynh đệ! 

Này nếu là thật sự, đủ để chấn động Thần Đô đại sự, nhất vị Hộ bộ tam bả thủ, bất tri bất giác chi gian cũng đã bị mạo danh thế thân. 

Này nếu là duy nhất một cái còn hảo, nếu là còn có mấy cái ví dụ, này Đại Chu bị thẩm thấu có bao nhiêu nghiêm trọng? 

Nội các cửu vị đại lão, cũng không đều là kẻ đần, có thể đương quan đến bọn hắn này vị trí, đều là nhân tinh bên trong nhân tinh, hơn nữa thực lực cũng không yếu. 

Muốn thành vì các thần, chí ít cần Thượng tam phẩm thực lực, mà nội các thủ phụ, từ trước tới nay không chỉ là tài hoa, còn nhất định phải muốn có hơn người thực lực, vương triều cường thịnh thời kì, nhất định phải là nhất vị Vô Thượng Tông Sư mới có thể phục chúng. 

Tài hoa lại cao, thực lực chưa đủ, cũng chú định chỉ là phụ tá mưu thần, không cách nào chân chính đảm đương chủ quan. 

Nội các hội nghị thảo luận sự tình, ngươi một cái Tông Sư đều không phải gia hỏa, nhân gia không cần chuyên môn nhằm vào ngươi, chỉ cần Tông Sư khí thế xông lên, ngươi liền khó mà mở miệng. 

Này chậm hơn nhất phách, khả năng thế cục liền hoàn toàn bất đồng. 

Này là một cái phi thường trọng yếu bí ẩn, hơn nữa còn cùng Đậu Trường Sinh tức tức tương quan. 

Tiền Tiểu Cửu than thở một hơi, khó được chính chính thần sắc, ngữ khí thản nhiên diễn giải: " Trường Sinh ca bị cuốn vào này loạn cục bên trong, xem tựa như là tai bay vạ gió, kì thực là tất nhiên sự tình." 

" Đại Chu 108 châu, mỗi một châu đều chí ít có ngàn vạn nhân khẩu, khả năng đủ trổ hết tài năng, chỉ có rải rác mấy người, vị liệt Nhân Bảng, danh chấn thiên hạ, một châu đều không nhất định có một người. " 

" Trường Sinh ca sớm đã không phải ngày xưa yên lặng vô danh tiểu bộ khoái, bây giờ vị liệt Nhân Bảng đệ 28, là người mang dị huyết, Thần Binh chi chủ, danh chấn thiên hạ 108 châu. " 

" Trần tiền bối bất quá là bắt đầu, tương lai rất nhiều sự tình đều hội nối gót mà đến. " 

" Chúng ta Tài Thần Các tiếp xúc Trường Sinh ca, cũng là coi trọng Trường Sinh ca tương lai, nếu là Trường Sinh ca chỉ là một cái tiểu bộ khoái, Diêu thúc võ đạo Nhị phẩm, quý vì Đại Tông Sư, làm sao hội kiến Trường Sinh ca. " 

" Không cần ưu tâm lo lắng, này Thần Đô ta là không thể lưu lại, nhất định phải muốn đi đến Tề địa, nhưng Thần Đô không thể không người chủ trì, tới khẳng định là ta cái kia Tam tỷ. " 

Tiền Tiểu Cửu theo chính mình trên cổ, kéo túm xuống tới một cái vòng cổ, vòng cổ cùng Tiền Tiểu Cửu toàn thân, đông đảo Pháp Khí so sánh với, không thể nghi ngờ hiện ra phi thường keo kiệt. 

Này chính là phổ thông ngân vòng cổ, thuần túy là từ thủ công chế tác, hơn nữa thủ pháp cũng không hảo, ngân vòng cổ phi thường thô ráp, Tiền Tiểu Cửu trịnh trọng hai tay giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay, thần sắc ngưng trọng diễn giải: " Này là ta Tam tỷ mười tám năm đó, đưa cho tâm di thư sinh lễ vật. " 

" Đáng tiếc thư sinh vô phúc, chết bởi sơn tặc chi thủ, vật ấy từ đó mất tích, là ta tiêu phí nhiều năm, mới lần nữa tìm về. " 

" Là duy nhất có thể đả động ta Tam tỷ chi vật, " 

" Cùng ta vị này không nên thân đệ đệ bất đồng, Tam tỷ trăm năm trước cũng đã đặt chân Thượng tam phẩm, có vật ấy nơi tay, chỉ cần không phải mưu nghịch, ám sát Thánh Nhân, liền có thể bảo vệ trụ một mạng. " 

Phảng phất nhìn ra Đậu Trường Sinh ánh mắt có một ít kinh ngạc, Tiền Tiểu Cửu tự bạo kia ngắn diễn giải: " Chúng ta một đời cửu huynh muội, tuổi tác chênh lệch cực lớn, đại ca là Tài Thần Các các chủ, Nhị ca cả ngày phong lưu khoái hoạt. " 

" Tam tỷ cùng ta chênh lệch 120 tuổi, song phương cảm tình vốn là không thâm, tăng thêm Tam tỷ trước kia mất đi tình nhân, tính cách quái gở, lục thân không nhận. " 

" Cho dù là thân huynh muội, ngoại trừ công sự bên ngoài, bất luận cái gì việc tư đều sẽ không đáp ứng. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra động dung chi sắc, vốn tưởng rằng Tiền Tiểu Cửu này nhất mạch, mặc dù là thần tiên dòng dõi, nhưng đã là Tiền Tài Thần không biết nhiều ít đại hậu duệ, không có tưởng đến bọn hắn dĩ nhiên là Tiền Tài Thần tử tự. 

Chân chính thần tiên huyết mạch, thần ma chi tử. 

Trong tay này ngân vòng cổ, cũng cảm giác phỏng tay, trăm năm trước Thượng tam phẩm, lấy Tài Thần Các tài lực, lại tăng thêm thần ma huyết mạch, chí ít là nhất vị Đại Tông Sư. 

Này nhân tình thiếu nợ đại phát. 

Không khỏi duỗi tay đẩy trở về, muốn đem vật ấy trả lại. 

Nhìn như cách làm ngốc, buông tha bảo mệnh át chủ bài, có thể kì thực này cử động rất sáng suốt. 

Đối với quý nhân mà nói, tiền tài bất quá tuỳ tiện có thể được, ban thưởng xuống dưới căn bản không đau lòng, nhưng đối với người bình thường mà nói, chỉ cần nhận lấy, tương lai là cần cầm mệnh đi trả. 

Không trả, chính là vong ân phụ nghĩa. 
Bây giờ nếu là nhận lấy, tương lai khẳng định không cách nào cự tuyệt Tài Thần Các xin nhờ sự tình. 

Tiền Tiểu Cửu duỗi tay đẩy, căn bản không có đi đón, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Trường Sinh ca không muốn hiểu lầm, Tiểu Cửu đem vật ấy giao ra, là hi vọng Trường Sinh ca bình an, cho chính mình lưu lại một trương át chủ bài. " 

" Muốn là chờ đến Tiểu Cửu theo Tề Châu trở về, Trường Sinh ca không có dùng đến lời nói, như vậy lại trả cho Tiểu Cửu liền có thể. " 

Hai người đối thế, ánh mắt chân thành tha thiết, Đậu Trường Sinh cũng hiển hiện cảm động, này là nhất vị thành thật tiểu lão đệ, chính là thêm không thượng hảo hữu, có chút tiểu kỳ quái. 

Tiền Tiểu Cửu vỗ nhè nhẹ động Đậu Trường Sinh hậu bối, nói một tiếng bảo trọng, trực tiếp quay người hướng môn ngoại đi đến, đi đến môn khẩu lúc, đưa lưng về phía Đậu Trường Sinh diễn giải:

" Trịnh gia di sản, toàn bộ đều an bài hảo, Trường Sinh ca rời đi lúc, chính mình liền có thể lấy đi. " 

" Ta hi vọng Trường Sinh ca, bình an, không muốn xảy ra chuyện. " 

Lời nói nói xong phía sau, trực tiếp đẩy cửa rời đi. 

Trở lại hậu đường, liền trông thấy chính ngồi thẳng tại ngưỡng cửa phía trên, đang trừu yên Diêu thiếu ti. 

Diêu thiếu ti ánh mắt cay độc, nhất nhãn liền trông thấy Tiền Tiểu Cửu trên cổ rỗng tuếch, tức giận diễn giải: " Lại đưa ra ngoài? " 

" Này là lần thứ mấy? " 

" Ngươi Tam tỷ muốn biết rõ, ngươi như thế bố trí nàng, liền không phải một tháng đứng lên không tới giường. " 

Tiền Tiểu Cửu cười lạnh đứng lên, châm chọc mở miệng diễn giải: " Nàng hội đánh ta? " 

" Lần này ta còn không cùng nàng tính sổ, Tài Thần đại hội cố tình nắm chắc chi khai, đi cho Diệp Vô Diện đánh yểm trợ. " 

" Này sự tình còn không xong đâu? " 

" Lần này lại ra Trần tiền bối sự tình, nhất định phải muốn nàng nhập Thần Đô, ta xem nàng là sớm có dự mưu. " 

" Ta bất quá đưa mấy cái ngân vòng cổ, đều còn không nhất định dùng được. " 

" Nàng đã biết đủ a. " 

Diêu thiếu ti lắc lắc đầu, buồn cười nhìn xem thần khí Tiền Tiểu Cửu, biết rõ này là ngạnh trang cường ngạnh, nếu là Tiền Tiểu Tam tới, sợ là sớm liền dọa thành quai bảo bảo. 

" Tài Thần Các thế hệ này, các ngươi một cái so một cái hầu tinh, một đầu phá ngân dây xích, đều cấp ngươi chơi ra hoa tới. " 

" Ngươi liền không sợ bạo lộ? " 

" Cái kia Đậu Trường Sinh tâm nhãn tiểu, thi ân không thành, bị ghi hận? " 

Tiền Tiểu Cửu hiện ra kỳ quái chi sắc, hồ nghi nhìn hướng Diêu thiếu ti diễn giải: " Bại lộ? " 

" Ta lúc nào nói Tam tỷ liền một cái tình nhân? " 

" Rộng rãi tung lưới, nhiều liễm ngư, chọn ưu tú mà theo chi. " 

" Này không phải rất bình thường ư. "
Kết chương.