Chương 1067 : A Ngưu, nhập trú Lăng Yên các!.
Uống một hớp lớn Túy Sinh Mộng Tử về sau, Quân Thường Tiếu không chỉ có phát hiện đến mình lỗ chân lông mở rộng, đối Thiên Địa thuộc tính cảm ngộ cũng có biên độ nhỏ tăng lên!

	Cái này rất ngưu bức a!

	Cẩu Thặng hiện tại Linh căn đã đạt tới Thần phẩm, thuộc về Tinh Vẫn đại lục tối cường.

	Trên cơ sở này có tăng lên cấp độ, vẫn là lấy uống rượu phương thức!

	"Nhân tài!"

	"Giống như Đô Đô nhân tài!"

	Liễu Uyển Thi làm ra cơm có thể tăng lên sức chiến đấu.

	Bây giờ lại có nhân lấy rượu đến đề thăng hấp thu Linh năng tốc độ, Tinh Vẫn đại lục thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp chi địa!

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đánh nhịp quyết định, nói: "Hoan nghênh gia nhập Vạn Cổ tông!"

	Loại này nhân tài đặc thù, hắn chắc chắn sẽ không buông tha.

	Huống chi tông môn có cái Nhưỡng Tửu sư, về sau tụ hội phái đối cái gì, cũng không cần đi Thanh Dương trấn mua rượu, cũng là có thể tiết kiệm không ít chi tiêu đâu.

	Mà lại.

	Cẩu Thặng đang suy nghĩ.

	Đối mặt có thể tăng lên hấp thu Linh năng tốc độ Túy Sinh Mộng Tử, Dạ A Ngưu đến cùng là cự tuyệt, vẫn là lựa chọn cùng mình giường trường kỳ ở riêng đâu?

	"Có chút mong đợi."

	Lam Khang chắp tay nói: "Đa tạ Tông chủ thu lưu!"

	Làm đắm chìm Tửu đạo nhiều năm cao thủ, có muốn gia nhập tông môn suy nghĩ về sau, trước tiên cân nhắc chính là Vạn Cổ tông, bởi vì gần nhất trên giang hồ danh tiếng vô lượng.

	Cái này, chính là danh vọng cùng thanh danh thể hiện.

	Tựu trước mắt mà nói, nhưng phàm có chí hướng nhân tài, tại lựa chọn trên tông môn, thường thường hội thủ trước tiên nghĩ Vạn Cổ tông.

	. . .

	"Rượu này thực thần kỳ như vậy?"

	"Uống về sau, có thể tăng lên hấp thu Thiên Địa thuộc tính tốc độ?"

	"Ta còn là lần đầu tiên nghe nói a."

	Trong phòng ăn, chúng đệ tử tọa tại trước bàn cơm, mỗi người trước mặt bày ra một chén nhỏ Túy Sinh Mộng Tử, thấm vào ruột gan mùi rượu vị, để bọn hắn có không kịp chờ đợi uống hết xúc động.

	"Chớ ngẩn ra đó."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đều uống hết."

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử nhao nhao giơ lên chung rượu, sau đó ngửa đầu đem vào miệng lưu hương Túy Sinh Mộng Tử uống hết.

	"Oa!"

	Liễu Uyển Thi để ly xuống, vui vẻ nói: "Hảo hảo uống a!"

	Lam Khang nói qua, nếu như nghiêm ngặt khống chế Túy Sinh Mộng Tử thu hút lượng, kỳ thật cùng uống nước không có gì khác biệt, càng sẽ không gây nên nhân say rượu, cho nên Quân Thường Tiếu cho phép tiểu nha đầu cũng uống.

	Hoàn toàn chính xác.

	Liễu Uyển Thi uống một hớp nhỏ, liền tựa như uống đồ uống, không những không có bị cồn ăn mòn, ngược lại càng lộ vẻ tinh thần.

	Chúng đệ tử uống qua về sau, đối Thiên Địa thuộc tính cảm ngộ lập tức có tăng lên, thế là không khỏi kinh hỉ nói: "Cái này Túy Sinh Mộng Tử thật có hiệu quả a!"

	"Đi đi đi!"

	"Đi Tụ Linh trận tu luyện!"

	Trong lúc nhất thời, vài toà Tụ Linh trận có thể nói kín người hết chỗ.

	Bởi vì đệ tử nhân số tăng lên, cùng Linh khí khôi phục chi địa toàn diện giải phong, Trận Pháp đường Đường chủ Chân Đức Tuấn đã sớm bố trí không ít Trận pháp, cung trên tông môn hạ tu luyện.

	Túy Sinh Mộng Tử hiệu quả tiếp tục là cả ngày.

	Tại loại này gia trì dưới, các đệ tử cố gắng tu luyện, hiệu quả rõ ràng so trước kia càng nhanh!

	"Tông chủ."

	Lam Khang nói: "Nếu như đệ tử mỗi ngày đều uống một chén nhỏ Túy Sinh Mộng Tử, không chỉ có thể lâu dài bảo trì tinh khí thần, còn có kéo dài tuổi thọ, mỹ dung trắng đẹp công hiệu."

	Nữ độc giả ngừng, khẳng định sẽ nói: "Cho ta đến một xe!"

	Nam độc giả: "Tỉnh, ngươi không có nữ độc giả!"

	"Vậy liền nhiều hơn chuẩn bị đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Phạm đường chủ làm vũ khí rót vào Linh hồn, nhường tông môn thực lực tổng hợp tăng lên, Lam Khang Túy Sinh Mộng Tử lại có thể nhường tông môn tốc độ tu luyện tăng lên, tuyệt đối sảng khoái!

	Lam Khang bất đắc dĩ nói: "Loại rượu này cần thượng đẳng ngũ cốc hoa màu, ấp ủ trình tự làm việc lại cực kỳ phức tạp, một vò rượu thành hình thấp nhất phải cần ba năm."

	"Vấn đề không tính quá lớn."

	Quân Thường Tiếu dẫn hắn đi vào dược viên, nói: "Thượng đẳng ngũ cốc hoa màu, có thể tại cao tầng thứ thổ địa gieo trồng ra."

	Lam Khang khẽ giật mình.

	Khảo sát thổ chất về sau, vui vẻ nói: "Nếu như dùng để trồng thực ngũ cốc hoa màu, hiệu quả khẳng định vô cùng tốt!"

	Tại cất rượu tài liệu lựa chọn lên, hắn thỉnh thoảng sẽ đi bên ngoài chọn mua, nhưng đại đa số mình gieo trồng, bởi vì thị trường rất khó đạt tới ủ chế Túy Sinh Mộng Tử tiêu chuẩn.

	Vạn Cổ tông thổ địa thuộc về Linh khí khôi phục, lại từng bị Bội Kỳ cải thiện, gieo trồng các loại cất rượu ngũ cốc khẳng định phi thường phù hợp!

	Dược viên còn muốn gieo trồng dược liệu.

	Cho nên Quân Thường Tiếu tại liền nhau khu vực, phân ra một mảng lớn thổ địa, nói: "Ở chỗ này gieo trồng ngũ cốc đi."

	"Đương nhiên."

	"Bản tọa sẽ vì ngươi chuẩn bị thượng đẳng cốc loại hạt giống."

	Ngũ cốc phân mùa thành thục, nhưng ở hạt giống Uẩn Dục trì trước mặt, hoàn toàn tựu không gọi sự tình.

	Chỉ cần có thể là tông môn mang đến được lợi, Quân Thường Tiếu khẳng định hội không thêm cân nhắc đại lực ủng hộ và nâng đỡ.

	Hết thảy sẵn sàng, Lam Khang bắt đầu gia nhập Vạn Cổ tông sau công việc, đó chính là phụ trách tại thời gian nhanh nhất luyện chế nhiều nhất Túy Sinh Mộng Tử ra.

	Đương nhiên, coi như có thổ địa cùng uẩn dục hạt giống gia trì, cũng chú định cần thời gian, cho nên các đệ tử muốn làm đến mỗi ngày đều có thể uống một chén nhỏ, còn cần kiên nhẫn chờ đợi.

	. . .

	Thời gian trôi qua.

	Thoáng qua đi qua nửa tháng.

	Lam Khang đã dung nhập Vạn Cổ tông sinh hoạt, cũng bị ngũ cốc tốc độ phát triển cấp rung động.

	Rất nhiều cần một hai mùa mới có thể thành thục ngũ cốc , ấn loại này tình thế, một tháng cũng đủ để!

	"Đơn giản quá thần kỳ!"

	Phạm Dã Tử cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục là chuyên chúc thần binh rót vào Linh hồn.

	Bận rộn nhất chính là Viên công tử.

	Thân là đỡ Tông chủ , tương đương với tổng quản nội vụ kiêm chức đã lý nhân, rất nhiều chuyện đều cần bố trí cùng an bài.

	Tại hắn cải cách dưới, Vạn Cổ tông mốt sống xa xỉ đạt được ngăn chặn , bất kỳ cái gì tiền tài trên sử dụng nhất định phải đăng ký cùng ghi khoản tiền.

	Viên công tử tuy nhiên biểu hiện keo kiệt, nhưng từ lâu dài tới nói, khẳng định có ích Vạn Cổ tông.

	Về phần tông môn sản nghiệp sự tình, còn tại tích cực bố cục, thậm chí không tiếc tự mình cải trang dịch dung tiến về Đại Tôn Hoàng thành cùng Đường nhị công tử gặp mặt nói chuyện.

	Thuê cái nghề nghiệp này người quản lí về sau, Vạn Cổ tông mới tính chân chính bước về phía chuyên nghiệp hóa, về phần chỗ tốt cũng sẽ trong tương lai chậm rãi thể hiện ra.

	Không.

	Hiện tại tựu có thể hiện!

	Tử đường chủ bị nghiêm ngặt hạn chế về sau, rất tốt khống chế một lời không hợp bạo quần áo tác phong, dù sao hư hao một bộ đồng phục, tựu được khấu trừ bằng nhau Trung cấp Thú đan.

	. . .

	Lại qua mấy ngày.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ trở về.

	Quân Thường Tiếu kéo ra Lăng Yên các, phát hiện A Ngưu điểm cống hiến đã đạt tới 100 điểm, thế là kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ đánh tới Địa tự đứng đầu bảng rồi?"

	Không sai.

	Cái này hơn hai mươi ngày, Dạ Tinh Thần lần lượt khiêu chiến, Quần Anh Hội Tụ bảng xếp hạng không ngừng tăng lên, cho đến đạt tới Địa tự đứng đầu bảng.

	Bởi vì thực lực đạt tới Tam phẩm Võ Hoàng, toàn bộ quá trình chiến đấu không nên quá đơn giản.

	"Đã điểm cống hiến đạt tới, vậy liền nhập trú Lăng Yên các đi."

	Đem Dạ Tinh Thần xứng đôi, xác định về sau, liền thấy có khắc tên hắn chân dung, dần dần hội tụ nhân vật tượng đến, là lúc trước uống rượu uống nhiều, tại trước đống lửa cầm vò rượu khiêu vũ bộ dáng.

	"Phốc!"

	Cẩu Thặng tại chỗ cười phun ra.

	"Ừm?"

	Vừa trở về chính rửa ráy Dạ Tinh Thần cúi đầu xuống, phát hiện mu bàn tay không hiểu thấu xuất hiện một cái tên là 'Công' kiểu chữ, thế là ngạc nhiên nói: "Cái này thứ đồ gì?"

	"Công a?"

	Nhìn xem chân dung xuất hiện chữ ấn, Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao tên kia chiến đấu tràn ngập tính công kích.

	"Tội Kỷ là thuẫn, Tinh Thần là công."

	"Bản tọa đệ tử trung lớn nhất đại biểu tính công cùng thủ!"

	Dạ Tinh Thần giờ phút này biểu hiện trên mặt dị thường đặc sắc, bởi vì làm công chữ sau khi xuất hiện, cảnh giới cũng đang điên cuồng tăng lên, cuối cùng dừng lại tại Lục phẩm Võ Hoàng, trọn vẹn tăng lên tam phẩm giai!

	Ta đang tắm!

	Cái gì cũng không làm!

	Vì sao vô duyên vô cớ thăng liền ba cấp!

	Nhập trú Lăng Yên các về sau, Quân Thường Tiếu có thể đem hệ thống nội một hạng công năng giao cho đệ tử, ngay từ đầu định đem Thần Binh các giao cho Dạ Tinh Thần, nhưng cân nhắc đối phương tính cách cao ngạo lại si mê tu luyện, cuối cùng lựa chọn xem nhẹ.

	"Trong khoảng thời gian này là tông môn nỗ lực không ít, có thể cho hắn mua một kiện chuyên chúc thần binh."

	Quân Thường Tiếu kéo ra Thần Binh các, tuyển chọn tỉ mỉ về sau, khóa chặt tại tên là 'Ly Thương, Tế Thiên ' thần binh lên, thế là nâng cằm lên nói: "Cái này cũng là rất hợp đi Tinh Thần."

	Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được 【  Ly Thương, Tế Thiên 】×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Cống hiến trị 60000/70000."
Kết chương.