Chương 85 : Mở màn.
Thần bí chấn động lập tức chấn động toàn bộ Tu Tiên giới cao tầng, nguyên bản phảng phất giống như một đầm nước đọng Tu Tiên giới, giống như là bị bỏ ra một cục đá đồng dạng bắt đầu có chút nhộn nhạo, đối ngày sau sinh ra sâu xa ảnh hưởng. Cái loại này tin tức, vốn nên nên vẻn vẹn chỉ là tại đây chút tầng cao nhất nhân vật bên trong lưu truyền, nhưng mà lại còn có hai cái đặc thù nhân vật giống nhau cảm ứng được cỗ này thần bí chấn động.

Thập Vạn đại sơn một chỗ khác, Man tộc thánh địa vòng quanh núi thông linh động, nơi này là Man tộc tối cao truyền thừa thánh địa, nguyên bản bên trong thờ phụng trong tộc Thánh trùng, nhưng là ngàn năm trước đó lại bị một gã phản đồ đánh cắp không biết tung tích, cho đến năm mươi năm trước Thánh nữ trở về, mới bị đưa vào trong động tiếp nhận truyền thừa, lúc tới hôm nay, nó như cũ ở vào phong bế bên trong.

“Đại vu sư, Thánh nữ còn không có đi ra sao?” Hôm nay đúng lúc gặp Man tộc nhà giàu ngày, vô số bộ lạc người tề tụ thánh địa, vừa múa vừa hát, chúc mừng buổi lễ long trọng, Man tộc tộc trưởng Man Thiên đi lặng yên đi tới thông linh trước động, đối với một mực thủ tại chỗ này Đại vu sư nến minh vấn đạo.

Thông linh trước động bố trí tràn đầy Man Hoang phong cách, từng đầu yêu thú cực lớn hài cốt trải rộng, lại cũng không lộ ra lộn xộn, mà là tại bố trí tỉ mỉ phía dưới tràn ngập một loại thô kệch mỹ cảm, Đại vu sư nghe được Man Thiên hành chi nói sau, thu hồi nhìn phía dưới tộc nhân vui thích ánh mắt, xoay người lại, lộ ra một trương trải rộng nếp nhăn già nua gương mặt, phát ra thanh âm khàn khàn nói ra:

“Tại Thánh trùng bị trộm trước đó, cũng đã có trên vạn năm không có tộc nhân có thể được tới Thánh trùng tán thành, càng không nói đến đạt được trùng mẫu truyền thừa. Mà lần này Thánh nữ tại còn không có trở về bộ lạc trước đó liền có thể cùng Thánh trùng hòa làm một thể, đã là mười vạn năm qua có khả năng nhất thành công.” Đại vu sư ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía thông linh động, dường như xuyên thấu qua cửa đá thấy được bên trong đang tiếp thụ truyền thừa Thánh nữ.

“Hi vọng trong truyền thuyết Thánh trùng thật có như vậy uy năng a, Thú triều đã tới gần, lần này, ta không muốn lại hi sinh hơn phân nửa tộc nhân đem đổi lấy tại Thập Vạn đại sơn bên trong cơ hội sinh tồn.” Man Thiên đi lẩm bẩm nói, trong mắt tràn đầy bất khuất cùng chua xót.

Thập Vạn đại sơn là yêu tộc thiên hạ, Man tộc người ở trong đó sinh tồn có thể nói là một đoạn huyết lệ lịch sử, ngày bình thường còn tốt chút, nhưng một khi tới Thú triều thời điểm, liền sẽ có tám thành trở lên tộc nhân bị Thú triều thôn phệ. Mỗi một thời đại Man tộc người đều tại chống lại, chỉ là mười vạn năm qua không có một lần có thể thành công kháng trụ Thú triều đồ sát.

Man tộc người đã từng nghĩ đến thoát đi Thập Vạn đại sơn, chỉ tiếc thế giới bên ngoài là Tu Tiên Giả thiên hạ, tất cả Tu Tiên giới đều ăn ý đem Man tộc một mực phong tỏa tại Thập Vạn đại sơn bên trong sung làm ngăn cản Thú triều đạo thứ nhất phòng tuyến, thậm chí mỗi lần Thú triều sau đều âm thầm đem đại lượng phàm nhân chuyển vận tới Thập Vạn đại sơn, hung tàn bá đạo nhưng lại đối tư chất yêu cầu hơi thấp Cổ Thuật, đủ để đem những phàm nhân này bồi dưỡng thành hợp cách pháo hôi.

Mà đối với yêu tộc mà nói, Man tộc cùng nhân tộc không hề khác gì nhau, cho dù là trong đó trí giả mong muốn đem Man tộc mời chào trở thành gian tế, nhưng là Man tộc thông linh động truyền thừa đã định trước cả hai không thể cùng tồn tại, bởi vì thông linh động nối thẳng Thập Vạn đại sơn cao cấp linh mạch, mỗi thời mỗi khắc đều tại hấp thu đại lượng linh khí, như thế việc quan hệ yêu tộc căn cơ sự tình, bọn hắn hận không thể lập tức đem Man tộc toàn bộ đồ sát hầu như không còn, làm sao có thể cùng bọn hắn hợp tác đâu?

Chỉ tiếc vòng quanh núi chung quanh có một cỗ lực lượng thần bí thủ hộ, liền Thập Vạn đại sơn bên trong cường đại nhất sơn chủ cũng không dám tuỳ tiện tới đây, khiến cho Man tộc từ đầu đến cuối truyền thừa không dứt, tại Thập Vạn đại sơn bên trong cắm rễ xuống, yêu tộc có khả năng làm, chỉ là mượn nhờ Thú triều lực lượng không ngừng ức chế Man tộc phát triển cùng lớn mạnh.

Mà lúc này thông linh trong động, bị Man Thiên đi cùng Đại vu sư ký thác kỳ vọng Thánh nữ, nàng lơ lửng tại hai cái sáng tỏ to lớn thủy tinh cầu ở giữa, tâm thần cùng một cái không hiểu tồn tại không đoạn giao tan. Chỉ là cái kia tồn tại quá mức hùng vĩ, tinh thần của nàng trầm mê ở trong đó, tại bất tri bất giác ở giữa đang bị đối phương đồng hóa, nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ nhỏ không thể thấy chấn động truyền qua, kích hoạt lên trong cơ thể nàng một loại lực lượng.

Một cái chim mặt thân người, hiện ra thanh quang thần chi tại trong cơ thể của nàng gào thét, nguyên bản đóng chặt hai con ngươi, tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Cùng lúc đó, tu tiên đại lục một cái cỡ nhỏ Tu Tiên giới, Trần quốc Tu Tiên giới, đây là một cái ít có lấy vương triều chi phối Tu Tiên giới, khai thác tiến thủ, nội tu giáo hóa, tại phụ cận cỡ nhỏ Tu Tiên giới bên trong thuộc về một người cường đại nhất, có thể nói ngoại trừ không có Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao bên ngoài, thực lực tổng hợp đã không kém gì những cái kia cỡ trung Tu Tiên giới.

Mà ở lúc này, “Huyết Ma! Ngươi như thế tàn sát chúng sinh, Tiên Minh sẽ không bỏ qua ngươi!!!” Một tiếng bi thương gầm thét vang tận mây xanh, chỉ thấy cuồn cuộn huyết hải đem triều Trần đô thành đoàn đoàn bao vây, nguyên bản một mực thủ hộ lấy đô thành Cửu Long thông thiên trận sáng tối lấp lóe không ngừng, rốt cục cũng nhịn không được nữa, “răng rắc” một tiếng hoàn toàn vỡ tan, sau đó biển máu vô tận liền mãnh liệt trút xuống tới trong thành.

Cao ốc lật úp, sinh dân kêu rên, hoảng sợ đến cực hạn tiếng khóc nối thành một mảnh, nhưng rất nhanh liền tại trong biển máu biến mất, từng người từng người cường đại Tu Tiên Giả phóng lên tận trời, mong muốn từ không trung chạy trốn, nhưng mà từng đạo Huyết Ảnh theo trong biển máu bay ra, nhẹ nhàng bổ nhào về phía trước, liền bổ nhào vào những này Tu Tiên Giả trên thân đem bọn hắn huyết nhục xương cốt tất cả đều hóa thành Huyết Thủy nhỏ giọt xuống, khiến cho không trung lại rơi ra từng mảnh từng mảnh huyết vũ, càng gia tốc hơn trong thành sinh linh tử vong.

“Oanh, oanh, oanh!” Triều Trần quốc chủ bi phẫn gần chết sử dụng ra đồng quy vu tận thủ đoạn, liên tiếp mãnh liệt tiếng nổ liên tiếp vang lên, mỗi một kích cũng không yếu tại Nguyên Anh kỳ cao thủ một kích toàn lực, vậy mà trực tiếp đem trong vòng trăm dặm huyết hải toàn bộ sinh sinh bốc hơi, ngay tiếp theo toàn bộ đô thành cũng cơ bản bị phá hủy.

Nhưng là cường đại như thế công kích lại không có hoàn toàn phá hủy huyết hải, huyết vụ tràn ngập, thôn phệ nơi đây cuồng bạo linh khí, một lần nữa biến thành to lớn hơn huyết hải hoàn toàn đem đô thành, hoàng cung bao phủ, một cái tuấn mỹ yêu dã đến cực hạn huyết hồng bóng người theo trong biển máu trồi lên, nhẹ nhàng một chỉ, một đạo huyết quang trong nháy mắt bay ra đánh trúng vào Trần quốc quốc chủ, không nhìn trên người hắn đủ loại phòng ngự thủ đoạn cùng thế thân phương pháp, trực tiếp liền đem vị này Kim Đan đại viên mãn quốc chủ đánh giết.

Quốc chủ một vong, đô thành bên trong càng thêm đánh mất sức chống cự, mười mấy tên Kim Đan kỳ cao thủ bị tuỳ tiện đồ sát, hơn ngàn vạn phàm nhân trực tiếp bị sáp nhập vào trong biển máu, huyết hồng bóng người dạo bước trong biển máu, bỗng nhiên, hắn đi tới triều Trần trong thiên lao.

Nơi này giống nhau đã bị huyết hải bao phủ, vô luận là tội ác tày trời phạm nhân, vẫn là gian hoạt như quỷ ngục tốt, đều đã tại trong biển máu hoàn toàn hòa thành một thể, mà ở đại lao chỗ sâu, vẫn còn có một người không có bị dung hợp.

Người này co quắp tại đại lao góc tường, cho dù là huyết hải đã vọt tới trước mặt của hắn, thần sắc của hắn cũng không có phát sinh mảy may biến hóa, nguyên bản lấy huyết hải biểu hiện, hẳn là trực tiếp đem nó thôn phệ dung hợp, nhưng là ở đây trên thân người, tản ra một loại khó nói lên lời bi thương, đây là một loại đã đạt tới cực hạn bi ai, thuần túy bi ai, hấp dẫn trong biển máu ma khí ngo ngoe muốn động.

Huyết hồng bóng người ngoẹo đầu đánh giá hắn một lát, sau đó dừng bước không tiến lên huyết hải liền mãnh liệt mà thượng tướng người này bao phủ, chỉ một lát sau liền đem hắn hoàn toàn hòa tan. Từ đầu đến cuối, người này đều không có biểu hiện ra cái gì thống khổ cùng giãy dụa, nhưng là thần hồn của hắn tại trong biển máu lại không có hóa thành bình thường Huyết Ảnh, mà là hấp dẫn vô số ma khí chen chúc mà tới, kết hợp lấy chung quanh Huyết Thủy tạo thành một cái trượng lớn kén máu thai nghén lên.

Huyết hồng bóng người cũng không có cắt ngang quá trình này, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía bầu trời, nguyên bản dường như tuyên cổ bất biến khuôn mặt rốt cục có chút phát sinh một chút biến hóa, lộ ra một cái như khóc như cười kỳ dị biểu lộ, lẩm bẩm nói: “Thiên Nhân sao? Không, còn kém một chút, bất quá đã bắt đầu cùng thế giới này cộng minh, như vậy cũng liền nhanh hơn.”

Huyết sắc nhân ảnh thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng chỉ có một vệt như có như không thanh âm: “Hi vọng ngươi cuối cùng có thể thành công a ······”
Kết chương.