Chương 483 : Lâm thời xử lý.
Chương 480: Lâm thời xử lý tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Cho đến bây giờ còn không có động tĩnh, cái kia Dương Gian hành động thất bại sao?"

	Cách đó không xa trên sườn núi, lưu lại nơi này mấy vị người đều tại lưu ý lấy phòng thí nghiệm tình huống xung quanh, nơi đó vẫn là bị một vùng tăm tối bao phủ, như là thật dày khói mù, vung đi không được, hơn nữa từ đầu đến giờ vẫn luôn không có biến hóa, chí ít ở bên ngoài người xem ra là dạng này .

	Cái kia mảnh quỷ vực không có di chuyển, cũng không có người đi ra, thậm chí liền quỷ thân ảnh cũng không nhìn thấy .

	Hơn nữa Dương Gian biến mất ở mảnh này đen tối bên trong đã có một đoạn thời gian .

	Đối với ngự quỷ người mà nói xử lý chuyện khó giải quyết như vậy rất nhanh sẽ có kết quả, hành liền là hành, không được liền là cắm .

	"Chờ một chút đi, vừa rồi tổng bộ bên kia cho thời gian, tiếp qua năm phút đồng hồ nếu như Dương Gian không có động tĩnh cái kia tổng bộ lại sắp xếp qua người tới, không thể đem cứu người nhiệm vụ toàn đặt ở cái này Dương Gian trên thân, hắn dù sao chỉ là một cái mới vừa xuất hiện người mới, nếu như không phải Đại Xương thành phố quỷ chết đói thời gian ai nhận ra hắn?"

	Quan sát người bên trong, cái kia gọi Chung Sơn ngự quỷ người ngồi xổm trên mặt đất vừa hút thuốc lá một bên cau mày nói .

	"Người mới? Sau lần này hắn không coi là, phó bộ trưởng trước tiên nghĩ đến Dương Gian vậy thì giải thích rõ hắn tại tổng bộ đã có đầy đủ địa vị, tuy rằng ta rất hi vọng hắn tại một lần nào đó sự kiện ở trong cắm, nhưng rất đáng tiếc là mạng của người này rất rắn, căn cứ huấn luyện quỷ sai sự kiện cũng không có đem hung thủ nam ." Khương Thượng Bạch cảm thấy đến từ Dương Gian áp lực .

	Chung Sơn nói: "Không phải mạng hắn cứng rắn, mà là Dương Gian lại là có bản lĩnh, hắn trưởng thành quỹ đạo cùng mặt khác ngự quỷ người không giống, những người khác đại đa số đều là trong lúc vô tình chạm đến một loại nào đó chưa khôi phục linh dị ngoài ý muốn trở thành ngự quỷ người, sau đó dần dần khai quật ra lệ quỷ năng lực, mà Dương Gian không giống, hắn lần thứ nhất đụng tới sự kiện linh dị liền là cấp A sự kiện, danh hiệu quỷ gõ cửa ."

	"Ha ha, cấp A sự kiện a, ngay lúc đó ta cũng không dám nói có thể còn sống sót, hắn một cái học sinh lớp mười hai, một điểm kinh nghiệm xã hội đều không có hài tử, chẳng những không có chết tại quỷ gõ cửa sự kiện bên trong, còn trở thành ngự quỷ người, cứu được sáu cái đồng học ."

	Chung Sơn hút thuốc nói: "Nguyên một ngôi trường học, liền bọn họ bảy người sống tiếp được, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được ."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Khương Thượng Bạch liếc qua nói: "Chứng minh hắn rất đáng gờm sao?"

	"Không, không, không, ta không phải ý tứ này, ý của ta là, Dương Gian điểm xuất phát quá cao, theo cấp A sự kiện linh dị ở trong sống sót ngự quỷ người, chỉ là phần này kinh lịch cũng đủ để vượt qua mặt khác ngự quỷ người một mảng lớn, người khác là từng bước tiếp xúc các loại sự kiện linh dị, theo cấp C sự kiện linh dị bắt đầu . . . Hắn thì không giống ."

	"Toàn cầu sự kiện linh dị nhiều như vậy, ngự quỷ người số lượng chung vào một chỗ cũng không ít, ra mấy cái Dương Gian dạng này người chẳng có gì lạ ." Khương Thượng Bạch nói.

	"Là chẳng có gì lạ ."

	Chung Sơn nói: "Nhưng có thể sống đến hiện tại liền không tầm thường, ta cảm thấy tiểu tử này trời sinh liền là xử lý sự kiện linh dị liều, lúc trước Triệu Kiến Quốc không có từ chức phía trước liền phi thường nhìn kỹ hắn, nếu như lần này hắn hành động có thể thành công, về sau chúng ta đoán chừng phải gọi hắn một câu Dương đội trưởng ."

	Dương đội trưởng sao?

	Khương Thượng Bạch lập tức mặt tối sầm, nói cách khác Dương Gian đã ép không được .

	Mà liền tại bọn họ lúc nói chuyện .

	Chợt .

	Phụ cận một mảnh trên đất trống đột ngột bao phủ một tầng ánh sáng màu đỏ, này hồng quang tới đột ngột, nhưng lại biến mất rất nhanh, tựa như là có người nhanh chóng chốt mở một cái ánh đèn đồng dạng.

	Một mực lưu ý chung quanh động tĩnh người lập tức liền có phát giác đến .

	Chờ bọn hắn nhìn về phía cái kia mảnh đất trống thời điểm đột ngột phát hiện cái kia mảnh trên đất trống bỗng dưng nhiều hơn một đám người .

	Là Vương Tiểu Minh, Lý Quân, Phùng Toàn bọn họ .

	"Thật đem người vớt đi ra rồi?" Gặp một màn này, Chung Sơn giật mình vứt xuống tàn thuốc trong tay bỗng nhiên đứng lên .

	Lúc trước hắn đối với Dương Gian cũng không quá ôm hi vọng, dù sao sự kiện lần này hắn cũng có tham dự, tuy rằng chạy trối chết, cũng không ảnh hưởng hắn đối với cái này sự kiện linh dị phán định .

	Loại tình huống kia phía dưới, có thể còn sống rời đi cơ hồ là rất không có khả năng một việc .

	"Không, có hao tổn, nhân số ít ." Khương Thượng Bạch nhìn theo cẩn thận một điểm, hắn hơi quét qua phát hiện trong đám người nhân số so trước đó thiếu đi mấy vị .

	Không hề nghi ngờ, ít mấy người kia chết tại cái kia mảnh hắc ám bên trong .

	Tuy rằng những người kia không tính là phi thường nổi danh tức giận ngự quỷ người, nhưng sẽ bị tổng bộ điều khiển tới đều là khống chế hai con quỷ tồn tại, không tính là đỉnh tiêm cũng là nhất lưu, thế nhưng là lần này nên gặp hạn còn được cắm .

	"Đi ra sao?"

	Vương Tiểu Minh giờ phút này đứng trên mặt đất, nhìn một chút chung quanh, cuối cùng mới đưa ánh mắt đứng tại sau lưng Dương Gian trên thân: "Tổng bộ chi viện tới hơi trễ, nhiều nhất một phút đồng hồ, chúng ta những người này liền phải đoàn diệt ở bên trong ."

	"Xem ra ngươi không có chút nào kinh ngạc, Vương Tiểu Minh ."

	Dương Gian đi tới, trên người hắn bao phủ một tầng hồng quang, người nhìn qua có chút hư ảo, mà ở bên cạnh hắn một ngụm không có nắp quan tài quan tài lẳng lặng nằm tại dưới chân .

	"Ta nhìn thấy ngươi quỷ vực thời điểm xác thực có một chút kinh ngạc, ta cho rằng tổng bộ sẽ sắp xếp những người khác đến, không nghĩ tới thế mà lại là ngươi ." Vương Tiểu Minh tựa hồ đang đánh giá hắn: "Phía trước tại căn cứ huấn luyện thời điểm ngươi căn bản đi không ra mảnh này quỷ vực, bây giờ lại có thể ngược lại xâm lấn đến quỷ sai quỷ vực bên trong, xem ra ngươi lại có thay đổi mới ."

	"Là nó đang giúp ngươi sao?"

	Vương Tiểu Minh ý đồ rất sắc bén, trực tiếp liền đánh lên da người giấy chủ ý .

	Dương Gian nói: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn không có tư cách cùng ta làm giao dịch đi, dù sao ngươi liền thẻ đánh bạc cũng bị mất ."

	"Thẻ đánh bạc loại vật này ta còn có rất nhiều, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không giao dịch với ta ." Vương Tiểu Minh không quan tâm bị mất viên kia tự mình chế tác đi ra quan tài đinh .

	Thế nhưng là còn không đợi Dương Gian nói chuyện, một bên Đồng Thiến cùng Phùng Toàn nhưng có chút mừng rỡ nhìn xem hắn .

	"Móa, chân ca, quả nhiên là ngươi . Vừa rồi hù chết ta, ta còn tưởng rằng bị quỷ tập kích đâu, không nghĩ tới lại là bị ngươi cho mang ra ngoài, ngươi làm như thế nào?" Phùng Toàn một mặt ngạc nhiên đi tới, hắn cười lớn ôm một hồi Dương Gian: "Trở về từ cõi chết cảm giác thực tốt, ta phía trước còn tưởng rằng ngươi muốn ngã xuống tại căn cứ huấn luyện đây."

	"Quả nhiên chân ca liền là chân ca, đùi lại thô lại cường tráng, lần này tình huống tuyệt vọng đều bị ngươi cho lật lên ."

	"Dùng một điểm so sánh cực đoan phương pháp, trên thực tế cũng là vận khí ." Dương Gian sắc mặt rất bình tĩnh, nhìn một chút chính mình cái này cứng ngắc mà tái nhợt bàn tay .

	Hắn không có hoàn toàn xâm lấn tiến vào cái kia mảnh quỷ vực bên trong, cái kia mảnh quỷ vực rất đặc biệt . . . Cho nên cuối cùng hắn chỉ là một cái tay xâm lấn đi vào .

	Cái này quỷ tay bên trên có quỷ nhãn, cho nên mới đem người cho mang ra ngoài .

	"Cám ơn ngươi, nếu như lần này không có ngươi, chúng ta chết chắc ."

	Đồng Thiến giờ phút này tóc tai bù xù, vẻ mặt có chút tiều tụy, tóc nàng xuống hai tấm mặt người y nguyên quỷ dị đáng sợ, nhưng nàng y nguyên phi thường cảm kích nhìn Dương Gian .

	"Dù sao cũng phải có người tới cứu các ngươi, ta không đến tổng bộ cũng sẽ đánh những người khác tới ." Dương Gian không có vấn đề nói .

	"Chân ca ngươi cũng đừng khiêm tốn, tổng bộ nếu như thỉnh người khác nói không chừng chúng ta bây giờ đã là thi thể ." Phùng Toàn lắc đầu nói: "Bọn họ cũng không có ngươi như thế quả quyết, ta rất rõ ràng tính cách của ngươi ."

	"Hoàn toàn chính xác, những người khác nếu như chần chờ một chút, hoặc là chi viện chậm một điểm chúng ta nhất định phải chết, nghe đồn rằng quỷ nhãn cảnh sát hình sự tên tuổi quả nhiên không phải thổi, liền cấp S sự kiện linh dị đều xử lý qua mãnh nhân liền là không tầm thường, về sau còn xin Dương Gian ngươi chiếu cố nhiều ." Bên cạnh một vị xa lạ ngự quỷ người mang theo vài phần cảm kích nụ cười nói .

	Chỉ là nụ cười này có chút miễn cưỡng, trên mặt càng nhiều hơn chính là lưu lại sợ hãi .

	Dương Gian nhẹ gật đầu, xem như đánh qua vừa đối mặt .

	"Khụ khụ ."

	Thế nhưng là ở thời điểm này một cái hư nhược ho nhẹ vang lên, nửa mảnh thân thể cháy đen Lý Quân giờ phút này vô lực ngã chổng vó trên mặt đất, hô hấp đều có chút dồn dập lên .

	"Lý Quân hắn làm sao vậy?" Dương Gian liếc qua hỏi.

	Vương Tiểu Minh gặp này không có tới gần chỉ là một bên quan sát một cái nói: "Thân thể xảy ra vấn đề, quỷ năng lực sử dụng quá độ, chẳng qua không cần lo lắng, hắn không chết được, cho hắn chút thời gian sẽ chuyển tốt lại ."

	"Vậy là tốt rồi ." Dương Gian nhìn xem Lý Quân cái kia đã trở thành than cốc thân thể .

	Rất khó tưởng tượng loại tình huống này thân thể đều sẽ chuyển tốt lại .

	Hắn một cái khác quỷ năng lực xem ra là có thể bảo vệ túc chủ không chết cái chủng loại kia, liền giống như trước kia Vương Tiểu Cường đồng dạng.

	Người đều chết chỉ còn lại một lớp da chấm dứt còn có thể sống tới .

	"Có thể nhìn thấy Vương giáo sư không có việc gì thật sự là quá tốt, chẳng qua nơi này tựa hồ không phải nói chuyện địa phương, không bằng rời đi trước đi, tuy rằng chúng ta tạm thời an toàn, nhưng bây giờ cũng không thể cam đoan bên kia đồ vật sẽ không để mắt tới chúng ta ." Lúc này một thanh âm vang lên, lại là Khương Thượng Bạch, Chung Sơn mấy người bọn hắn đi tới .

	"Nói rất đúng, quỷ quan tài đã mang ra ngoài, người cũng không có việc gì, lần này giam giữ hành động tuy rằng thất bại, nhưng nên làm cũng làm, chúng ta nên về trước đi tu chỉnh sau lại thảo luận một cái quỷ sai sự kiện xử lý phương án ." Có người gật đầu nói .

	Dương Gian nhìn thoáng qua Vương Tiểu Minh .

	Vương Tiểu Minh cảm xúc có chút sa sút, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi xử lý đi."

	Lần này hắn chủ trì giam giữ hành động, chẳng những thất bại, còn hao tổn mấy vị ngự quỷ người, hắn cứ việc tại xử lý sự kiện trong quá trình đã dự liệu được các loại biến hóa, sớm phòng ngừa, nhưng vẫn là vô dụng, bởi vì nhưng hắn phát hiện chính mình một cái khuyết điểm lớn nhất .

	Đó chính là không cách nào làm cho những người khác dựa theo chính mình dự đoán phương thức hành động .

	Người không phải máy tính trình tự, sẽ có người cảm xúc, người phán đoán, Vương Tiểu Minh không cách nào thống hợp những thứ này, cho nên nhiều khi một bước sai, từng bước sai, mỗi cái khâu đều xảy ra vấn đề, cuối cùng dẫn đến rối loạn .

	Cho nên, hắn không thích hợp đi dẫn đội xử lý sự kiện linh dị .

	Mà lần này nhân viên hao tổn, cũng cùng hắn cố chấp có quan hệ rất lớn .

	"Đã ta tới xử lý, vậy liền làm một điểm khẩn cấp xử lý sau đó lại rời đi đi." Dương Gian quay người nhìn thoáng qua cái kia mảnh hắc ám: "Tuy rằng không biết có hữu dụng hay không, nhưng ít ra đồ cái an tâm ."

	Nói xong, hắn trên trán quỷ nhãn trong nháy mắt mở ra .

	Thuộc về quỷ vực hồng quang bao phủ cái kia mảnh hắc ám phụ cận .

	Sau một khắc,   làm cho nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng một màn xuất hiện .

	Chung quanh hình dạng mặt đất xuất hiện biến hóa .

	Mặt đất lõm xuống, gò núi hở ra, một chỗ sơn cốc mạnh mẽ xuất hiện ở trước mặt mọi người, sơn cốc này tứ phía bị vây, chỉ có từ trên cao mới có thể trông thấy trong sơn cốc tình huống, mà tại sơn cốc chính giữa, cái kia mảnh hắc ám y nguyên bao phủ, vung đi không được, không có tiêu tán .

	Bất quá đối với người bình thường mà nói, bọn họ không nhìn thấy địa phương này, càng thêm vào không được .

	"Chỉ có thể đưa đến che giấu tác dụng, quỷ nếu như muốn đi ra vẫn là sẽ ra tới ." Dương Gian nói .

	Chẳng qua những người khác nhưng một bộ gặp quỷ dáng vẻ mở to hai mắt nhìn xem hắn .

	Quỷ vực còn có thể dùng như vậy dùng sao?

	Liền hình dạng mặt đất đều cải biến .

	"Các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?" Dương Gian sờ lên quai hàm hơi nghi hoặc một chút nói.

	( = )
Kết chương.