Chương 36 : Con thỏ khả ái như vậy.
Lục Diệp không có vội vã phục dụng kia Phá Chướng quả, thứ này hắn không biết thật giả, sao dám tùy tiện phục dụng.

	Cùng đại hổ chiến đấu mặc dù ngắn ngủi, có thể giây lát kia tức ở giữa giao phong lại là hung hiểm đến cực điểm, hắn bị thương. Trước đó một mực cùng đại hổ giằng co, đều không có công phu kiểm tra thương thế.

	Giờ phút này cởi quần áo xem xét, mới phát hiện bộ ngực mình chỗ da thịt bầy nhầy, toàn bộ lồng ngực có mấy đạo cực sâu vết cào, máu tươi đã sớm đem ngực trở xuống quần áo nhuộm thành màu đỏ.

	Cũng may hắn bây giờ cũng không phải phàm tục thân thể, trước đó cùng đại hổ giằng co ở giữa càng có ý định hơn thôi động linh lực bít kín vết thương, cho nên máu chảy không phải quá nghiêm trọng, chỉ là thương thế nhìn so sánh dữ tợn.

	Hoạt động hạ gân cốt, xác định không có gãy xương, nhẹ nhàng thở ra, chỉ là vết thương da thịt, ngược lại là tương đối tốt xử lý.

	Trong tay hắn còn có tám hạt chữa thương đan, thứ này chữa thương hiệu quả rất không tệ.

	Lấy ra kia chứa chữa thương đan cái bình, Lục Diệp đổ ra một quả nuốt vào trong miệng, lại lấy ra một quả, dùng ngón tay nghiền nát, đem bột phấn đều đều bôi lên tại trước ngực mình miệng vết thương.

	Một trận nhe răng trợn mắt đau đớn.

	Làm xong những này, hắn mới mặc quần áo tử tế, khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa chữa thương đan đan lực.

	Sau một đêm, Lục Diệp cảm giác tốt hơn nhiều, miệng vết thương đã bắt đầu khép lại nút cà, chắc hẳn chẳng mấy ngày nữa liền có thể khôi phục.

	Thời kỳ hắn đem trước không ăn xong đại xà lại ăn sạch sẽ, bổ sung thể lực.

	Hừng đông lúc, Lục Diệp đi vào vài dặm bên ngoài một chỗ nguồn nước địa, dễ như trở bàn tay bắt được một con to béo con thỏ, dẫn theo lỗ tai thỏ lên núi động chỗ trở về.

	Một lát sau, Lục Diệp xếp bằng ở trong sơn động, trong tay nâng kia Phá Chướng quả, lấy ra trường kiếm nhẹ nhàng gọt ra một lớp da thịt, sau đó nặn ra kia thỏ miệng, đem da thịt nhét vào thỏ trong miệng, lại đem thỏ miệng khép lại, dùng sức lắc lư một trận.

	Bảo đảm kia con thỏ đem da thịt ăn xong lau sạch, Lục Diệp lúc này mới buông ra nó, có lẽ là nhận quá lớn kinh hãi, con thỏ nằm rạp trên mặt đất trên mặt cũng không nhúc nhích.

	Lục Diệp mặc kệ nó, ngăn ở chỗ cửa hang, bảo đảm sẽ không bị nó đào tẩu, bắt đầu điều tra mấy cái kia được Y Y lấy tới túi trữ vật, hôm qua Y Y và Hổ Phách thời điểm ra đi, không muốn về mấy cái này túi trữ vật, chủ yếu là những vật này có cấm chế khóa, đối bọn hắn không chỗ hữu dụng.

	Trên Túi Trữ Vật dính đầy bùn đất, tựa như là theo trong đất đào ra.

	Tiện tay cầm lấy một cái túi đựng đồ, Lục Diệp hướng trong túi trữ vật thôi động linh khí, bất quá rõ ràng cảm giác được, linh lực của mình không có cách nào xuyên vào trong túi, được một loại lực lượng kỳ lạ chặn.

	Kia là cấm chế khóa, mỗi một cái túi trữ vật đều có tự mình cấm chế khóa, mở khóa chìa khoá liền là làm chủ nhân tu sĩ linh lực.

	Lục Diệp nguyên bản có ba cái túi trữ vật, một cái là Dương quản sự, một cái là Chu Thành, một cái là chưởng giáo cho hắn.

	Dương quản sự cái kia mặc dù có cấm chế khóa, nhưng ở Dương quản sự trước khi chết, hắn vì theo trong túi trữ vật lấy kiếm, đem kia cấm chế khóa mở ra, lúc ấy tình huống khẩn cấp, Dương quản sự căn bản không có dư lực vậy không có tâm tư lại đem túi trữ vật khóa lại, cho nên đồ vật bên trong đều làm lợi Lục Diệp.

	Chu Thành túi đựng đồ kia, là chưởng giáo giúp hắn cưỡng ép mở ra cấm chế khóa.

	Hai cái này túi trữ vật một mực duy trì cấm chế khóa mở ra trạng thái.

	Chưởng giáo cho hắn túi đựng đồ kia là một cái mới tinh túi trữ vật, Lục Diệp nắm bắt tới tay về sau, dùng tự thân linh lực ôn dưỡng trong túi trữ vật cấm chế khóa, để linh lực xuyên vào trong cấm chế, liền có thể tự do chốt mở cấm chế khóa.

	Nếu như hắn túi trữ vật vô ý mất đi, coi như được người bên ngoài được, vậy không có cách nào tuỳ tiện mở ra, trừ phi có cái gì đặc biệt mở khóa kỹ xảo.

	Lục Diệp tự nhiên không có đặc biệt mở khóa kỹ xảo, hắn chỉ là nhàm chán phía dưới tạm thời thử một lần.

	Linh lực chậm rãi xuyên vào trong túi trữ vật, cảm nhận được cấm chế khóa tồn tại, Lục Diệp không ngừng mà phồng lên linh lực, hướng kia cấm chế khóa xung kích đi qua.

	Một lần, hai lần, đợi cho lần thứ ba thời điểm, kia cấm chế khóa đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

	Lục Diệp chính ngạc nhiên thời điểm, trong tay túi trữ vật lại đằng mà bốc lên một ánh lửa, cháy hừng hực, hắn liền tranh thủ túi trữ vật ném ra, trơ mắt nhìn xem nó trong thời gian cực ngắn nhóm lửa thành một mảnh đen xám. . .

	Còn có thể dạng này? Lục Diệp nhíu mày.

	Cho đến lúc này hắn mới hiểu được cấm chế khóa đúng túi trữ vật không đơn giản chỉ có phòng hộ chi dụng, có thể tránh cho bị người xa lạ lấy đi trong túi trữ vật đồ vật, thời khắc mấu chốt thậm chí có thể hủy đi toàn bộ túi trữ vật.

	Cái này có chút thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành hương vị.

	Xem ra không có đặc thù mở khóa kỹ xảo, xác thực không thể làm loạn, hủy túi trữ vật việc nhỏ, ngộ nhỡ những cấm chế kia khóa bên trong giấu giếm nguy hiểm gì cấm chế, làm không tốt nguyên nhân quan trọng này thụ thương.

	Lục Diệp đem còn lại mấy cái túi trữ vật thu lại, lại đi kiểm tra kia thỏ trạng thái.

	Không có vấn đề gì, y nguyên nhảy nhót tưng bừng, nhìn rất đáng yêu.

	Nắm lấy con thỏ đầu, hung hăng uốn éo, răng rắc một tiếng, đáng yêu như vậy con thỏ bắt đầu ăn nhất định rất mỹ vị.

	Xác định, kia Phá Chướng quả coi như không có phá vỡ bích chướng công hiệu, cũng sẽ không có độc.

	Lục Diệp triệt để yên lòng, đi đến tự mình tu hành vị trí, lấy ra bồ đoàn, khoanh chân làm xuống, lại đem Phá Chướng quả lấy ra, cắn một cái hạ.

	Nước bốn phía, răng môi lưu hương, ngoài ý muốn ngọt ngào, Lục Diệp lông mày nhíu lại, thuần thục liền đem kia Phá Chướng quả ăn sạch sẽ.

	Cái quả này không có hạt nhân, cùng Tiểu Phiên Gia giống như.

	Thoáng trở về chỗ một thoáng, Lục Diệp nhắm mắt ngưng thần, lẳng lặng cảm thụ được.

	Ban đầu không có gì thay đổi, nhưng rất nhanh nơi bụng tuôn ra một dòng nước nóng, cùng tự mình trước đó phục dụng Linh đan tu hành cảm giác cùng loại, khác biệt chính là, trước đó phục dụng Linh đan, những Linh đan đó đan lực lại chuyển hóa làm linh lực hoặc là khí huyết chi lực, có thể phá chướng quả sinh ra nhiệt lưu, không phải linh lực cũng không phải khí huyết chi lực, là một loại Lục Diệp không có cảm thụ qua lực lượng.

	Kia nhiệt lưu tại phần bụng trầm tích, Lục Diệp nếm thử dẫn đạo nó chảy vào tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trong.

	Rất thuận lợi. . .

	Nhiệt lưu trải qua nguồn gốc linh khiếu đi vào đệ nhị linh khiếu, ngay sau đó chảy vào thứ ba linh khiếu, thứ tư linh khiếu. . .

	Thời gian không tới chớp mắt, liền vượt qua thứ tám linh khiếu chỗ, tiếp tục hướng thứ chín linh khiếu xung kích đi qua.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Diệp liền cảm giác tự mình thứ chín linh khiếu chỗ linh khiếu bích chướng đang nhanh chóng tan rã, phảng phất nắng gắt hạ bông tuyết!

	Phát hiện này động đến hắn, phải biết lúc trước hắn mỗi mở Nhất khiếu, đều phí hết lớn khí lực, lần lượt dẫn đạo linh lực xung kích linh khiếu bích chướng, mà lại đang trùng kích thời điểm cho người cảm giác vậy cực không dễ chịu, thật giống như có người cầm chùy nhỏ tử tại đánh linh khiếu vị trí, số lần càng nhiều, khó tránh khỏi sinh ra ê ẩm sưng cảm giác.

	Nhưng là bây giờ, không có xung kích, vậy không có bất kỳ cái gì khó chịu, Phá Chướng quả dược hiệu chỗ đạt, linh khiếu bích chướng cấp tốc tan rã.

	Song phương so sánh xuống, Phá Chướng quả quả thực liền là tu sĩ khai khiếu tin mừng.

	Trách không được tự mình trước đó hỏi Y Y Phá Chướng quả có làm được cái gì thời điểm, nữ nhân kia nhìn mình biểu lộ có chút kỳ quái, bây giờ xem ra, Phá Chướng quả tất nhiên không phải vô danh chi vật, khả năng mỗi cái tu sĩ đều biết loại này linh quả tồn tại.
Kết chương.