Chương 2483: Trắng trợn cướp đoạt dân nữ
 
 	Quát Thương thành, phi thường náo nhiệt, toàn bộ Quát Thương thành ở lại nhân khẩu mấy trăm chi chúng, thậm chí có thể càng nhiều.
 
 	Mặc dù nói toàn bộ Quát Thương thành xây ở trên núi, nhưng là Quát Thương sơn thật sự là quá lớn, cho nên tại cả tòa Quát Thương sơn dung nạp nhiều hơn nữa thành trì cũng không thành vấn đề.
 
 	Quát Thương thành cao ngất tận trời, tựa như nối thẳng bầu trời chỗ sâu nhất, cho nên, đối với phàm nhân mà nói, leo lên Quát Thương thành không phải mười phần chuyện dễ dàng.
 
 	Từng có người nói qua, sinh ra trong Quát Thương thành, có chút phàm nhân thậm chí cả đời không có xuống Quát Thương sơn, cũng có người cả đời không thể leo lên Quát Thương sơn đỉnh núi.
 
 	Tại thương thành núi, có một đầu lại một đầu bậc thang bàn kéo dài mà lên, cũng có từng cái thạch kiệu nối thẳng lướt qua, cho nên tại thương thành núi ngươi đã có thể dùng đi bộ một bước lại một bước đi hướng từng cái địa phương, nếu như ngươi là tu sĩ, đặc biệt là cường đại tới trình độ nhất định tu sĩ, ngươi có thể bay qua mà lên, nói như vậy tốc độ thì càng nhanh
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu trong thành, nhìn xem cái này hối hả thành thị, đi được mười phần nhẹ nhõm, đi được mười phần thích ý, hơn nữa hắn bộ dáng kia, hoàn toàn tựu là hoành hành ngang ngược, giống như là một cái con cua bình thường, trực tiếp là đi ngang.
 
 	Ở thời điểm này, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào một nữ tử trên thân, nữ tử này một thân trang phục, thoáng cái đem nàng cái kia nóng nảy không gì sánh được dáng người triển lộ ra rồi.
 
 	Nữ tử này dáng người mười phần nóng nảy, bộ ngực sữa cao ngất, mười phần to lớn, không cần nhìn đã biết rõ bắt tay là nặng trịch đấy, vừa mịn vừa mềm thân hình như thủy xà nhẹ nhàng uốn éo, đó là phong tình vạn chủng.
 
 	Đồng thời, tại thon dài đùi ngọc phụ trợ phía dưới, cái kia đẫy đà sung mãn mông đẹp tức thì bị hoàn mỹ phác họa đi ra rồi, khiến người đều muốn đem nó nắm ở trong tay, hảo hảo mà chà đạp bình thường, thậm chí khiến người có quất roi bình thường xúc động.
 
 	Trên người cô gái này mặc trang phục chính là xuất từ ở Quát Thương thành danh tượng chi thủ, hơn nữa trước ngực nàng cài lấy một chi gia tộc huy chương, khiến người xem xét liền biết rõ người con gái trước mắt này không phải quý tức giàu.
 
 	Hơn nữa nữ tử này bên người có mấy cái thanh niên nam tử bưng lấy, như chúng tinh củng nguyệt, nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn ra được mấy người bọn hắn đều là tu hành bất phàm, cũng đều là xuất từ ở danh môn.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, tiến lên, "Đùng" một tiếng, một cái tát nặng nề mà vỗ vào nữ tử này mông đẹp phía trên, thoáng cái bắt được nàng cái kia no bụng đẹp màu mỡ mông thịt vuốt ve.
 
 	"Ah ——" đột nhiên bị đánh lén, thoáng cái bị một cái nam tử xa lạ sờ cánh tay vuốt ve, cái này dáng người bốc lửa nữ tử thoáng cái dọa đến nhảy dựng lên, thoáng cái nhảy tới một bên, nàng là hoa dung thất sắc, bỗng nhiên xoay người lại chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Tại trên đường cái những người khác bị dạng này một màn sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì nơi này là Quát Thương thành, ai dám làm xằng làm bậy.
 
 	Về phần đi theo Lý Thất Dạ bên người Trương Giáp Đệ, chứng kiến Lý Thất Dạ bên đường liền đùa giỡn mỹ nữ, hắn cũng không khỏi cười khổ một tiếng, may mắn hắn đem khuôn mặt che được cực kỳ chặt chẽ, không phải vậy hắn mặt mo cũng không biết đặt ở nơi nào.
 
 	Dù sao, đối với Trương Giáp Đệ mà nói, nếu như nói hắn đại sát tứ phương, hắn một điểm áp lực đều không có, nhường hắn cùng Lý Thất Dạ dạng này một cái thiếu niên hư hỏng tại đem làm đùa giỡn phụ nữ , lúc một cái thiếu niên hư hỏng chó săn, cái này khiến hắn là có rất lớn áp lực.
 
 	Nữ tử này bản thân liền xuất thân bất phàm , trên đường bị một cái nam tử đùa giỡn, nàng thoáng cái liền lửa giận vọt lên rồi.
 
 	Đi với nữ tử này mấy cái thanh niên cũng bỗng nhiên xoay người lại, hai mắt lộ ra hàn quang, bọn hắn làm hộ hoa sứ giả đều muốn, bây giờ lại còn có người không có mắt đưa tới cửa, đây quả thực là cho bọn hắn tại mỹ nhân trước mặt cố gắng biểu hiện một phen cơ hội.
 
 	"Này, cô nàng, bồi bổn thiếu gia vui đùa một chút như thế nào đây?" Lý Thất Dạ lúc này hai tay ôm ngực, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ dáng dấp, lúc này Lý Thất Dạ hai mắt nhìn lên trời, bộ dáng kia liền là hiển nhiên một cái thiếu niên hư hỏng, chuyên đoạt đàng hoàng thiếu nữ thiếu niên hư hỏng.
 
 	Che khuất khuôn mặt Trương Giáp Đệ cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đây là bản sắc diễn xuất, còn tinh khiết là thú vị, tại vừa mới Lý Thất Dạ còn không phải bộ dáng này, trong nháy mắt liền biến thành một cái hiển nhiên thiếu niên hư hỏng rồi.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Ở này một chút, cô gái đẹp này bên người mấy cái thanh niên lập tức giận dữ, đây quả thực là cho bọn hắn trình diễn một hồi anh hùng cứu mỹ nhân trò hay nha!
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, tựu là trận này trò hay bên trong nhân vật phản diện , bình thường mà nói, dạng này thiếu niên hư hỏng đều là không có có kết quả gì tốt, đều sẽ bị cứu mỹ nhân anh hùng hung ác nâng một chầu, thậm chí có khả năng mất đi tánh mạng.
 
 	"Chết sống là vật gì?" Lý Thất Dạ ôm cánh tay tại ngực, liếc ngang nhìn một chút trước mắt mấy cái này thanh niên, nói ra: "Mấy người các ngươi tiểu tử, nhận lẫn nhau liền cho bổn thiếu gia lăn, không muốn hư mất bổn thiếu gia chuyện tốt, không phải vậy, bổn thiếu gia liền một cước giẫm chết ngươi nhóm!"
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tựu là coi trời bằng vung thiếu niên hư hỏng, chuyên đoạt đàng hoàng thiếu nữ cái kia một loại.
 
 	Quát Thương thành, trước giờ đều là trị an rất nghiêm địa phương, tại Thái Thanh Hoàng thống trị phía dưới, căn bản không có người dám lớn mật như thế hung hăng càn quấy.
 
 	Mấy cái này thanh niên lập tức lửa giận ngút trời, chằm chằm vào Lý Thất Dạ thoáng cái lộ ra sát cơ, lập tức có thanh niên muốn xông lại, nghĩ hảo hảo giáo huấn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng, cái kia dáng người mười phần nóng nảy mỹ nữ ngăn cản bọn hắn, đi ra, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt lành lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi biết bổn cô nương là ai chăng?" ?"Không biết rõ." Lý Thất Dạ ôm tay tại ngực, ngạo nghễ nói: "Tại đây Quát Thương thành, không, tại đây Cửu Bí đạo thống, đều là bổn thiếu gia thiên hạ, liền coi ngươi là là Thiên Hoàng lão tử con gái, hôm nay bổn thiếu gia đều muốn đem ngươi lên! Cô nàng, nhanh chóng đi theo bổn thiếu gia, đem bổn thiếu gia hậu đãi tốt rồi, nói không chừng ban thưởng ngươi chỗ tốt!"
 
 	Lời này vừa ra, hai bên đường phố liền có không ít người xem náo nhiệt rồi, không ít người nhao nhao chỉ trỏ.
 
 	Cái này dáng người bốc lửa mỹ nữ lập tức trong đôi mắt thoát ra lửa giận, lộ ra sát cơ, lạnh giọng nói: "Cái thứ không biết sống chết, bổn cô nương hôm nay không đánh nát xương cốt của ngươi, bổn cô nương liền không gọi La Kỳ!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta càng muốn trên giường nhìn một cái bản lãnh của ngươi. Cô nàng, đến a." Nói xong, thò tay liền hướng mỹ nữ cái kia sóng cả mãnh liệt bộ ngực sữa chộp tới.
 
 	Cô gái đẹp này vốn là giận dữ, nộ khí tràn đầy lồng ngực, thoáng cái bộ ngực sữa chập trùng không dứt, trước mắt một màn này có thể nói là hấp dẫn nhân tâm, sóng cả mãnh liệt.
 
 	"Không biết sống chết!" Cái này gọi La Kỳ nữ tử hai mắt mãnh liệt, "Keng" một thanh âm vang lên, lợi kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ chộp tới bàn tay lớn chém tới.
 
 	Lúc này La Kỳ không chém Lý Thất Dạ hai tay, đó là khó tiêu nàng lửa giận trong lòng rồi, cho nên xuất thủ vô tình, kiếm sơn như núi, thẳng trảm mà đến.
 
 	Mọi người xem xét Lý Thất Dạ như vậy một cái đạo hành thấp đến có thể không để ý thiếu niên hư hỏng, chém hai tay của hắn, đó cũng là hắn trừng phạt đúng tội.
 
 	Chứng kiến La Kỳ chém xuống một kiếm, mặt khác mấy cái thanh niên cũng không khỏi khóe miệng lộ ra cười lạnh, theo bọn hắn nghĩ, La Kỳ chém xuống một kiếm, tất nhiên sẽ đem Lý Thất Dạ đôi cánh tay chém xuống, tất nhiên sẽ máu me đầm đìa, ở thời điểm này bọn hắn đều giống như đã thấy Lý Thất Dạ thống khổ kêu rên một màn.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ là người như thế nào, Trương Giáp Đệ cũng sẽ không nhường hắn có chút sơ xuất, quản chi mất một sợi lông đều không được, cho nên tại La Kỳ một kiếm trảm tại Lý Thất Dạ cánh tay thời điểm, Trương Giáp Đệ chỉ là nhẹ nhàng gõ một chút ngón tay mà thôi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, La Kỳ trường kiếm lập tức nứt vỡ, một kiếm thành vô số miếng sắt, ngã trên đất.
 
 	"Ah ——" La Kỳ dọa đến hét lên một tiếng, bởi vì Lý Thất Dạ bàn tay lớn đã bắt được trước ngực nàng đẫy đà to lớn, không chút nào thương hương tiếc ngọc ngắt nhéo một cái, cái này dọa đến La Kỳ đều trong đầu một mảnh chỗ trống, nàng đã lớn như vậy, lúc nào bị người như thế khinh bạc qua, huống chi tại nơi đông người phía dưới, bị một người đàn ông xa lạ như thế đùa giỡn.
 
 	"Còn rất sung mãn đấy, bổn thiếu gia tựu là ưa thích dạng này." Lý Thất Dạ cười to, thò tay liền đi đem La Kỳ ôm lấy, đây quả thực là bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ, thiếu niên hư hỏng hình tượng tại Lý Thất Dạ phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện ra.
 
 	"Tiểu súc sinh, muốn chết." Nhìn thấy Lý Thất Dạ thẳng ôm lấy La Kỳ khinh bạc, mấy cái này thanh niên cuồng nộ, lập tức lao đến, trong một chớp mắt, đao quang kiếm ảnh, nghe được "Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, từng thanh trường đao thần đao hướng Lý Thất Dạ chém tới.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đều không có liếc nhiều, căn bản cũng không cần hắn ra tay, Trương Giáp Đệ chỉ là ống tay áo vung lên, kiếm toái đao sụp đổ, mấy cái thanh niên nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Phải biết, Trương Giáp Đệ là một tôn Bất Hủ, đối với dạng này mấy cái vãn bối, hắn dùng ánh mắt liền có thể giết chết bọn hắn.
 
 	Mấy cái thanh niên tuy nhiên muốn anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng, thoáng cái đã bị Trương Giáp Đệ thoáng cái quét bay đi, trùng điệp ngã trên mặt đất thời điểm, bị rơi choáng váng.
 
 	"Muốn anh hùng cứu mỹ nhân, vậy cũng phải xem trước một chút đối mặt chính là ai." Lý Thất Dạ cười to, "Đùng" một thanh âm vang lên, bàn tay lớn nặng nề mà vỗ vào La Kỳ mông đẹp phía trên, vuốt ve một bả.
 
 	"Ah ——" La Kỳ bị dọa đến thoáng cái nhảy thật xa thật xa, thoáng cái nàng hoa dung thất sắc, sợ hãi được đánh run một cái.
 
 	Đối với nàng như vậy có vài phần cao ngạo tự phụ nữ hài tử mà nói, trước giờ đều là tự cao tự đại, dưới cái nhìn của nàng, căn bản cũng không khả năng bị một cái bao cỏ đồng dạng thiếu niên hư hỏng khi dễ, ở trong mắt nàng, cái loại này ỷ vào tự mình có vài phần tiền thiếu niên hư hỏng, căn bản là như là hầm cầu bên trong giòi, nàng một cái ánh mắt liền có thể giết chết dạng này thiếu niên hư hỏng.
 
 	Nhưng, hôm nay nàng lại vẫn cứ bị dạng này một cái thiếu niên hư hỏng như thế đùa giỡn, như thế khinh bạc, thoáng cái đánh nát trong nội tâm nàng cao ngạo tự phụ, dọa đến nàng hoa dung thất sắc.
 
 	"Mỹ nữ, ngươi còn là đi theo bổn thiếu gia đi, có thể cho bổn thiếu gia làm ấm giường, đó là phúc khí của ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Đi ——" ở thời điểm này, La Kỳ bị dọa mộng, đối với nàng mấy người đồng bạn quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy, mấy cái thanh niên cũng bị Trương Giáp Đệ thực lực dọa sợ, nơi nào còn dám dừng lại, quay người liền chạy mất dạng.
 
 	"Ai, ngươi như thế nào không giúp ta ngăn lại đâu này?" Lý Thất Dạ đối với Trương Giáp Đệ phàn nàn nói: "Bổn thiếu gia đang định đem nàng khiêng trở về, hảo hảo mà đem nàng làm!"
 
 	"Lão nô đi đứng không lưu loát, đuổi không kịp." Trương Giáp Đệ không chút nào thay đổi, từ từ nói.
 
 	"Không lưu loát không cái rắm." Lý Thất Dạ cười mắng nói, cũng không quan tâm, tiếp tục tiến lên.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Trương Giáp Đệ đều bó tay, nếu như hắn thật là một cái thiếu niên hư hỏng, ở thời điểm này đã sớm kêu la như sấm, nhưng, Lý Thất Dạ lại không có chút nào để ý, loại này rộng rãi cùng tùy ý, không phải một cái thiếu niên hư hỏng trên thân có khả năng có đấy.
Kết chương.