Chương 236 : Ta còn có lời nói.
Nghiêm chỉnh mà nói.

	Cho dù là Tống gia này đối vợ chồng già, gián tiếp hại chết con trai của mình.

	Nhưng mà Trương huyện lệnh, cũng phán không được bọn hắn hình.

	Dù sao đây là cái lấy hiếu là trời thời đại.

	Nhưng mà bọn hắn nói những lời này, cũng đầy đủ để người khác đi nghị luận bọn hắn.

	"Thì ra là thế."

	"Vậy cái này Tống gia lão tam cái chết, liền cùng con gái của hắn không có bất luận cái gì quan hệ."

	"Vậy khẳng định a! Này lên núi lại không phải vì con gái của hắn!"

	"Thật muốn quái, vẫn là phải quái kia đối lão phu thê!"

	"Nếu là lại hướng sâu chút, hắn vì mình đại chất tử lên núi, nói không chừng còn là hắn đại chất tử khắc đây này!"

	Tống lão bà tử nghe tới người bên ngoài nghị luận, có chút nóng nảy nói: "Các ngươi nói bậy!"

	"Việc này làm sao có thể cùng ta đại tôn có quan hệ?"

	"Rõ ràng là cái này tiểu tai tinh hại!"

	Tô Thải Nhi nắm chặt lại nắm tay nhỏ, cắn chặt răng.

	Nhịn xuống không nói gì.

	Phu quân nói, hắn hạ học liền sẽ lại đây.

	Để cho mình đừng sợ, nói Huyện tôn đại nhân nhất định sẽ theo lẽ công bằng làm.

	Bây giờ, phu quân khẳng định ở phía sau nhìn xem chính mình.

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi liền cảm giác trước kia những cái kia để nàng sợ hãi người và sự việc, cũng không có bất kỳ uy hiếp gì.

	Trương huyện lệnh vỗ kinh đường mộc, cao giọng nói: "Yên tĩnh!"

	"Ngươi lão bà tử này, một mà tiếp nhiễu loạn công đường."

	"Bổn quan niệm tình ngươi tuổi già, chỉ phạt ngươi mười hèo!"

	"Đợi án này chấm dứt sau, cùng nhau xử phạt!"

	Vừa nghe đến muốn đánh bằng roi, đại gia toàn bộ cũng không dám lên tiếng.

	Tống gia lão bà tử, sợ hãi muốn cầu tha, lại sợ lên tiếng sau sẽ để cho Huyện tôn đại nhân càng thêm không thích, dẫn đến này hình phạt tăng thêm.

	Quỳ gối một bên Tô gia thôn bọn người, đều âm thầm kinh hãi.

	Này công đường, hảo tiến, lại không phải tốt như vậy ra......

	Có này một trận uy hiếp.

	Những người còn lại, cũng đều thành thành thật thật hỏi cái gì đáp cái gì.

	Cũng không dám lại huyên náo.

	Cao Ao thôn người hỏi xong sau, liền đến phiên Tô gia thôn.

	Trương huyện lệnh đem Tô Thải Nhi lúc trước lời nói thuật lại một lần.

	Tô gia tộc trưởng dẫn đầu bàn giao nói: "Bẩm Huyện tôn đại nhân."

	"Sự thật xác thực như như vậy lời nói."

	"Đến nỗi cái gì khắc thân, cái gì tai tinh nói chuyện, lão già ta nhưng cho tới bây giờ không có dẫn đầu nói như vậy qua."

	"Dù sao Tô thị hai mẹ con muốn tại chúng ta Tô gia thôn ngụ lại, không có lệnh của ta, các nàng cũng không có khả năng lưu lại."

	Tô gia tộc trưởng nói, con mắt không khỏi hướng Tô Tam Lâm bọn hắn bên kia nghiêng mắt nhìn một chút.

	Hai người này, trước kia đối Tô thị hai mẹ con, xem như trong thôn kém nhất.

	Tô Thải Nhi bị bọn hắn mang đi sau, cái kia căn phòng nhỏ, trực tiếp liền bị bọn hắn phá hủy làm củi hỏa thiêu.

	Còn có Tô Thải Nhi chân kia......

	Tô gia tộc trưởng ánh mắt dời một chút.

	Bất quá hắn nhìn thoáng qua sau, không nói thêm gì.

	Bên cạnh Vương thị bọn người, đều cúi đầu, không dám nói lời nào.

	Sợ này không cẩn thận, đánh gậy liền rơi xuống trên người mình.

	Lúc này, mọi người mới lấy lại tinh thần.

	Nguyên lai bọn hắn thảo luận nhiệt liệt như vậy sự tình, căn bản tất cả đều là giả.

	Cái gì khắc thân, cái gì tai tinh.

	Đều chỉ là bảo sao hay vậy mà thôi......

	Trương huyện lệnh nghe tới bọn hắn nói lời sau, có kết luận nói: "Đã như vậy, cái kia khắc thân nói chuyện, liền tất cả đều là giả dối không có thật, không có lửa thì sao có khói!"

	"Các ngươi vốn là người thân, lại như thế như vậy đối đãi trong nhà mình người."

	"Nếu không phải nàng này tâm tính cứng cỏi, sống tiếp được, càng bẩm báo bổn quan trước mặt."

	"Bổn quan còn không biết, ta trị hạ, còn có xảy ra chuyện như vậy."

	Cao Ao thôn cùng Tô gia thôn thôn trưởng, đều cúi đầu.

	Bọn hắn có thể không có dẫn đầu nói những thứ này.

	Nhưng mà bọn hắn xem như thôn trưởng hoặc tộc trưởng, không có ngăn lại những chuyện này.

	Liền cũng là thất trách.

	Sự tình đến nơi đây, cũng là tra ra manh mối.

	Trương huyện lệnh lúc này tuyên bố: "Sách sử ghi chép dị đồng người, cũng không tại số ít."

	"Bổn quan nể tình rất nhiều nhân gia bên trong nghèo khó, không có đọc qua loại này thư tịch, mới có thể đi theo nghe nhầm đồn bậy."

	"Từ hôm nay, nếu có lại dùng cái này chuyện nghị luận hoặc là lung tung lập người, hết thảy đánh gậy hầu hạ!"

	"Ngày mai, bổn quan sẽ tại cửa thành dán thiếp công văn."

	"Nếu là có người đọc sách tiếp tục tham dự nghị luận chuyện này, hết thảy hủy bỏ khoa cử tư cách!"

	Huyện nha ngoài cửa chính mặt đứng những người kia, nghe đến mấy câu này, đều có chút nghĩ mà sợ.

	Bọn hắn cơ bản khoảng thời gian này, cơ bản đều truyền qua cái này lời đồn.

	Mà truyền nhiều nhất, dĩ nhiên là ngay từ đầu liền từ người đọc sách vòng tròn bên trong truyền tới tin tức những thư sinh kia nhóm.

	Hủy bỏ khoa cử tư cách, này cũng không được......

	Hôm nay qua đi.

	Trong thành đoán chừng sẽ không bao giờ lại có người dám nói những lời này.

	Tô Thải Nhi nghe Trương huyện lệnh tuyên án, cao hứng nắm chặt nắm đấm của mình.

	Phu quân......

	Nàng cố nén quay đầu xúc động.

	Chỉ là trong mắt nước mắt, đã không bị khống chế.

	Bắt đầu một giọt một giọt nhỏ xuống trên sàn nhà.

	Tô Thải Nhi lung tung xát một chút, lại phát hiện căn bản xát không hết.

	Nàng gánh vác những này, gánh vác quá lâu.

	Nguyên lai nàng cũng có thể vì mình giải oan, không cần lại sợ hãi người khác chỉ điểm cùng ghét bỏ.

	Tô Thải Nhi nhẹ nhàng hút một chút cái mũi nhỏ.

	Chờ sau đó công đường sau, nàng liền muốn cùng phu quân nói, nàng làm được!

	Về sau, không còn có người lại bởi vì con mắt của nàng, mà nói nàng là tai tinh loại hình lời nói!

	Trương huyện lệnh nói xong, Tô Tam Lâm mấy người cũng đều thở dài một hơi.

	Mặc dù chuyện này cho bọn hắn thôn mang tới ảnh hưởng không tốt, nhưng mà tối thiểu Huyện tôn đại nhân không có truy cứu trách nhiệm của bọn hắn.

	Bất quá Vương thị vẫn là ở sau lưng, hung hăng róc thịt Tô Thải Nhi liếc mắt một cái.

	Này tiểu đề tử, thật sự là càng ngày càng lợi hại.

	Lại dám đem bọn hắn bẩm báo trên công đường!

	Nàng ánh mắt còn không thu hồi, liền nghe tới Trương huyện lệnh nói ra: "Chuyện hôm nay, đã thẩm tra xử lí rõ ràng."

	"Đã như vậy, vậy liền lui......"

	Lời còn chưa dứt, chỗ cửa lớn liền có một thanh âm vang lên.

	"Huyện tôn đại nhân chậm đã!"

	Trương huyện lệnh ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Triệu Sách từ trong đám người đi ra.

	Trong tay hắn cầm một tấm gấp lại tới giấy, đối Trương huyện lệnh chắp tay thi lễ.

	"Huyện tôn đại nhân, học sinh Triệu Sách, còn có một chuyện cùng nhau bẩm."

	Trương huyện lệnh ý bảo cửa ra vào nha sai cho qua.

	Triệu Sách đi đến công đường bên trong, vượt qua quỳ đám người.

	Vẩy lên trên người trường bào, quỳ gối Tô Thải Nhi bên cạnh.

	Tô Thải Nhi nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung mắt, nhìn phu quân liếc mắt một cái.

	Triệu Sách cũng nhìn nàng một cái, mới ngược lại đối Trương huyện lệnh nói: "Huyện tôn đại nhân, nếu nương tử của ta tai tinh một chuyện, đã bị chứng thực là giả dối không có thật."

	"Vậy cái này truyền ra tin tức, bôi đen sau lưng của ta làm chủ, cũng hẳn là nhận trừng phạt mới là."

	Trương huyện lệnh gật đầu, nói ra: "Nói không sai."

	"Chuyện này bổn quan tự sẽ tra rõ."

	Triệu Sách hai tay thật cao bưng lấy cái kia xếp lại trang giấy, nói ra: "Huyện tôn đại nhân, vừa mới học sinh tới huyện nha trên đường, gặp một người."

	"Người này đút cho học sinh một phần lời khai sau, liền rất nhanh rời đi."

	"Cái gì lời khai? Trình lên nhìn xem."

	Bên cạnh nha sai, đem lời khai đẩy tới.

	Trương huyện lệnh mở ra nhìn lại.

	Càng xem, mày nhíu lại càng chặt.

	Phía dưới Tô Trường Hưng, cũng thầm nghĩ không tốt.

	Hắn sờ lên trước ngực mình màu đen vải, nhanh chóng tự hỏi đối sách.

	Đột nhiên.

	Ba~! ! !

	Một tiếng thanh thúy vỗ án âm thanh.

	Đang tại suy nghĩ Tô Trường Hưng, kém chút dọa đến từ dưới đất nhảy dựng lên.

	Bên cạnh Tô Trường Thịnh mau đem hắn đè lại.

	Nhưng mà Tô Trường Thịnh đè lại tay của hắn, trong lòng bàn tay cũng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Trương huyện lệnh cầm trong tay lời khai, hướng trước mặt hất lên.

	Tờ giấy kia, nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất.

	Trương huyện lệnh cả giận nói: "Tô gia thôn Tô Tam Lâm một nhà, các ngươi còn có cái gì tốt nói?"
Kết chương.