Chương 17:: Bất ngờ
 
 	Thánh Dũ thành, trung tâm thành phố.
 
 	Một chiếc xe ngựa ở trên đường phố chạy qua, bụi bặm tung bay, xe ngựa ở Tô Hiểu bên cạnh dừng lại, vài tên nam nữ nhảy xuống xe ngựa, bọn họ quần áo khác nhau, vũ khí cũng là thiên kỳ bách quái, có chút mang theo móc khóa, cung nỏ, thậm chí cõng lấy thuyền miêu hình vũ khí.
 
 	Vài tên nam nữ hướng một đống hùng vĩ kiến trúc đi đến, nhà này kiến trúc chính là Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, tuy rằng hùng vĩ, nhưng cũng có chút cổ xưa, vừa nhìn chính là có chút thời đại, tường ngoài một số địa phương đều bắt đầu phong hoá.
 
 	Thánh Dũ giáo hội một tầng đối ngoại mở ra, một tầng trở lên khu vực chỉ đối nội bộ nhân viên mở ra, lúc này chính trực chạng vạng, bởi vậy ở Tô Hiểu đi vào Thánh Dũ giáo hội đại sảnh lúc, trong đại sảnh trống trải một mảnh.
 
 	Đại sảnh một bên trên vách tường nạm một tảng lớn tấm ván gỗ, phía trên đinh mới cũ không đều lệnh truy nã, có chút lệnh truy nã trang giấy đã ố vàng.
 
 	Đại sảnh diện tích tuy có mấy trăm mét vuông, nhưng trang hoàng đơn giản, chính diện mặt trong là đi về tầng hai cầu thang, bên trái là bảng công báo, phía bên phải là ủy thác xử, ủy thác xử phụ trách tiếp thu các bình dân cung cấp tin tức, treo giải thưởng tình báo các loại.
 
 	Ủy thác xử trước cửa sổ sau ngồi thẳng một tên thiếu nữ tóc vàng, nàng vẫn duy trì mỉm cười, nhưng từ nàng thỉnh thoảng liếc về phía đồng hồ dây cót ánh mắt đến nhìn, nàng hẳn là nhanh nghỉ làm rồi.
 
 	Tô Hiểu đi tới trước cửa sổ, tên kia thiếu nữ tóc vàng tính lễ phép đứng lên.
 
 	"Ngài tốt, xin hỏi có dặn dò gì?"
 
 	Thanh âm của thiếu nữ lanh lảnh, nho nhã lễ độ, rõ ràng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện.
 
 	"Ta muốn gia nhập Thánh Dũ giáo hội."
 
 	"Như vậy phải không, ngài chờ."
 
 	Thiếu nữ cầm lấy khối mộc bài, phía trên bị vẽ xấu thành màu đen, thế giới này trang giấy thuộc về quý trọng phẩm, bởi vậy đang tiếp thu bình dân ủy thác lúc, đều là sử dụng loại này có thể lặp lại sử dụng viết bản.
 
 	"Ngài cần trước tiên cung cấp thân phận chứng minh, sau chờ đợi mỗi tháng một lần Thánh Lễ ngày, chỉ cần đầy đủ thành kính, nhất định có thể gia nhập Thánh Dũ giáo hội."
 
 	Thiếu nữ ngữ khí ôn hòa, tương tự lời giải thích, nàng mỗi ngày sẽ lặp lại mười mấy lần.
 
 	"Có vật này, lẽ ra có thể trở thành Nữ vu liệp nhân đi."
 
 	Tô Hiểu đem một cái bọc nhỏ quăng vào tủ kính, thiếu nữ trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ thở dài, tình huống như thế, nàng mỗi tuần cũng sẽ gặp phải rất nhiều lần, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể trở thành là Vu liệp nhân.
 
 	"Tiên sinh, ngài nếu như muốn trở thành Vu liệp nhân, ít nhất phải từ 6 tuổi lên liền tiếp thu tương quan huấn luyện. . ."
 
 	Theo lễ phép, thiếu nữ đang nói chuyện gian mở ra bao bố, vài miếng nóng bỏng màu vỏ quýt tinh thể lướt xuống ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Thiếu nữ nụ cười trên mặt rút đi, nàng dùng ngón tay vuốt ve màu vỏ quýt tinh thể mảnh.
 
 	"Hóa thân cụ hiện sau vật dẫn?"
 
 	Thiếu nữ làm Thánh Dũ giáo hội công chức + trước sân khấu ++ phục vụ khách hàng, nàng đương nhiên nhận ra loại này tinh thể, đây là Nguyên tố hệ hóa thân bị đánh nát sau mới có thể thu được đến tinh thể, mà là muốn ở nữ phù thuỷ tồn tại tình huống đánh nát hóa thân, mới có thể được vật này.
 
 	"Ngài là từ đâu được?"
 
 	"Làm thịt tên nữ phù thuỷ, hóa thân của nàng phá nát sau lưu lại vật này."
 
 	Tô Hiểu không có thân phận chứng minh, nhưng hắn từng đánh chết hai tên nữ phù thuỷ, trong đó một lần càng là ở công khai nơi.
 
 	"Ngài chờ."
 
 	Thiếu nữ cầm lấy bao bố đứng dậy, đi vào phía sau trong cửa gỗ, Tô Hiểu đại khái đợi 10 phút, tên kia thiếu nữ tóc vàng mang theo tên lão đầu từ lầu hai trên thang lầu đi xuống.
 
 	Ông lão này thân xuyên trường bào màu trắng, trong tay là căn kim loại ba tong, Tô Hiểu có thể xác định, vật này là vũ khí.
 
 	"Thánh nghị viên đại nhân, chính là vị tiên sinh này. . ."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Áo bào trắng lão đầu có rất nghiêm trọng lưng còng, hắn nâng này ba tong đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Trên thế giới. . . Nguyên lai thật sự có loại quái vật này."
 
 	Áo bào trắng lão đầu trên dưới đánh giá Tô Hiểu, trong giọng nói tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Ngươi là dị tộc nhân?"
 
 	Lão đầu nhe răng nở nụ cười, hắn còn sót lại hai cái răng cửa hoàn hảo, cái khác hàm răng không phải tận gốc đoạn, chính là còn sót lại nửa đoạn.
 
 	"Cũng không phải, ta đến từ Bắc Cảnh."
 
 	"Há, nguyên lai như vậy, Bắc Cảnh con kia 'Gấu' còn chưa có chết?"
 
 	Lão đầu trong miệng gấu, chỉ chính là Bắc Cảnh · Lẫm Đông Vương.
 
 	"Gấu?"
 
 	Tô Hiểu tuy rằng rõ ràng ông lão này đang hỏi cái gì, nhưng hắn vẫn chưa biểu hiện ra.
 
 	"Ha ha ha, không biết liền là, ngươi muốn trở thành Vu liệp nhân?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Tốt, ngươi kia hiện tại chính là Vu liệp nhân rồi."
 
 	Áo bào trắng lão đầu lại nở nụ cười, đồng loại càng dễ dàng nhận ra được đồng loại, trước hắn xưng hô Tô Hiểu quái vật nguyên nhân, là bởi vì lão này cũng là tương tự tồn tại.
 
 	"Sherry, giúp hắn làm thủ tục."
 
 	"Thánh nghị viên đại nhân, này. . ."
 
 	"Chiếu ta nói làm."
 
 	"Đúng."
 
 	Thiếu nữ Sherry cúi đầu đáp ứng, nàng không thể nào hiểu được vị này Thánh nghị viên ý nghĩ, có thể nói, tên này Thánh nghị viên xử sự phương thức rất lão lạt, mới vừa gặp mặt, hắn liền nhận ra được Tô Hiểu trên người huyết khí, cùng với Tô Hiểu kia cảm giác nguy hiểm.
 
 	Ở đây tên là Carmen lão đầu xem ra, bất luận Tô Hiểu có mục đích gì, hắn đều chuẩn bị làm cho đối phương trước tiên gia nhập Thánh Dũ giáo hội lại nói, thành tâm xin vào, hắn đương nhiên hoan nghênh, mưu đồ gây rối cũng không đáng kể, đem uy hiếp đặt ở trước mắt, dù sao cũng hơn để uy hiếp nằm ở chỗ tối tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Ta là Carmen, ngươi tiếp dẫn người."
 
 	Áo bào trắng lão đầu duỗi ra kia tiều tụy tay, Tô Hiểu cũng đưa tay ra, phía sau hắn Bố Bố Uông chân mày cau lại, ý kia là: "Lão gia tử ngài tốt, ta gọi Tạp Thị Dã, ta còn có cái tiểu huynh đệ, nó gọi Tạp Tẩu Vị (A Mỗ)."
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng rất tốt."
 
 	Carmen quay đầu đối Bố Bố Uông cũng cười cợt, đôi mắt già nua vẩn đục kia tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	Carmen rất mau rời đi, Tô Hiểu lại là tuỳ tùng Sherry làm Nữ vu liệp nhân tương quan thủ tục, ngón này tục so với tưởng tượng đơn giản rất nhiều, một phần phê văn, một viên khảm nạm đá quý màu trắng chiếc nhẫn.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã gia nhập Thánh Dũ giáo hội. )
 
 	( Liệp sát giả đã thành là 'Nữ vu liệp nhân' . )
 
 	( đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu liệp nhân (2/10) phát sinh thay đổi, thu hoạch đến danh hiệu mức độ lớn tăng cường. )
 
 	( bởi Liệp sát giả đã gia nhập Thánh Dũ giáo hội, như thành công đánh giết Hắc nữ vu, Liệp sát giả đem thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng. )
 
 	( hiện có danh vọng: 0/100(Bạch cấp), Nữ vu liệp nhân cùng chia cấp ba, Bạch, Hắc, Hồng. )
 
 	( Liệp sát giả đã gia nhập Thánh Dũ giáo hội, có thể sử dụng trở xuống phương tiện, thư viện (ở vào Thánh Dũ giáo hội tầng hai), trận doanh cửa hàng (ở vào tầng bốn, cần tăng lên đến Hắc cấp, mới có thể vào trận doanh cửa hàng vị trí khu vực), vũ khí rèn đúc xưởng (chế tạo vũ khí miễn phí rèn đúc). )
 
 	. . .
 
 	Gia nhập Thánh Dũ giáo hội, cũng trở thành Vu liệp nhân so với tưởng tượng đơn giản quá nhiều, hoặc là nói, là Thánh Dũ giáo hội quá thiếu người, chỉ cần có khác hẳn với người thường năng lực, Thánh Dũ giáo hội liền sẽ không từ chối nhân tài như thế.
 
 	Vu liệp nhân ba đẳng cấp đơn giản thô bạo, Bạch cấp bị các nữ phù thủy xưng là thỏ, lại như thỏ trắng nhỏ như vậy vô hại, Hắc cấp tắc được gọi là Dạ Khuyển, đối với nữ phù thuỷ mà nói, Hắc cấp Vu liệp nhân, lại như ban đêm chó săn vậy khó lòng phòng bị.
 
 	Cho tới Hồng cấp, vậy thì rất đáng sợ, các nữ phù thủy xưng loại cấp bậc này thợ săn là Huyết liệp nhân, mỗi tên Huyết liệp nhân đều săn giết quá 20 tên trở lên nữ phù thuỷ, săn giết nữ phù thuỷ chuyên gia.
Kết chương.