Chương 656 : Phù Ấn Giá Trị (1).
Thương Hạ ở phái Lư Sơn đài câu cá bên trên phối hợp Trịnh Sưởng diễn một tuồng kịch, để cho mình có một cái tứ giai lá bùa cùng phù mực chuyên cung cấp con đường, tiện thể còn lấy năm trăm Nguyên tinh đổi lấy một đóa ngũ giai linh vật "Xích Diễm Hỏa Thiêu Vân" .

	Trước khi đi thời khắc, còn cùng Trịnh Sưởng các loại phái Lư Sơn võ giả ước định "Tứ Tượng Chân Nhân Đại phù sư" ám dẫn bí ký, chỉ đợi lần sau giao dịch hội tổ chức thời điểm, liền có thể lấy phù cá men theo ám dẫn bí ký trực tiếp tìm tới Thương Hạ hoặc là học viện Thông U nơi đài câu cá, tiến hành phù lục giao dịch.

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng biết lần này cùng phái Lư Sơn ước định cũng gần gần chỉ là đạt thành ý đồ mà thôi, song phương chân chính thành lập tin lẫn nhau vẫn là cần thành lập lần tiếp theo giao dịch hội tổ chức tính thực chất giao dịch trên.

	Ở quá trình này ở trong, phái Lư Sơn chân chính tổn thất, có lẽ cũng gần gần chỉ có tứ giai trận phù luyện chế phương thức mà thôi.

	Chờ trở về đài câu cá, từ phù cá cá trong bụng thu hồi "Xích Diễm Hỏa Thiêu Vân" sau, Thương Hạ hơi thêm kiểm kê, phát hiện hắn ngũ giai tiến giai dược tề cần thiết mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, trước mắt thì đã tập hợp đủ bảy loại, bây giờ chỉ còn dư lại Ất Mộc, Bính Hỏa, Quý Thủy ba loại Nguyên cương tinh hoa.

	Mà năm loại ngũ giai ngũ hành linh vật càng là đã tập hợp bốn loại, chỉ còn lại một loại ngũ giai Thủy hành linh vật chưa từng tìm tới.

	Nếu như Tam Hợp tháp giao dịch hội đến đây là kết thúc, Thương Hạ đã hoàn toàn có thể tính làm là thu hoạch tràn đầy, ít nhất cũng phải so với hắn mong muốn ở trong thu hoạch muốn nhiều hơn.

	Cho tới ở giao dịch hội bắt đầu trước, học viện cùng tứ đại gia tộc vì hắn gom góp 3,300 Nguyên tinh, ở giao dịch hội tiến hành đến hiện tại, trong tay hắn bây giờ vẫn cứ có 3,200 Nguyên tinh.

	Đúng là trong tay hắn lúc trước luân phiên đại chiến ở trong được đến ba cái thượng phẩm lợi khí chiến lợi phẩm, lại tất cả đều ở lần này giao dịch hội ở trong đổi lấy Nguyên cương tinh hoa cùng ngũ hành linh vật.

	Hơn nữa Thương Hạ ở lần này giao dịch hội ở trong cũng không khó phát hiện, tuy rằng Nguyên tinh làm cái này đồng giá giao dịch vật ở giao dịch hội trên đã chiếm được cơ bản tán thành, nhưng chân chính liên quan đến cao giai linh tài, linh vật loại hình giao dịch thời điểm, lấy vật đổi vật vẫn cứ là giao dịch chủ lưu.

	Lại lần nữa tại khánh âm ngọc bích trên lưu lại "Cầu lấy Nguyên cương tinh hoa cùng ngũ giai linh vật" truyền âm, sau đó lại ở phù cá cá trong bụng nhét vào một ngàn Nguyên tinh cũng đem thả về biển mây, Thương Hạ rốt cục cảm thấy có thể tạm thời hoãn một hơi, thuận tiện hỏi thăm một chút những người khác ở giao dịch ở trong thu hoạch.

	Thành Thông U sáu người ở đài câu cá trên ba chi cần câu, ngoại trừ Thương Hạ chính mình dùng một nhánh ở ngoài, mặt khác hai chi thì lại do Liễu Thanh Lam cùng Sở Gia thay phiên sử dụng một nhánh, Cơ Dục, Lưu Tri Đạo cùng Vân Diệc Thần ba người thay phiên dùng một nhánh.

	Lúc này Sở Gia cùng Cơ Dục chính cầm cần câu, đồng thời chuyên tâm bám thân tại phù cá bên trên ở trong mây ngao du . Bất quá không chờ Thương Hạ mở miệng hỏi dò những người khác, Liễu Thanh Lam đã mở miệng trước cười nói: "Xem ngươi ung dung rất nhiều, xem ra thu hoạch không nhỏ?"

	Thương Hạ cười đáp nói: "Còn kém một chút, bất quá lần này ở giao dịch hội trên thu hoạch dĩ nhiên vượt qua mong muốn."

	Liễu Thanh Lam cười nói: "Vậy thì tốt, xem ngươi từ giao dịch hội bắt đầu đến hiện tại, tựa hồ vẫn luôn có vẻ rất là căng thẳng, mãi đến tận hiện tại đều không từng có chốc lát thanh nhàn, cũng chính là ngươi cái này tứ trọng thiên đại viên mãn tu vị mới có thể trải qua chịu được trình độ như thế này thần ý tiêu hao, mấy người chúng ta lẫn nhau cũng đã thay phiên nhiều lần."

	Thương Hạ cái này thời điểm mới bỗng nhiên ý thức được, mặc kệ là duy trì khánh âm ngọc bích ở biển mây bên trong triệu hoán, vẫn là bám thân phù cá ở biển mây bên trong ngao du, kỳ thực đều sẽ đối với võ giả tự thân thần ý tạo thành gánh nặng.

	Thành Thông U lần này một nhóm sáu người, kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói đại biểu lại là năm phe thế lực, phân biệt là học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc.

	Theo lý thuyết ít nhất cũng có thể vận dụng năm chi cần câu mới đúng, trung tầng đài câu cá một nhánh cần câu bất quá hai viên Nguyên tinh, Thông U mọi người cho dù lại quẫn bách cũng không đến nổi ngay cả hai viên Nguyên tinh đều muốn tiết kiệm.

	Nguyên nhân chân chính còn ở chỗ ở thả câu quá trình ở trong đối với võ giả tự thân thần ý tiêu hao, làm cho mọi người không có cần thiết cần phải mỗi người một nhánh cần câu, mọi người hoàn toàn có thể thay phiên tiến hành sử dụng.

	Điều này làm cho Thương Hạ nghĩ đến, phái Lư Sơn bốn vị võ giả cũng tương tự chỉ dùng hai chi cần câu, chẳng lẽ đường đường thượng tầng thánh địa tông môn cũng phải tỉnh cái kia ba viên Nguyên tinh?

	Cho tới Trịnh Sưởng cái kia cộc lốc có thể vẫn sử dụng cần câu kiên trì đến Thương Hạ đến, cũng là bởi vì người này thực chất lên không có tiến hành bất kỳ giao dịch, chỉ là đơn thuần đang đợi Thương Hạ tới cửa mà thôi.

	Thương Hạ hơi hơi ước lượng một chốc, từ giao dịch hội bắt đầu đến hiện tại, ở liên tục giao dịch quá trình ở trong tuy rằng làm hắn thần ý có hao tổn, nhưng bởi vì Thương Hạ tinh tu "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" duyên cớ, làm cho loại này hao tổn vẫn cứ ở hắn trong giới hạn chịu đựng.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Lão sư, lần này giao dịch hội học viện thu hoạch làm sao, có thể có yêu cầu đệ tử xuất lực địa phương?"

	Liễu Thanh Lam khoát tay áo một cái, cười nói: "Chúng ta khiếm khuyết nhưng vẫn là trụ cột tài nguyên tu luyện, trước mắt thu hoạch vẫn còn có thể, ngươi mà lại trước đem tinh lực đặt ở tự thân trên người chính là."

	Nói tới chỗ này, Liễu Thanh Lam không khỏi than thở: "U Châu địa phương vẫn là quá nhỏ, mà lại tương đối cằn cỗi, nếu không phải đi qua còn có một toà hai giới chiến vực chống, chúng ta sợ là từ lâu đã vào được thì không ra được. Những năm này kỳ thực toàn bằng sơn trưởng một người chống , làm cái này ngũ giai lão tổ chung quanh tìm kiếm, lúc này mới khiến cho toàn bộ Thương Vũ giới đều không ưa hắn, bằng không lấy thiên tư của hắn tài tình, tu vị làm sao dừng hiện tại ngũ trọng thiên tầng thứ ba."

	"Cũng chính là mấy năm gần đây, các ngươi những thứ này hậu bối đệ tử từ từ trưởng thành, dần dần có một mình chống đỡ một phương lực lượng, lại thêm vào Cơ phó sơn trưởng cùng Thương phó sơn trưởng hai người trước sau tiến giai ngũ trọng thiên, lúc này mới để cho hắn có một chút cơ hội thở lấy hơi, bắt đầu cân nhắc tự thân tu vị chuyện."

	Nói tới chỗ này, Liễu Thanh Lam lại nói: "Cái này cũng là vì cái gì học viện cao tầng toàn lực chi trợ ngươi xung kích ngũ trọng thiên một trong những nguyên nhân, một khi chúng ta học viện Thông U có thể có được bốn vị Võ Cương cảnh cao thủ tọa trấn, như vậy học viện Thông U cho dù không có phúc địa cũng là võ đạo thánh địa! Chỉ có vào lúc đó, cho dù hai giới dung hợp hoàn toàn hoàn thành, U Châu vẫn có thể sách bốn vị ngũ giai cao thủ mà khiến khắp nơi sinh ra lòng kiêng kỵ, từ mà từ đầu tới cuối đứng ở thế bất bại."

	Liễu Thanh Lam lời nói này đối với Thương Hạ có xúc động, nhưng hắn càng lưu ý lại là Liễu Thanh Lam nhắc tới Khấu Trùng Tuyết tu vị bất cứ lúc nào tiến thêm một bước khả năng.

	Nghe được Liễu Thanh Lam dứt lời, Thương Hạ cũng đã không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Khấu sơn trưởng đã tìm tới có thể luyện hóa thành bản mệnh Nguyên cương thứ tư đạo thiên địa Nguyên cương sao?"

	Trước ở thiên ngoại Khung Lư đình đài ở trong lần kia tụ hội, Khấu Trùng Tuyết còn từng hướng về Thương Hạ hỏi dò hắn luyện hóa thứ tư đạo thiên địa Nguyên cương ý kiến tới, cứ việc khả năng chỉ là tâm huyết dâng trào lúc thuận miệng một hỏi.

	Liễu Thanh Lam nghiêm mặt nói: "Sơn trưởng đối với tự thân tu vị tăng lên, vẫn luôn có sáng tỏ quy hoạch, hắn từng chính mồm từng nói, trước mắt khiếm khuyết khả năng chỉ là một bước ngoặt."

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu.

	Không ngờ Liễu Thanh Lam lúc này lại nói: "Chỉ là bây giờ tình thế nhanh chóng biến hóa cũng có khả năng sẽ để sơn trưởng kế hoạch sớm tiến hành."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Tại sao?"

	Liễu Thanh Lam than thở: "Ngươi quên trước ngươi từ cái kia cái phái Lư Sơn võ giả trong miệng thám thính đến tin tức sao?"

	Thương Hạ trong lòng đột nhiên chìm xuống, nói: "Ngài là nói Linh Dụ giới xâm lấn?"

	Liễu Thanh Lam nhẹ giọng nói: "Đối mặt Thượng giới xâm lấn, hai giới tất nhiên muốn hiệp lực lấy kháng, ở tình huống kia, ai cũng không thể chỉ lo thân mình. Học viện Thông U như nghĩ không bị trở thành vật hy sinh, cũng chỉ có thể làm cho tự thân trở nên cường đại hơn, ta nghĩ cái này cũng là Khấu sơn trưởng toàn lực trợ ngươi tiến giai ngũ trọng thiên một nguyên nhân khác, ta suy đoán hắn gần đây khả năng muốn tiến hành một lần mạo hiểm, như vậy mặc dù là có cực đoan tình huống phát sinh, học viện Thông U ít nhất vẫn cứ có thể có ba vị ngũ giai cao thủ tọa trấn."

	Liễu Thanh Lam trong miệng "Cực đoan tình huống", tự nhiên chỉ chính là Khấu Trùng Tuyết mạo hiểm thất bại mà ngã xuống độ khả thi.

	Thương Hạ bỗng nhiên liền cảm thấy, chính mình lần này giao dịch hội bên trong thu hoạch còn xa xa không đủ!

	Liền vào lúc này, Sở Gia tiếng kêu đột nhiên đánh gãy giữa hai người nói chuyện: "Này, Đại phù sư các hạ, ngươi cái viên này nhị giai 'Kim Kiếm phù' phù ấn, có người coi trọng!"
Kết chương.