Chương 218 : Lập bia.
Ngày này nhất định là nhiều chuyện một ngày, Trần thị làm xong điểm tâm sau, cả nhà ngồi ở trên bàn cơm còn không có ăn hai cái, Chu gia liền lại có người vào cửa. ~,

	Chu Bình An tổ phụ trước cất khói túi nồi liền vào cửa, sau đó ngay sau đó chính là trong thôn mấy vị thôn lão, cuối cùng là thôn chính đại thúc, ách, phía sau còn có một vị, chính là rất nhiều ngày không có ra cửa đại bá Chu Thủ Nhân.

	"Cha, Lý đại gia, Vương đại gia" Chu phụ vội vàng để đũa xuống, đi ra khỏi phòng nghênh đón.

	"Tổ phụ, Lý gia gia, Vương gia gia đại bá "

	Chu Bình An theo sát phía sau, đi theo Chu phụ nghênh đến trong sân, hướng tiến vào tổ phụ chờ người vấn an.

	"Ân, hảo, Trệ nhi trở lại là tốt rồi." Tổ phụ rất là hài lòng, sau đó lại nhìn phía sau mấy vị thôn lão cùng thôn đang, mặt kiêu ngạo, "Đây là Chu gia ta ngàn dặm lương câu."

	Thôn lão cùng thôn đang đám người trên mặt cung duy, bất quá trong lòng cũng là có chút khinh khỉnh, ban đầu tương Thủ Nghĩa một nhà phân gia thời điểm, cũng không phải là cái bộ dáng này, ban đầu thôn lão cùng thôn đang chờ có khuyên qua, bất quá tổ phụ không nghe, kiên trì muốn giữ được con trai trưởng danh tiếng, cứ là tâm ngoan tương Thủ Nghĩa một nhà phân ra tới, bây giờ nói ngàn dặm lương câu, ban đầu đâu

	Tổ phụ nói xong, đại bá Chu Thủ Nhân gương mặt đó lập tức cũng có chút đỏ, ban đầu ngàn dặm lương câu các loại cũng đều nói là bản thân, bất quá bản thân làm đại bá, thi một hai mươi năm, liên cá tú tài còn không có thi đậu, bản thân cái này cháu trai bất quá thi nửa năm mà thôi, thặng thặng thặng, trực tiếp liên cử nhân cũng thi đậu!

	Cái này hâm mộ ghen tỵ hận đâu.

	Thật là, thật là bất quá bản thân cái này cháu trai thi đậu cử nhân, vậy sau này bản thân thi tú tài cái gì. Chẳng phải là

	Đại bá Chu Thủ Nhân trong lòng thống cũng vui vẻ không thể không nói da mặt dày người, hoan lạc nhiều!

	"Cha. Lý đại gia, Vương đại gia, thôn đang cũng đi vào a, ăn thêm chút nữa."

	Mẫu thân Trần thị đứng ở cửa nhiệt tình gọi thôn đang chờ người đến trong phòng ăn thêm chút nữa. Duy chỉ có đối phía sau Chu Thủ Nhân thì làm như không thấy, còn lật một hết sức xem thường.

	"Trệ nhi lần này thật đúng là vì Chu gia ta nổi danh, ban đầu ngươi theo đại bá phó thi đồng sinh thử lúc, đại bá liền nhìn ra Trệ nhi lần này phải có đại tiền đồ, không nghĩ tới thật đúng là bị ta may mắn nhìn trúng, sau này đúng giờ tiền đồ vô lượng, ngày sau cũng đừng quên đại bá a."

	Đại bá Chu Thủ Nhân phong độ phiên phiên, mặt không đỏ không thở mạnh tương Chu Bình An thi đậu cử nhân công lao cũng vãng bản thân trên người lãm một phần, hơn nữa còn phi thường trắng trợn muốn Chu Bình An sau này chiếu cố nhiều hơn hắn!

	Trần thị nghe vậy. Tại chỗ thiếu chút nữa nổ tung.

	Ban đầu không mặt mũi không có da mượn lãi suất cao, chuyện xảy ra sau để cho mình nam nhân gánh tội, làm hại bản thân nam nhân bỗng dưng vô cớ bị người thiếu chút nữa cắt đứt chân, hay là đi học đâu, chiếu Trệ nhi kém xa, thủy lạc thạch xuất, còn không ngại mất mặt một thanh nước mũi một thanh lệ cầu cha, làm hại bản thân một nhà bị phân gia đi ra, một phá nhà lá. Không che gió che mưa, bản thân một gia sản sơ cũng không biết là thế nào chịu đựng nổi. Ngay cả lão Tứ nhà đều biết cho mình điểm thể mình chiếu cố một hai, thân là tội khôi họa thủ lại một thí cũng không thả! Ngay cả đi thi đồng tử thử đều là gạt bản thân từ bản thân nam nhân kia mượn tiền, đến bây giờ cũng không có còn!

	Bây giờ Trệ nhi trúng cử. Hắn còn chẳng biết xấu hổ lãm công, còn để cho Trệ nhi chiếu cố! Thật có khả năng bản thân thi đi a!

	Trần thị đối Chu Thủ Nhân là không có một chút thiện cảm!

	"Không, Thủ Nghĩa nhà. Chúng ta cũng ăn rồi. Chúng ta lần này tới a, là có chuyện muốn tới với các ngươi thương lượng một chút."

	Một thượng số tuổi thôn lão. Chống ba tong lắc đầu một cái, sau đó ho khan mấy tiếng tương lai ý nói một chút. Sau đó liền ý bảo phía sau đi theo thôn đang nói chuyện.

	"Là như vậy, Bình An lang thi cử nhân, đây là ta toàn bộ thôn quang vinh, chúng ta cũng tra xét huyện chí, âm thầm cũng hợp kế một cái, đây cũng là ta tổ thượng truyền xuống lệ thường, liền muốn ở chúng ta trong thôn ương a lập cá bia, một mặt là chương hiển tưởng thưởng một chút nhà chúng ta Bình An, mặt khác a, đối ta trong thôn hậu bối cũng là một khích lệ."

	Thôn đang tiến lên một bước, tương lai ý đơn giản nói một lần.

	Chu phụ suy tư một chút còn chưa kịp mở miệng, bên này mẫu thân Trần thị ánh mắt cũng sáng, đây chính là chuyện tốt a, còn suy nghĩ gì muốn a, tiến lên ở Chu phụ sau lưng không dấu vết dùng sức bấm một cái.

	"A, hảo a."

	Biết thê chớ nếu phu, đối với Trần thị ý tứ, Chu phụ lại không thể rõ hơn, bị bấm đau không tự chủ được kêu nửa tiếng liền thuận thế nói tiếng "Hảo a" .

	Mẫu thân Trần thị đối với lần này hài lòng không dứt, thần thái tung bay, hớn hở mặt mày.

	Trần thị bản thân thì có khoe khoang tiềm chất, đây cũng là ở nhà cũ cùng đại bá mẫu cùng tiểu tứ thẩm một hệ liệt trong đụng chạm dưỡng thành, bản thân hai tiểu trúng cử sau, bản thân đang rầu như thế nào để cho nhiều người hơn biết đâu, bây giờ hảo, lập cá bia, vậy không liền phong quang rất.

	Mẫu thân Trần thị càng muốn, càng thần thái tung bay.

	Cha mẹ đều đồng ý, Chu Bình An tự nhiên cũng sẽ không phản đối, lập bia khích lệ trong thôn hậu bối đi học dĩ nhiên là hảo, bất kể là ở cổ đại hay là hiện đại, đi học đều là rất có cần thiết, nếu như lập một khối bia để cho Hạ Hà thôn tạo thành lấy đi học vì vinh phong thượng, đối Hạ Hà thôn mà nói cũng là một loại đáng quý tài sản.

	"Bình An lang đâu lần này cũng là quang tông diệu tổ, lần này cũng cùng nhau ở các ngươi Chu gia từ đường trước lập một khối cột cờ thạch, chương hiển công danh, an ủi liệt tổ liệt tông, sau này người trong thôn ngày lễ tết cũng phải đi các ngươi Chu gia từ đường dâng hương lễ bái."

	Thôn đang tương chuyện thứ nhất sau khi nói xong, lại nói một chuyện.

	Lần này dẫn đầu nói xong là Chu Bình An tổ phụ, sáng sớm thôn đang còn có thôn già đi nhà cũ nói chuyện này thời điểm, tổ phụ liền kích động không được, bây giờ nghe thôn đang chính thức tương chuyện này quyết định tới, tổ phụ kích động không thôi. Đây chính là cho mình Chu gia quang tông diệu tổ chuyện, nghĩ đến đây chuyện, tổ phụ đã cảm thấy cả người là kình, sau này trăm năm sau, bản thân cũng có thể có nhan đi gặp liệt tổ liệt tông.

	Đối với cột cờ thạch, Chu Bình An là hiểu rõ, ở hiện đại thời điểm liền tra duyệt quá tài liệu tương quan. Phong kiến khoa cử thời đại, phàm là có người thi đậu tiến sĩ, tộc nhân sẽ gặp ở trong thôn từ đường hoặc tổ thố trước cửa vì kỳ lập cột cờ thạch, giơ lên cột cờ, gắp treo cờ xí, cờ xí phía trên viết lên đậu cử nhân tên họ, trúng cử hạng chờ, lấy biểu hiện công danh, quang tông diệu tổ. Cột cờ thạch chính là cử nhân cờ xí để tọa, phía trên cũng sẽ khắc trên có quan đậu cử nhân tin tức.

	Lập cột cờ thạch cùng lập bia đều là nổi danh, Chu gia người tự nhiên đều là tích cực nô nức giơ hai tay tán thành.

	Bên này Chu gia nhân tài đồng ý, bên kia thôn lão liền nói bia đã chọn xong, còn kém khắc chữ, cột cờ thạch cũng giống như vậy.

	Xem ra bia đá sớm liền chuẩn bị xong, sẽ chờ Chu Bình An trở lại cấp Chu Bình An nói một tiếng, đây cũng quá tích cực.

	Kỳ thực thôn lão cùng thôn đối diện Chu Bình An trúng cử coi trọng như vậy cũng là có thực tế nguyên nhân, ở xã hội phong kiến trong thôn ra một cử nhân nhưng là không được, trừ danh tiếng ngoại, sau này huyện thượng các loại phúc lợi chính sách cũng sẽ vãng trong thôn nghiêng về, thuế phú dao dịch cũng sẽ có nhiều chiếu cố, ngoài ra chính là những thôn khác tử cũng sẽ coi trọng bổn thôn, trong thôn hậu sinh cưới vợ cũng sẽ dễ dàng nhiều.
Kết chương.