Chương 511 : Trương Huy chết.
Chương 508: Trương Huy chết tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bình an khách sạn dưới, Vạn Đức Lộ đã sớm chuẩn bị tốt xe .

	Làm Dương Gian cùng hắn cùng đi xuống lầu thời điểm, giữa đường nhưng gặp Trương Lôi, Vương Giang còn có Hoàng Tử Nhã, tựa hồ bọn họ đang tiếp thụ cái nào đó tổng bộ nhân viên công tác hỏi thăm, tựa hồ là điều tra sự tình gì .

	"Dương Gian, ngươi không phải đi tổng bộ đi họp sao? Làm sao lại trở về, hiện tại đây là muốn đi đâu?" Trương Lôi lên tiếng chào nói.

	"Ra ngoài ăn một bữa cơm, làm sao, các ngươi tập hợp một chỗ là có chuyện gì sao?" Dương Gian đi tới đồng thời mở miệng hỏi .

	Một bên Vương Giang nói; "Là có chút việc tương đối đặc biệt, nghe nói Trương Huy chết rồi, không phải sao, tổng bộ vừa vặn phái người tới hỏi thăm tình huống, nhìn xem có thể hay không đạt được một điểm gì đó đầu mối ."

	Trương Huy?

	Dương Gian nghĩ một hồi nói: "Hắn là ai?"

	"Ngươi thật đúng là quý nhân hay quên sự tình a, là trước kia cùng chúng ta theo căn cứ huấn luyện bên trong sống sót cái kia ngự quỷ người ." Trương Lôi nói ra: "Ta trước đó nhìn qua hồ sơ của hắn, xem như có chút giải ."

	"A, là hắn a, bất quá ta không có đi điều nhìn hắn hồ sơ ." Dương Gian nói: "Hắn chết? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào ."

	"Ta cũng không biết, chỉ là vừa mới nhận được phương diện này tin tức, nói là hắn buổi sáng hôm nay thời điểm chết rồi, thời gian đại khái là chừng sáu giờ, nhưng là thi thể bị phát hiện thời điểm là tại hai giờ trước đó, hiện tại trong đó đã bị Trần Nghĩa tiếp quản, Trần Nghĩa ngươi biết không? Đại Kinh thành phố ba vị người phụ trách một trong ." Trương Lôi nói.

	Dương Gian nói; "Trước đó tới Đại Kinh thành phố thời điểm ở phi trường cùng cái này Trần Nghĩa đã gặp mặt, chẳng qua vấn đề này đích thật là có chút đặc biệt a, cái này trong lúc mấu chốt chết một vị ngự quỷ người làm không cẩn thận là xảy ra đại sự, chẳng qua Trương Huy không phải cũng ở tại bình an khách sạn sao? Ta xuống thời điểm nhưng không có phát hiện tình huống như thế nào ."

	"Hắn không phải chết tại bình an khách sạn, là chết tại phía ngoài một nhà trong tiểu tân quán ." Hoàng Tử Nhã nhìn xem Dương Gian nói: "Trước mấy ngày Trương Huy không biết bởi vì chuyện gì bỗng nhiên vội vội vàng vàng rời đi bình an khách sạn, lần kia sau liền rốt cuộc chưa từng trở về, cho tới bây giờ truyền đến hắn chết tin tức ."

	"Trần Nghĩa cảm thấy vấn đề này có liên luỵ, có thể là đầu mối cho nên cũng làm người ta tới hỏi thăm chúng ta ."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Trần Nghĩa hoài nghi là hung thủ nam?"

	"Trước mắt xem ra không bài trừ có khả năng này, dù sao sự kiện lần này chỉ chết một mình hắn, hơn nữa hiện trường không có sự kiện linh dị bộc phát, lại Trần Nghĩa cũng thành công xử lý trong thân thể của hắn quỷ ." Trương Lôi trầm ngâm nói: "Không có lệ quỷ khôi phục, không có sự kiện linh dị tình trạng, Trần Nghĩa nhưng ly kỳ chết rồi, loại tình huống này hung thủ nam khả năng rất lớn."

	"Nhưng ai dám ở Đại Kinh thành phố ám sát một vị ngự quỷ người đâu?" Dương Gian khẽ cau mày nói .

	Nghe được vấn đề này hắn cũng tương đối để ý, dù sao cái kia chết đi Trương Huy trước đó thế nhưng là cùng bọn hắn chung đụng một đoạn thời gian .

	Không sợ nhất vạn liền là ngộ nhỡ, nếu như là một cái không biết sự kiện linh dị, như vậy bọn họ cũng có khả năng có liên luỵ, thậm chí là nguy hiểm .

	"Ai biết được? Ta cũng là vừa tới Đại Kinh thành phố không lâu, đối với nơi này tình huống không hiểu rõ, có lẽ là hắn đắc tội người cũng khó nói, bằng không liền là một ít thế lực tà ác tại quấy phá, ngự quỷ người vòng tròn lại lớn lại loạn, lại thêm cả ngày cùng linh dị quấy cùng một chỗ, chuyện gì phát sinh đều không kỳ quái ." Trương Lôi lắc đầu nói .

	Dương Gian nghe hắn kiểu nói này cũng cảm thấy có đạo lý: "Vậy các ngươi chậm rãi tiếp nhận hỏi thăm đi, ta đi trước ."

	Không có tiếp tục lưu ý Trương Huy chết sự tình, chính hắn sự tình còn có một đống lớn cần xử lý đâu, chỗ nào quản được chết sống của người khác .

	"Vạn tổng, đi."

	Vạn Đức Lộ giờ phút này đứng xa xa, không dám tham gia đi vào loại này nói chuyện, nhìn thấy Dương Gian đi tới lúc này mới lập tức đi theo .

	Một chiếc limousine đã đứng tại cửa ra vào .

	Vạn Đức Lộ vội vàng tiến lên mở cửa xe ra, cười nói: "Chân ca ngồi đằng sau, ta ngồi trước mặt là được ."

	Dương Gian có chút không hiểu, bất quá chờ hắn vừa muốn lên xe thời điểm đã nhìn thấy hàng sau vị trí ngồi một cá tính cảm giác mỹ nữ chân dài, nàng trang dung tươi đẹp, mặt mỉm cười, âm thanh có chút ngọt ngào nói: "Dương tổng ngài tốt."

	Hắn nhìn một chút mỹ nữ kia, nhất là nhìn chằm chằm mặt của nàng nhìn một chút .

	"Nàng là ai? Tựa hồ có chút quen thuộc ..... Giống như tại cái nào đó gì quảng cáo, vẫn là trong phim ảnh xem qua ."

	Dương Gian nhớ lại một cái, cũng không nhớ ra được, dù sao nhìn quảng cáo phim cùng nhìn nhân vật thật là có khác biệt, chẳng qua là cảm thấy nhìn quen mắt mà thôi .

	Vạn Đức Lộ cười cười, chỉ là nói: "Chân ca lên xe trước, có chuyện gì trên xe trò chuyện ."

	Dương Gian cũng không ngốc, đương nhiên rõ ràng đây là Vạn Đức Lộ an bài, chẳng qua lấy giá trị con người của hắn an bài một hai cái hai ba tuyến ngôi sao tiếp khách đoán chừng không khó làm được .

	Lên xe, xe cộ chạy trên đường, cái kia mỹ nữ chân dài mặt mỉm cười chủ động nhích lại gần .

	Dương Gian không hề bị lay động, chỉ là nói: "Kỳ thật ta đối với mấy cái này hứng thú không phải rất lớn, Vạn tổng không cần đến như vậy hao tâm tổn trí, đương nhiên ta nói như vậy không phải là bởi vì ta rất chính nhân quân tử, cũng không phải ta rất ngay thẳng thật thà, mà là chúng ta loại người này đều không bình thường, nếu như về sau Vương tổng có tiếp xúc những người khác sẽ biết ."

	"Chân ca nói đúng lắm, lần này là ta sơ sót ." Vạn Lộ Đức vừa cười vừa nói, ngữ khí rất khách khí .

	Dương Gian lại nghĩ đến một cái: "Bất quá hôm nay sự tình lần này xong sau Vạn tổng sớm rời đi Đại Kinh thành phố đi."

	"Rời đi Đại Kinh thành phố?" Vạn Đức Lộ ngây ra một lúc: "Là có chuyện gì sao?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là làm một cái lời khuyên mà thôi, nếu như ngươi có việc không muốn đi cũng không có ấy quan hệ, dù sao ta cảm thấy gần nhất Đại Kinh thành phố có thể sẽ không yên ổn ." Dương Gian nói.

	Quỷ sai sự kiện, quỷ tranh sự kiện, đây chính là hai kiện cấp S sự kiện linh dị,  lập tức liền muốn tại ngoại ô va chạm, ngộ nhỡ mất khống chế, đưa tới hậu quả sẽ thêm nghiêm trọng quả thực không cách nào tưởng tượng .

	Vạn Đức Lộ nghe kiểu nói này run lên trong lòng, sau đó nói: "Rời đi Đại Kinh thành phố sau vậy ta nên đi chỗ nào đâu? Chân ca không keo kiệt liền chỉ điểm một chút ta ."

	"Trước mắt đến xem Đại Xương thành phố không tệ ." Dương Gian cho cái đề nghị .

	"Lần trước sự tình sau Đại Xương thành phố người không phải đều tại dời xa sao? Bây giờ Đại Xương thành phố đều không có người nào ." Vạn Lộ Đức có chút kinh ngạc nói: "Hiện tại đến đó có phải hay không không tốt lắm ."

	"Chính là bởi vì xảy ra sự tình, cho nên lần sau xảy ra chuyện xác suất sẽ rất thấp, chí ít so địa phương khác tốt hơn nhiều ." Dương Gian bình tĩnh nói: "Mặt khác, ta liền ở tại Đại Xương thành phố, chẳng lẽ sẽ lừa ngươi?"

	"Đã hiểu, đã hiểu, đa tạ chân ca chỉ điểm ." Vạn Đức Lộ lập tức có chút kích động lên .

	Hắn đã biết rõ này Đại Kinh thành phố đã không an toàn, những thành thị khác cũng không an toàn, nước ngoài cũng giống vậy, hiện tại xem ra Đại Xương thành phố có lẽ là một cái hệ số an toàn rất cao thành thị, dù sao đây là Dương Gian chính miệng nói, đáng giá tin tưởng .

	Làm một cái thương nhân nên nắm chắc bất kỳ cơ hội nào .

	Mà đây chính là một cái cơ hội, Vạn Đức Lộ chuẩn bị đi trở về sau liền bắt đầu di chuyển, đem công ty tổng bộ, còn có người nhà, thân thích toàn bộ chuyển dời đến Đại Xương thành phố .

	Lấy hắn tài lực tới nói cái này căn bản liền không khó khăn .

	Giờ phút này, một bên tác bồi mỹ nữ, còn có tài xế lái xe cũng đều yên lặng đem những lời này ghi tạc trong lòng .

	Đây là xã hội đỉnh tiêm nhân sĩ nói chuyện, nhất là Dương Gian, liền lên thành phố công ty tổng giám đốc đều muốn khách khách khách khí nhân vật thần bí, từ dạng này người trong miệng để lộ ra tới tin tức đều là kinh người nội tình, có trước xem tính .

	"Dương tổng, uống rượu sao? Có muốn hay không ta bồi ngài uống một chén?"

	Một bên mỹ nữ nhiệt tình bắn ra bốn phía, mang tới một nhánh quý báu rượu đỏ, mang theo lấy lòng nụ cười .
Kết chương.