Chương 34 : Morlun (bốn / năm).
Ba mươi bốn. Morlun (bốn / năm)

	"Ngươi vừa mới nói, là bọn hắn mang ngươi tới?"

	"Đúng vậy a. Bọn hắn nói một tràng liên quan tới vũ trụ song song lý luận, nói thật, nếu không phải bọn hắn có chứng cứ, ta mới sẽ không tin tưởng bọn họ đâu." Peni thổi ra một cái pha pha, dùng đầu lưỡi đem nó đâm thủng. Nàng dùng một loại phiền muộn ngữ khí nói.

	Bucky lại hỏi: "Bọn hắn tìm ngươi làm gì?"

	"Nói ta là cứu vớt thế giới một vòng loại hình. . . Ta không rõ . Bất quá, chúng ta mấy lần trước xuyên qua thời không đúng là gặp được một cái buồn nôn gia hỏa khắp nơi. . . Ách, giết người? Không, hắn là ăn người."

	Peni vươn tay, tay phải của nàng thượng mang theo một cái màu hồng nhi đồng đồng hồ, nàng nhấn một thoáng về sau, đột nhiên sáng lên một màn ánh sáng.

	Một người mặc vô cùng Gothic mái tóc đen dài nam tử tại trên đó, mặt lộ vẻ cổ quái mỉm cười.

	"Ăn người?"

	"Hắn. . . Rất đáng sợ. Chúng ta đi qua trước mấy cái thời không đều bị hắn ăn sạch sẽ. Mọi người đều đã chết. . ." Bé gái nói chuyện, ôm lấy hai chân của mình. Nàng nhìn qua có chút mê võng.

	Bucky cúi đầu xuống, hắn không biết nên nói cái gì cho phải. Làm một người bình thường hẳn là có xã giao kỹ năng ở trên người hắn đã biến mất, hoặc là nói, bị đoạt đi. Bị những cái kia đáng chết Rắn Chín Đầu một chút không dư thừa cướp đi. Lương tri cùng ý thức bản thân tại bọn hắn tẩy não bên trong giao thế ngủ say, mỗi lần thanh tỉnh ngắn ngủi ngược lại sẽ để hắn càng thêm chán ghét chính mình sở tác sở vi.

	Nhưng mà hắn lại không cách nào tự sát, hắn thậm chí liền sinh mệnh cũng không khỏi chính mình chưởng khống.

	Hồi tưởng trước đây, ánh mắt của hắn ảm đạm một sát na. Vừa định mở miệng nói tiếp thứ gì lúc, khóe mắt quét nhìn lại thấy được một vệt ánh sáng xanh lục.

	Hắn lập tức bạo khởi, đem bé gái ôm chặt lấy, hướng bên cạnh đánh tới.

	Lục quang kia càng ngày càng khổng lồ, cho đến xé rách không gian chung quanh. Bucky cảm thấy cặp mắt của hắn một trận nhói nhói, vội vàng dời đi ánh mắt, hắn lại nhìn trở về lúc, một cái lóe ra vòng xoáy màu xanh lục cổng truyền tống đã đứng ở tại chỗ. Cái kia mái tóc đen dài nam tử từ đó đi ra. Hắn trên mặt mỉm cười theo bước tiến của hắn càng lúc càng lớn, thậm chí liệt đến một cái lệnh Bucky rùng mình biên độ.

	Hắn miệng mở rộng, bên trong bén nhọn răng có thể thấy rõ ràng. Nam nhân dùng một loại làm cho người buồn nôn ngữ khí nói ra: "A. . . Nhiều như vậy ngon miệng con mồi. Ta nên từ cái kia ăn trước lên đâu?"

	Ánh mắt của hắn quét qua, thấy được đang bị Bucky ôm vào trong ngực Peni Parker, con mắt trong phút chốc biến thành đỏ ngầu: "Ha! Ta còn không có nếm qua nhỏ như vậy nhện đồ đằng đâu!"

	Hắn cao giọng nói, thanh âm đã tiếp cận gào thét. Tại Bucky trong tầm mắt, hắn nói xong câu nói kia sau liền đã mất đi bóng dáng. Hắn cảm thấy da đầu một trận nhói nhói, kia là nguy hiểm báo hiệu. Vội vàng nâng lên tay trái, một cỗ cự lực đánh vào trên người hắn, Bucky phát ra rên lên một tiếng, bay thẳng ra ngoài, không hề có lực hoàn thủ.

	"Morlun!" Mới vừa rồi còn tại cùng Steve kịch chiến không nghỉ kim loại chân lập tức phát ra gầm lên giận dữ, hắn từ bỏ Steve, hướng phía Morlun vội xông mà xuống, lại bị hắn tiện tay vung ra một quyền đánh bay rất xa. Bay thẳng đến ra mấy cái ô phố.

	"Mặc dù không biết đây là tình huống như thế nào. . . Nhưng ngươi tốt nhất buông xuống cô bé kia." Rhodes cũng không còn cùng cái kia một thân đen nhánh gia hỏa dây dưa, hắn có thể nhìn ra được chuyện cổ quái, cũng biết cái gì là nặng nhẹ. Mu bàn tay cùng chỗ cổ tay pháo năng lượng đã đưa ra ngoài, chính bất chấp nguy hiểm ánh sáng lam.

	"Không muốn nói chuyện với ta, ngươi cái này đê tiện sinh vật. Ngươi thậm chí không phải một cái đồ đằng. . . Khó ăn đồ vật." Hắn nhìn cũng không nhìn Rhodes, thuận miệng một câu lại làm cho hắn mặt nạ ở dưới mặt tức xanh xám: "WTF? ! Liền thế giới khác ăn thịt người cuồng hiện tại cũng có kỳ thị chủng tộc rồi? !"

	"Không, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy các ngươi khó ăn mà thôi." Bóng đen đứng ở bên cạnh hắn giải thích nói, thanh âm của hắn trầm thấp lại giàu có từ tính, là loại kia ngươi nghe xong liền biết 'A, gia hỏa này là cái ngạnh hán' thanh âm.

	"Khó ăn?"

	"Đúng thế. . . Hắn ưa ăn chúng ta loại này." Hắn tự giễu nói, từ bên hông xuất ra một thanh súng lục ổ quay.

	Rhodes thấy thế, nói ra: "Ngươi sẽ không cảm thấy thứ này có thể thương tổn được hắn a?"

	"Dù sao cũng phải thử một chút." Hắn giơ súng lên.

	Steve một cái xoay người rơi xuống đất, hắn lạnh lẽo máy móc âm thanh bên trong mang theo không che giấu chút nào uy hiếp: "Buông nàng xuống. . ."

	"Nếu như ta không nói gì?" Được xưng Morlun nam nhân sờ lên chính mình bên miệng xuất hiện răng nanh, hắn khẽ cười nói. Không chỉ có không có buông tay, ngược lại càng bóp càng chặt.

	"Ngươi có thể thử một chút."

	"Ha!" Morlun phát ra một tiếng cười the thé, hắn tiện tay ném trong tay bé gái, một cước đạp gãy nàng đùi phải, tại nàng kêu đau đớn âm thanh bên trong trong nháy mắt đi tới Steve trước mặt. Tại hắn chưa kịp phản ứng trước một quyền đem hắn đánh bại trên mặt đất, luồng sức mạnh lớn đó thậm chí làm hỏng trên người hắn bọc thép. Sau đó liền duỗi ra tái nhợt tay phải nâng hắn lên, một loại khó mà hình dung cảm giác trong nháy mắt lan tràn đến Steve toàn thân.

	Hắn cảm thấy suy yếu, đau đớn. Hắn có thể cảm thấy mình sinh mệnh đang ở chậm rãi xói mòn, mà đây không phải ảo giác của hắn. Steve kiệt lực ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một cỗ hào quang màu xanh lục chính thuận thân thể của mình hướng về Morlun đại trương miệng dũng mãnh lao tới.

	"Ngươi cũng không có so các phàm nhân tốt hơn chỗ nào. . . Khó ăn! Người tầm thường thậm chí không xứng trở thành thức ăn của ta!" Hắn thuận tay đem Steve lắc tại trên mặt đất, quay đầu nhìn xem đỏ lam hai màu mạng nhện đầu, nhếch miệng mỉm cười nói: "Ngươi là trong bọn họ thơm nhất cái kia. . . Ta sắp không nhịn nổi. Peter Parker."

	Được xưng Peter Parker mạng nhện đầu đứng thẳng thân thể, thanh âm của hắn từ mặt nạ hạ vô cùng rõ ràng truyền đến: "Brother, đừng như vậy gọi ta tên. Ngươi làm ta cảm thấy vô cùng buồn nôn, mà ta không thích người đáng ghét gọi ta tên."

	"Ta cũng không quan tâm ngươi chán ghét hoặc thích. . . Ta chỉ muốn ăn ngươi. " Morlun nhún nhún cái mũi, hắn tựa như một con không kịp chờ đợi chó săn, miệng há lớn, lộ ra răng nanh.

	"Gia hỏa này đến cùng từ chỗ nào xuất hiện?"

	Mắt Ưng nắm tay bên trong cung, không riêng gì mạng nhện đầu, hắn người đứng xem này thậm chí đều cảm thấy một trận buồn nôn. Cái này được xưng Morlun khốn kiếp có thể đối một cô bé hạ loại kia nặng tay, thậm chí còn ăn người. Tại hắn nhiều năm đặc vụ kiếp sống cùng làm Người báo thù một viên thời gian bên trong, thậm chí cũng không gặp qua như thế biến thái người.

	"Ngươi hỏi khó ta." Được xưng Peter Parker mạng nhện đầu đáp lại nói, hắn toàn thân cơ bắp căng cứng, đối mặt với Morlun không dám chút nào phớt lờ.

	"Ha ha, đây là tình huống như thế nào?" Sam thanh âm từ trên bầu trời truyền đến, trong ngực hắn ôm đã không động đậy được nữa màu hồng phấn mũ trùm đầu, chính trôi lơ lửng ở trên bầu trời hỏi.

	Morlun quay đầu lại, Mắt Ưng thấy thế lập tức la lớn: "Rời đi chỗ ấy! Sam!"

	"Cái gì?" Sam chưa làm ra phản ứng, Morlun liền đã đến trước mặt hắn. Lực lượng của hắn cùng tính dễ nổ có thể xưng khoa trương, thậm chí để có bọc thép phụ trợ Sam cùng Steve đều phản ứng không kịp. Mắt thấy hắn liền muốn huy động cánh tay kích Trung Sơn mẫu, Rhodes bắn mạch trùng đạn thuốc. Màu lam nhạt chùm sáng tại trong nháy mắt liền đã đi tới Morlun phía sau lưng, đánh vào phía trên lại như là trâu đất xuống biển, không phản ứng chút nào.

	"Không ai nói cho ngươi. . ." Morlun nói.

	Hắn lại một cái lắc mình, đi tới Rhodes trước mặt, kia giơ lên trên tay phải năm ngón tay bén nhọn, gầm thét nói: "Tại người khác lúc ăn cơm quấy rầy là phi thường không lễ phép sao? ! Ngươi cái này đê tiện phàm nhân!"

	"Keng!"

	Kim thiết đan xen âm thanh truyền đến, Bucky chẳng biết lúc nào vọt tới Rhodes trước mặt, duỗi ra hắn đặc thù tay trái cánh tay, ngăn tại Morlun vung xuống trên tay phải.
Kết chương.