Chương 1513 : Ngược lại mắng cũng không phải ta.
"Tại sao phải sợ đâu? Lại không nói người dùng có thể hay không mắng chửi người, coi như là mắng lời, cũng sẽ không mắng ta a, ngươi mới là bây giờ chủ tịch của Netscape!"

	Phương Thần mặt nhìn kẻ ngu vậy nhìn lên trần nhà, không lời nói.

	Pop-up quảng cáo có bao nhiêu chán ghét, người dùng đối này có bao nhiêu không ưa, không cần nhiều hình dung, tất cả mọi người hiểu, nhất là một ít tắt không được pop-up, hoặc là pop-up combo gia đình, đóng một, lại tới một cái, đơn giản chính là Internet lớn nhất độc lựu.

	Cho nên nói, Netscape bị chửi, đã không phải là có khả năng nhiều ít hơn bao nhiêu, mà là nhất định sẽ bị mắng.

	Nhưng là cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Bill Gates nhất thời cứng họng, nét mặt một trận thanh, lúc thì trắng mười phần đặc sắc.

	Được rồi, cùng Phương Thần đàm luận thời gian dài như vậy Netscape tiền đồ tương lai, hắn đích xác có loại Phương Thần hay là bọn họ trong đó một phần tử ảo giác, tiềm thức quên Netscape đã hoàn toàn không có quan hệ gì với Phương Thần .

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi kia đoạn lời trọng điểm, không phải là vô sỉ sao?

	Nói thật, hắn đã không cách nào tưởng tượng, bị từng cái một pop-up quảng cáo quấy rầy người dùng nhóm, sẽ đối với Netscape trình duyệt biểu hiện ra như thế nào mãnh liệt phẫn nộ.

	Trực tiếp kéo tới vựa ve chai, hắn cũng không ly kỳ.

	Vào giờ phút này, hắn lâm vào trong hai cái khó này, thậm chí còn cảm nhận được Phương Thần bao hàm sâu sắc ác ý!

	Không cần đi, lấy bây giờ Netscape hiện trạng nhất định sẽ chết , nhưng nếu như dùng vậy, hắn đã có thể tưởng tượng đến, vô số tiếng mắng đem như sóng cả mãnh liệt, phiên giang đảo hải vậy triều hắn đập vào mặt đập tới, đem hắn bao phủ hoàn toàn!

	Có thể nói, Phương Thần nói lên ý kiến này, ở cứu vớt hắn đồng thời, cũng hung hăng chán ghét hắn một thanh.

	Hiện tại hắn đã có chút hoài nghi, Phương Thần kỳ thực trong bụng có thật nhiều cái có thể cứu vớt Netscape biện pháp, nhưng Phương Thần liền đặc biệt lựa ra một con như vậy, đã có thể chán ghét hắn, mà hắn lại cứ rất khó cự tuyệt biện pháp.

	Nghe được bên đầu điện thoại kia nặng nề tiếng hít thở, Phương Thần cũng không nói nữa, ngược lại biện pháp hắn đã dạy cho Bill Gates , có cần hay không đó chính là Bill Gates chính mình sự tình.

	Nói cái không dễ nghe , hắn đã từ Netscape toàn thân trở lui, dù là sau này Netscape như thế nào đi nữa nát, đó cũng là Bill Gates chuyện, không phải hắn chuyện.

	Thậm chí người đời sau nhắc tới Netscape, cũng chỉ sẽ tiếc hận, Netscape ở hắn Phương Thần trong tay thật tốt , thế nào đến Bill Gates thằng ngu này trong tay, liền biến thành bộ dáng như vậy .

	Bất quá, hắn dự tính, Bill Gates cuối cùng vẫn sẽ chọn con đường này .

	Dù sao pop-up quảng cáo thật rất hữu hiệu, thậm chí có thể nói pop-up quảng cáo có bao nhiêu làm người buồn nôn, liền có bao nhiêu hữu hiệu.

	Về phần nói ra bán lương tâm, hắn cảm thấy đối với Bill Gates mà nói cũng không phải là vấn đề gì, có người vì mấy trăm đồng tiền liền đã có thể bán đứng toàn bộ, càng chưa nói đặt ở Bill Gates trước mặt chính là hàng trăm triệu đô la.

	Còn nữa nói , nếu như Bill Gates đầu không co giật lời, Netscape trình duyệt trong tay hắn thời gian tuyệt đối sẽ không quá dài lâu.

	Đối mặt một bản thân sắp vứt bỏ vật, lại gắng sức ép một thanh, đem giọt cuối cùng dầu cho ép đi ra, thật là quá bình thường .

	Liền như cùng một người, nếu như tính toán cuỗm tiền chạy đường, như vậy hắn đem chung quanh đồng nghiệp bạn bè mượn một lần, loại này thao tác thật không có gì thật là kỳ quái.

	Dù sao hắn đã không có ý định trở lại nguyên lai hoàn cảnh sinh hoạt, tự nhiên cũng sẽ không cần muốn mặt, càng không cần gánh vác bất kỳ đạo đức đánh giá.

	"Được rồi, chuyện này, ta cùng Metsu đợi lát nữa lại cẩn thận thương lượng một cái."

	Phảng phất hạ cái gì quyết định trọng đại bình thường, Bill Gates thở dài một hơi đạo, sắc mặt nặng nề nói.

	"Được, hai ngươi thương lượng đi, ta cúp điện thoại, chờ quay đầu các ngươi tới lúc nào Hoa Hạ, gọi điện thoại cho ta..."

	Nói xong lời khách sáo sau, Phương Thần liền chuẩn bị đem điện thoại cúp, nhưng một đầu khác Bill Gates lại vội vàng nói: "Phương, ta còn có một việc, mong muốn thương lượng với ngươi."

	"Còn có chuyện gì?" Phương Thần kỳ quái hỏi.

	Trong lòng hắn tính toán một vòng, hắn gần đây nên không có chuyện gì khác, lại cùng Bill Gates bọn họ có quan hệ gì mới đúng.

	Đừng nói Phương Thần mộng bức , ngay cả Metsu cũng đầy là kinh ngạc nhìn Bill Gates, không biết hắn náo một màn như thế là vì cái gì.

	Dù sao, hắn mới vừa rồi cũng cũng định muốn tắm một cái ngủ.

	Giày vò một ngày như vậy, lại uống nhiều như vậy rượu sầu, hơn nữa còn bị Phương Thần bên trên một bài giảng, hắn cần đủ thời gian tới thật tốt tiêu hóa những nội dung này.

	Ai có thể ngờ tới, nghe Phương Thần hỏi lên như vậy sau, Bill Gates hừ hừ hà hà, một bộ muốn mở miệng lại không dám mở miệng, ngược lại chính là không nói mình muốn làm gì sợ bộ dáng , tức giận đến Phương Thần cũng hận không được xuyên qua điện thoại tuyến, bắt lại Bill Gates cổ áo, thật tốt hỏi một chút Bill Gates rốt cuộc muốn nói cái gì.

	"Kỳ thực... Đi, cũng không có việc gì, ta liền là muốn hỏi một chút Yahoo có hay không muốn huy động vốn kế hoạch."

	Cũng không biết là cảm nhận được Phương Thần ở bên đầu điện thoại kia truyền tới tức giận, Bill Gates rốt cuộc mở miệng nói ra, chỉ bất quá cái này vừa nói, liền chính hắn cũng không nhịn được mặt mo hơi đỏ, thật là quá không biết xấu hổ.

	Có thể... Hết cách rồi, ai bảo Yahoo thật sự là quá mê người .

	Trước hắn chỗ sẽ cho là Netscape có thể trở thành giống như Microsoft vĩ đại như vậy xí nghiệp, không cũng là bởi vì trình duyệt nắm giữ Internet lưu lượng cửa vào.

	Mà bây giờ Yahoo thay thế Netscape, trở thành mới Internet lưu lượng cửa vào, đây cũng là ý vị Yahoo có sánh vai Microsoft có khả năng.

	Làm Microsoft người sáng lập, hắn có thể lại bỏ qua cho một Microsoft sao?

	Kém nhất vậy, Yahoo cũng có thể trở thành kế tiếp Netscape, chẳng những thành công lên sàn, giá thị trường càng là vượt qua hai mươi tỉ đô la.

	Nhưng nói thật, hắn cảm thấy Yahoo tương lai tuyệt đối là vượt xa với Netscape , nhất là nghe được Phương Thần đối Internet lợi nhuận mô thức lật nghiêng sau, một điểm này hắn liền càng thêm xác nhận.

	Dĩ nhiên, trọng yếu nhất hay là, Yahoo là Phương Thần xí nghiệp, là Phương Thần thấy được sau, tình nguyện đem Netscape vứt bỏ, cũng phải ôm xí nghiệp.

	Như người ta thường nói hiểu rõ nhất ngươi người, nhất định là địch nhân của ngươi.

	Mà hắn mặc dù không hoàn toàn coi như là Phương Thần kẻ địch, nhưng một câu cũng địch cũng bạn, tuyệt đối là không sai được .

	Hắn cũng tự nhận là toàn thế giới hiểu rõ nhất Phương Thần một trong mấy người.

	Yahoo nếu có thể bị Phương Thần như vậy coi trọng, lại triển hiện trở thành một nhà vĩ xí nghiệp lớn tiềm chất, như vậy bị hắn coi trọng, cũng sẽ không kỳ quái.

	Cho dù cái này có thể chẳng qua là đối Phương Thần mù quáng, nhưng mù quáng cũng liền mù quáng .

	Còn nữa, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, kia ngay tại lúc này Yahoo đủ tiện nghi.

	Hắn cùng Metsu lần đầu tiên nhận rõ Netscape giá trị thời điểm, Netscape đã lấy sáu tỷ đô la giá thị trường lên sàn .

	Hết cách rồi, bọn họ chỉ có thể bị buộc lấy tám tỷ đô la đánh giá giá trị mua 20% Netscape cổ phần.

	Nhưng bây giờ Yahoo mới vừa mới xuất hiện ở mọi người trước mặt không bao lâu, khoảng cách lên sàn nói ít còn có thời gian một năm trở lên.

	Như vậy như vậy một xí nghiệp, coi như Phương Thần như thế nào đi nữa đòi hỏi tham lam, lại có thể có bao nhiêu tiền đâu?

	Một hai mươi trăm triệu đô la ghê gớm , dù sao Phương Thần đầu nhập liền một trăm triệu đô la cũng không có.

	Nhưng nếu như Yahoo có thể trở thành Netscape, như vậy bút đầu tư chính là gấp mười lần tiền lời, nếu như có thể trở thành Microsoft, đó chính là gấp hai mươi lần tiền lời.

	Cái này lợi nhuận thật quá cao, so với cái kia cam nguyện mạo hiểm treo cổ lợi nhuận suất còn cao hơn nhiều.

	Không nghĩ tới, Bill Gates lẩm bẩm nửa ngày, chính là vì chuyện này, Phương Thần thật có loại giận quá thành cười cảm giác, trong lòng đối Bill Gates không biết xấu hổ, lại có nhận thức mới.

	Metsu càng là trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Bill Gates, hắn thật không nghĩ tới, Bill Gates thế mà lại đánh lên Yahoo chủ ý.

	Trước lúc này, Bill Gates nhưng là không hề có một chút tin tức nào cho hắn thông qua khí.

	Một trận cười khổ không phải về sau, Phương Thần khóe miệng nhẹ nhàng phẩy một cái, giọng điệu khinh thường nói: "Bill, ngươi đây thật là đánh một tay tính toán thật hay, nhưng ta lại trước không nói, ta sẽ sẽ không đồng ý đem Yahoo cổ phần bán cho ngươi, coi như là ta đồng ý , ngươi còn có tiền mua sao?"

	Nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn vậy, bây giờ thế giới lớn thứ hai phú hào, tiên sinh Bill Gates cũng còn là người nghèo rớt mồng tơi mới đúng.

	Dù sao chỉ bởi vì mua Netscape cổ phần, hắn liền từ Bill Gates trên người móc ra mười bảy mười tám trăm triệu đô la.

	Mà những năm này Microsoft cho Bill Gates huê hồng cùng với Bill Gates bán đi Microsoft cổ phần đạt được tiền lời, nên còn không có mười bảy mười tám trăm triệu đô la nhiều như vậy, tối đa cũng liền mười bốn mười lăm trăm triệu đô la xấp xỉ.

	Đừng tưởng rằng hai cái con số giống như chênh lệch không bao nhiêu, Bill Gates khủng hoảng tài chính liền không có nghiêm trọng như vậy.

	Phải biết, Bill Gates cũng phải cần tiêu tiền, nếu như không tiêu tiền lời, hắn xa hoa sinh hoạt từ ở đâu ra? Gia đình hắn siêu cấp đại hào trạch lại là từ đâu tới ?

	Bill Gates đầu tư những công ty khác tiền lại là từ đâu tới ?

	Không đều phải cần từ nơi này mười bốn mười lăm trăm triệu đô la trong ra sao!

	Nói cách khác, hắn chẳng những lấy sạch Bill Gates của cải, còn để cho Bill trùm trên lưng đặt mông nợ.

	Hơn nữa từ lần thứ ba thu mua trong tay hắn Netscape cổ phần, toàn bộ đều là từ Metsu bên kia ra tiền, một điểm này mà nói, liền đã rất tốt chứng minh , Bill Gates không có tiền.

	"Ta bây giờ đích xác là không có, nhưng ta đem Netscape cổ phần bán đi sau, không phải có tiền mua Yahoo cổ phần sao?"

	Mới vừa nghe được Phương Thần châm chọc, Bill Gates sắc mặt không khỏi biến đổi, nhưng rất nhanh liền mười phần phấn khích nói.

	Nghe vậy, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó nháy nháy ánh mắt, giống như Bill Gates lời này cũng không có gì tật xấu.

	"Bất quá, Bill, nói thật, cho dù ngươi đem Netscape cổ phần bán đi, hơn nữa ta cũng đồng ý ngươi mua Yahoo cổ phần, ngươi cũng thật mua không được bao nhiêu Yahoo cổ phần."

	Phương Thần chân tình thật ý nói.

	"Ngươi cứ nói đi, một tỷ đô la có thể mua bao nhiêu Yahoo cổ phần? Trong tay ta Netscape cổ phần cũng không thể liền một tỷ đô la đều không đáng đi!"

	Bill Gates vung tay lên, hào khí ngút trời nói.

	Tột cùng thời kỳ, trong tay hắn Netscape cổ phần xấp xỉ có thể giá trị bốn tỷ đô la, mà bây giờ coi như là Netscape giá cổ phiếu ngã đến nước này, vậy cũng có một tỷ đô la trở lên.

	Nếu như trải qua phen này thao tác sau, Netscape cổ phần lại bắn ngược một chút lời, thì càng đáng giá tiền.

	"Một tỷ đô la, có thể bán cho ngươi 3%? Ngược lại nhiều nhất không cao hơn 4% cổ phần."

	Phương Thần trầm ngâm một chút, tuôn ra một Bill Gates vạn vạn không thể nào tiếp thu được giá cả.

	"Phương, ngươi không có cho ta nói đùa sao? Đây là một tỷ đô la, không phải một tỷ Hoa Hạ tiền, càng không phải là một tỷ Zimbabwe tiền! Ngươi nói cho ta biết, nhiều tiền như vậy chỉ trị giá Yahoo cổ phần  3%, 4%, thật là làm trò cười cho thiên hạ, nói không chừng Yahoo một còn không có lên sàn, thậm chí ngay cả số người dùng lượng mới vừa vượt qua mười triệu trang web, liền đã có thể giá trị 25 tỷ đô la, thậm chí hơn ba mươi tỷ đô la!" Bill Gates tức xì khói nói.

	Mặc dù biết Phương Thần một mực cuồng vọng, đối với mình danh hạ xí nghiệp có chất mật tự tin, đánh giá giá trị xưa nay đều là cao ngoại hạng, nhưng Bill Gates thật không nghĩ tới lần này có thể ngoại hạng đến nước này.

	Hắn Microsoft gần như lũng đoạn toàn thế giới máy tính cá nhân hệ điều hành, cũng liền mới chỉ giá trị bốn mươi tỷ đô la.

	Nhưng Phương Thần lại nói cho hắn biết, một mới vừa thành lập liền một năm cũng không có, càng chưa nói lên sàn xí nghiệp, không ngờ cùng hắn Microsoft lực lượng ngang nhau, đây không phải là ở nói nhảm sao!

	Hắn vốn là cho là, một tỷ đô la nói thế nào cũng cần mua Yahoo 20% cổ phần mới được.

	Thậm chí ở trong lòng hắn, như vậy cho ra đánh giá giá trị cũng đã là giá trên trời!

	Một nhà giống như Yahoo như vậy mới vừa thành lập không bao lâu xí nghiệp, số người dùng lượng cũng cũng không tính nhiều, có thể bị đánh giá giá trị đến năm tỷ đô la, chẳng lẽ không đúng giá trên trời sao?

	"Bill, ta vẫn là câu nói kia, bất kể ngươi nhìn thế nào, ta mỗi lần đưa cho ngươi ra giá, đều không phải là ăn không nói có, đều là ta chân chân thiết thiết cho là ta xí nghiệp, đáng cái giá này, bất kể Netscape hay là Yahoo, đều là như vậy."

	Phương Thần lạnh nhạt nói, trong giọng nói tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

	Nếu như theo lẽ thường đến xem, Yahoo đánh giá giá trị dĩ nhiên là cao ngoại hạng, cao đến chân trời đi .

	Nhưng trên thực tế đâu, Phương Thần thật muốn nói, cái này hơn ba mươi tỷ đô la đánh giá giá trị, đích xác chẳng qua là giá bạn bè mà thôi.

	Tuy nói ở kiếp trước, Yahoo bởi vì không có hắn áp chế nguyên nhân, thật sớm liền triển lộ tài hoa, ở thành lập hơn một năm, cũng chính là năm 1996 lên sàn sau ngày thứ nhất, giá thị trường mới chỉ có chỉ có tám trăm triệu đô la mà thôi.

	Nhưng là đang ở bốn năm sau, năm 2000 Internet bọt bùng nổ đêm trước, cũng là Yahoo giá thị trường cao nhất thời điểm, Yahoo giá thị trường đạt tới kinh thiên  một trăm hai mươi tám tỷ đô la, là hắn bây giờ ra giá gấp bốn!

	Ở năm 2000 sau mấy năm, nói Internet người thống trị là Yahoo, tuyệt đối không người nào dám nghi ngờ.

	2000 năm đến năm 2006, cái này bảy năm giữa, Yahoo một mực bá cư toàn cầu Internet xếp hạng thứ nhất ghế.

	Năm 2006 toàn cầu công ty Internet trước 20 tên trong, nó độc bá 3 tịch, Yahoo, Yahoo Nhật Bản cùng Yahoo Hoa Hạ phân biệt đứng hàng thứ 1, thứ 7 cùng thứ 14, đây chính là Yahoo chỗ kinh khủng.

	Thậm chí Google mới vừa thành lập lúc, Google! Cái này than thở cũng là đang cố ý bắt chước Yahoo.

	Nhưng đáng tiếc chính là, đang ở năm 2006 Yahoo phong quang nhất mười năm sau, Yahoo lấy 48. Ba trăm triệu đô la bị nước Mỹ truyền tin đầu sỏ thu mua.

	Kỳ thực ở Yahoo quá trình trưởng thành trong, chẳng những đã từng suýt nữa thu mua Google, càng là thiếu chút nữa đem Facebook cũng bỏ vào trong túi.

	Năm 2006, mới vừa không thành lập bao lâu Facebook, chính là nội ưu ngoài khốn thời điểm, Yahoo ra giá một tỷ đô la, chuẩn bị thu mua Facebook, Zuckerberg lúc ấy vui vẻ đáp ứng.

	Nhưng là đến sắp ký hợp đồng thời điểm, Yahoo đột nhiên đem giá cả ép đến 8. Năm trăm triệu đô la , tức giận đến Zuckerberg trực tiếp xé toang hiệp nghị thư.

	Qua mấy tháng về sau, Yahoo lần nữa đem giá cả nhắc tới một tỷ đô la, nhưng là lại bị Zuckerberg bỏ qua một bên.

	Mà đang ở Yahoo bị nước Mỹ truyền tin đầu sỏ lấy 48. Ba trăm triệu đẹp thu mua năm ấy, Google giá thị trường năm trăm tỷ đô la, Facebook giá thị trường ba trăm tỷ đô la.

	Thật làm người ta không thắng thổn thức.
Kết chương.