Chương 681 : Vượt Cấp Chế Phù.
Theo Bạch Cốt phù bút ngòi bút đem cuối cùng một vệt phù văn rơi vào lá bùa bên trên, một tấm tứ giai "Lâm Uyên Phá Không phù" hoàn toàn hoàn thành.

	Thương Hạ đem phù bút để nhẹ đến giá bút bên trên, đem trên mặt bàn "Lâm Uyên Phá Không phù" kẹp ở hai tay ngón tay trong lúc đó, thả ở trước mắt cẩn thận tỉ mỉ.

	"Tiểu tử, cái này đã là ngươi khoảng thời gian này chế thành tấm thứ bảy tứ giai võ phù, như vậy ngươi đến tột cùng tính đến lúc nào mới bắt đầu tiến hành ngũ giai võ phù chế tác thử nghiệm?"

	Thương Hạ chế phù trong mật thất còn tồn tại người thứ hai, tự nhiên chính là học viện Thông U sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết trong miệng giọng nói nghe chậm rãi ghét bỏ cùng bất mãn, có thể trong nội tâm nhưng là đúng Thương Hạ khoảng thời gian này ở chế phù quá trình ở trong triển hiện ra siêu cao thành phù tỉ lệ khiếp sợ không thôi.

	Cứ việc Thương Hạ lúc trước mấy lần chế phù, Khấu Trùng Tuyết liền có thể từ phù đường cung cấp tứ giai lá bùa về số lượng, đại thể đoán ra Thương Hạ thành phù tỉ lệ đã cao đến một cái làm người tặc lưỡi mức độ.

	Nhưng mà nghe người khác nói lên là một cái phương diện, chính mình tận mắt chứng kiến lại là một cái khía cạnh khác, hơn nữa người sau mang cho người ta chấn động so với người trước phải lớn hơn nhiều nhiều lắm.

	Thương Hạ cười nói: "Sơn trưởng chớ vội, chung quy phải để đệ tử đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất, như vậy mới có thể có lớn nhất nắm chế tạo thử ngũ giai võ phù, dù sao ngũ giai lá bùa cũng gần gần chỉ có ba tấm!"

	Khấu Trùng Tuyết sắc mặt tối sầm lại, nói: "Tiểu tử, ngươi hẳn là ở tiêu khiển lão phu? Lời nói như vậy lão phu đã trước sau nghe ngươi nói ba, bốn lần, bây giờ ngươi cũng đã trước sau dùng mất rồi mười một tấm tứ giai lá bùa, chế thành bảy tấm võ phù, vẻn vẹn cái này 'Lâm Uyên Phá Không phù' liền chế thành ba tấm, ngoài ra còn có tứ giai 'Thế Thân phù' cùng 'Độn Địa Tàng Thân phù' . Ngươi cái này đến tột cùng là ở điều chỉnh trạng thái, vẫn nhân cơ hội cho mình mò chỗ tốt?"

	Nếu không phải là học viện Thông U trước mắt ở hai giới chiến vực ở trong phạm vi thế lực tiến một bước mở ra, có thể định kỳ từ bên trong thu hoạch một nhóm chế tác tứ giai lá bùa tài liệu, e sợ Thương Hạ trước liền muốn đem phù đường tồn kho tứ giai lá bùa dùng hết.

	Bất quá lại nói ngược lại, mười một tấm tứ giai lá bùa ở trong báo hỏng rơi bốn tấm, kỳ thực đều là dùng ở tứ giai "Thế Thân phù" cùng "Độn Địa Tàng Thân phù" trên.

	Cái này hai tấm mới phù chính là Thương Hạ lần thứ nhất tay chế tác, "Thế Thân phù" hơi có kinh nghiệm, ba tấm bùa tổng cộng thành phù hai tấm, mà "Độn Địa Tàng Thân phù" thì lại dùng năm tấm bùa mà thành hai tấm.

	Phải biết, cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất chế tác cái này hai tấm võ phù.

	Đồng thời điều này cũng mang ý nghĩa Thương Hạ sau khi chế tác "Lâm Uyên Phá Không phù" là nối liền ba tấm, một lần thất bại đều chưa từng có.

	Cái này cũng là Khấu Trùng Tuyết có chút không kiềm chế nổi nguyên nhân, nối liền ba phù, không một thất bại, nếu như lại thêm vào cuối cùng chế thành tấm kia "Độn Địa Tàng Thân phù" chính là nối liền bốn phù, chẳng lẽ còn không tính trạng thái tốt?

	Mà để Khấu Trùng Tuyết càng cảm thấy có ẩn chứa lo lắng chính là, nếu là tầm thường Đại phù sư, không cần nói nối liền ba phù, coi như là liên tục chế tác ba phù, đối với hắn bản thân mà nói đều là một hạng tuyệt đại gánh nặng, nói không chừng liền cần nửa tháng hai mươi ngày tu dưỡng mới có thể hoãn lại đây.

	Nhưng mà Thương Hạ lần này liền chế mười một phù, ngoại trừ mỗi lần chế phù thành công sau cố định tu dưỡng hai ngày ở ngoài, còn lại căn bản không có bất kỳ thời gian nghỉ ngơi.

	Cái này cố nhiên cho thấy Thương Hạ nắm giữ cường đại thần ý chống đỡ tiêu hao, đồng thời thần ý cũng nắm giữ cường đại sức khôi phục, nhưng loại này kéo dài tính không gián đoạn chế phù quá trình, cũng làm cho Khấu Trùng Tuyết đoán không được Thương Hạ cực hạn đến tột cùng ở nơi nào.

	Vạn nhất. . . Vạn nhất nếu là ở hắn mò đúng ngũ giai võ phù ngưỡng cửa sát na, lại vừa vặn bởi vì thần ý uể oải mà bỏ qua nên làm gì?

	Giống như Thương Hạ nói như vậy, ba tấm ngũ giai lá bùa, bọn họ cũng chỉ có ba lần chế tạo thử cơ hội, hi vọng vốn là xa vời.

	Thương Hạ tựa hồ đoán được Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Sơn trưởng bình tĩnh đừng nóng, đệ tử có tự mình biết mình, trước sau đều cho mình giữ lại dư lực."

	Theo Thương Hạ ở "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" trên trình độ không ngừng sâu sắc thêm, hắn thần ý có sức khôi phục đã càng ngày càng kinh người, điểm này đã dần dần vượt qua đối với hắn thần ý tăng trưởng gia trì trên.

	Không để ý đến Khấu Trùng Tuyết trong ánh mắt vẻ khiếp sợ, Thương Hạ tiếp cười nói: "Đệ tử lần này muốn theo sơn trưởng tiến vào Động thiên di tích, tự nhiên là bảo mệnh làm đầu, cái kia 'Thế Thân phù' cùng 'Độn Địa Tàng Thân phù' đều là tứ giai võ phù ở trong rất tốt bảo mệnh đồ vật, mà 'Lâm Uyên Phá Không phù' cũng giống như vậy, huống hồ 'Lâm Uyên Phá Không phù' vốn là cùng ngũ giai 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' một mạch kế thừa, đệ tử không ngừng chế tác này phù, vốn là ở từ bên trong tìm kiếm người sau tốt nhất vào tay đường tắt."

	Thương Hạ lời nói này vẫn chưa có nửa điểm không thật chỗ, nhưng không có đem lại nói tận.

	Hắn không chỉ có là ở dựa vào "Lâm Uyên Phá Không phù" tìm kiếm "Lâm Uyên Phùng Hư phù" bắt đầu đường tắt, đồng thời cũng ở nhờ vào đó tìm kiếm một loại đã từng có qua mấy lần trải nghiệm loại kia linh cảm bên người, linh cơ tràn đầy trạng thái.

	Bất quá nhìn một chút trong tay còn sót lại vài tờ tứ giai lá bùa, Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Sơn trưởng, mượn ngươi bản nguyên dùng một lát."

	Khấu Trùng Tuyết "Ồ" một tiếng, kỳ dị nói: "Ngươi đây là muốn chuẩn bị chế tạo thử ngũ giai võ phù sao?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Không, vẫn là tứ giai võ phù!"

	"Ngươi ở tứ giai võ phù chế tác trên đã có cao như thế thành phù tỉ lệ, còn mượn dùng lão phu Nguyên cương bản nguyên làm cái gì?"

	Khấu Trùng Tuyết trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng ngón tay lại là lăng không về phía trước một điểm, một tia Nguyên cương khí đi vào Thương Hạ trong cơ thể, trong nháy mắt khiến Thương Hạ cả người hầu như đều muốn nổ tung, trên trán gân xanh lộ ra, mồ hôi hột trong nháy mắt liền xông ra.

	"Võ giả tiến giai ngũ trọng thiên, trong cơ thể bản nguyên sẽ hoàn thành một lần hoàn toàn mới biến chất, ngươi chưa tiến giai Võ Cương cảnh, đột nhiên tiếp thu ngoại lai Nguyên cương bản nguyên, tự nhiên sẽ đối với ngươi tạo thành áp lực thực lớn. Nhưng ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, tuyệt đối không thể để cái này một tia Nguyên cương bản nguyên tiến vào ngươi đan điền, ô nhiễm ngươi tự thân bản nguyên, bằng không ngươi võ đạo tiền đồ đứt đoạn, lại không có tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi." Khấu Trùng Tuyết vừa duy trì cái này một tia Nguyên cương khí truyền vào, đồng thời trợ giúp Thương Hạ thích ứng ngoại lai Nguyên cương đối với hắn tự thân ảnh hưởng, vừa kiên trì mà có nghiêm túc hướng về Thương Hạ nhắc nhở.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Sơn trưởng yên tâm, đệ tử tự nhiên đỡ phải."

	Nguyên cương nhập thân, Thương Hạ kinh mạch, thể phách ở chịu đựng trầm trọng gánh nặng đồng thời, cũng có thể cảm nhận được cái này một luồng cường đại ngoại lai lực lượng đối với thực lực bản thân tăng lên trên diện rộng.

	Mà thực lực như vậy tăng lên mang cho Thương Hạ nhất là trực quan cảm thụ, chính là ở quanh người của hắn mơ hồ có một phiến khu vực, một mảnh trường lực, hoặc là nói là lĩnh vực hoặc là không gian, có thể nhét vào hắn trong lòng bàn tay.

	Chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì Thương Hạ trong cơ thể Nguyên cương lực lượng đến từ chính Khấu Trùng Tuyết, hơn nữa Nguyên cương lực lượng còn không quá lớn duyên cớ, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, vờn quanh ở hắn quanh người trường lực đều là cảm giác như hư như thực, như có như không.

	Thương Hạ lúc này dĩ nhiên có hiểu ra, nghĩ muốn chân chính nắm giữ loại này tương tự với lĩnh vực không gian giống như lập trường, hắn chỉ có chân chính tiến giai ngũ trọng thiên mới có thể làm được.

	Hơn nữa Khấu Trùng Tuyết ở lấy tự thân Nguyên cương bản nguyên truyền vào Thương Hạ trong cơ thể thời điểm, kỳ thực cũng là ở có ý hướng hắn biểu diễn ngũ trọng thiên võ giả cùng tứ trọng thiên bản chất khác nhau, đây đối với Thương Hạ ngày sau xung kích ngũ trọng thiên tất nhiên có tuyệt đại chỗ tốt nơi.

	Đương nhiên, Thương Hạ tự nhiên không có quên, Khấu Trùng Tuyết lần này không tiếc lấy bản nguyên Nguyên cương giúp đỡ hắn mục đích thực sự nơi, huống hồ loại này đem tự thân Nguyên cương bản nguyên độ nhập người khác trong cơ thể phương thức, bản thân đối với Khấu Trùng Tuyết cũng sẽ tạo thành rất lớn tiêu hao.

	Thương Hạ tuy cật lực thích ứng, đem cái này một tia ngoại lai Nguyên cương bản nguyên nhét vào chưởng khống, song khi hắn lấy cấp bậc càng cao Nguyên cương lực lượng, vận dụng Bạch Cốt phù bút bắt đầu một lần nữa chế tác "Lâm Uyên Phá Không phù" thời điểm, không hề nghĩ rằng trước liên tục ba lần chế tác thành công võ phù, lần này vừa lên tay phù văn chưa từng vẽ một phần ba, liền theo Nguyên cương lực lượng rung động mà làm cho phù văn hoa văn không may xuất hiện, trực tiếp dẫn đến tấm bùa này giấy báo hỏng.

	Thương Hạ lần trước ở chế tác tứ giai võ phù không chờ phù văn vẽ một phần ba liền báo hỏng, vẫn là ở hắn trở thành tứ giai Đại phù sư, cũng lần thứ nhất ở học viện đại quy mô chế tác tứ giai võ phù thời điểm.

	"Cái này. . ."

	Khấu Trùng Tuyết mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

	Thương Hạ lại là khoát tay áo một cái, nói: "Không sao, vốn là ở dự liệu ở trong."

	Khấu Trùng Tuyết nguyên vốn là nghĩ muốn nói giảm bớt Nguyên cương bản nguyên tốc độ nhập lượng, đồng thời cũng có thể giảm bớt Thương Hạ lúc này có khả năng chịu đựng gánh nặng, do đó tăng lên hắn đối với Nguyên cương lực lượng chưởng khống chế trình độ.

	Nhưng mà Thương Hạ bất kể là tự thân tu vị gốc gác, vẫn là thể phách mạnh mẽ trình độ, hiển nhiên đều xa xa nằm ngoài dự đoán của Khấu Trùng Tuyết ở ngoài.

	Hơn nữa càng làm cho Khấu Trùng Tuyết cảm thấy bất ngờ còn có Thương Hạ lúc này triển hiện ra thái độ.

	Thương Hạ phảng phất chính ở tiến vào một loại toàn thân tâm đầu nhập trạng thái, mà ở tình huống như vậy, hắn tựa hồ đã quên đang cùng hắn giao lưu nói chuyện chính là ai, nói chuyện giọng nói trở nên đông cứng không nói, còn từ giọng nói ở trong mơ hồ để lộ ra một luồng sự tự tin mạnh mẽ.

	Thương Hạ vào đúng lúc này phảng phất trở nên hoàn toàn không giống nhau!

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết đối với chuyện này lại phảng phất trở nên càng mừng rỡ lên , bởi vì hắn cảm thấy lúc này Thương Hạ mới xem như là thể hiện ra một cái Đại phù sư nên có bá khí cùng tự tin.

	Lần thứ hai điều động Nguyên cương lực lượng tiến hành tứ giai "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác, Thương Hạ đối với Nguyên cương lực lượng chưởng khống quả nhiên rất nhiều tăng lên, nhưng mà ở cái này trương võ phù hoàn thành khoảng bảy phần mười thời điểm lại lần nữa tan vỡ.

	Lần này cũng không phải bởi vì đối với Nguyên cương lực lượng chưởng khống không quen, mà là vấn đề xuất hiện ở Khấu Trùng Tuyết trên người, hắn độ nhập Thương Hạ trong cơ thể Nguyên cương lực lượng xuất hiện gợn sóng.

	Không cần Thương Hạ nhiều lời, Khấu Trùng Tuyết trực tiếp xin lỗi nói: "Xin lỗi, chỉ lo xem ngươi vẽ võ phù, phân tâm."

	Thương Hạ trực tiếp kéo qua tấm thứ ba tứ giai lá bùa, nói: "Không sao, trở lại chính là!"

	Khấu Trùng Tuyết luôn cảm thấy lúc này Thương Hạ quanh thân khí chất trở nên càng ngày càng kỳ dị, hắn vốn là nghĩ muốn lại nói thêm gì, có thể thấy Thương Hạ đã ở nhuận bút, liền sắp sửa nói lại nuốt trở vào.

	Lần này hắn cũng không còn đi quan sát Thương Hạ chế phù quá trình, chỉ để ý một lòng đem Nguyên cương bản nguyên độ nhập Thương Hạ trong cơ thể, chuyên tâm phối hợp Thương Hạ tiếp tục tăng lên đối với Nguyên cương lực lượng chưởng khống.

	Lần này tất cả tiến hành tựa hồ cũng rất thuận lợi, Thương Hạ rất nhanh liền đem "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác tiến hành đến kết thúc, hơn nữa ở quá trình này ở trong hắn rõ ràng đối với ở trong cơ thể Nguyên cương lực lượng điều động càng ngày càng rất quen.

	Mắt thấy tấm này võ phù liền còn lại xuống cuối cùng hai, ba bút hoa văn liền có thể hoàn thành, nguyên bản chính cầm trong tay phù bút vận dụng dường như nước chảy mây trôi giống như Thương Hạ, lại vào lúc này đột nhiên ngẩn ra, mà trong tay phù bút tự nhiên cũng theo dừng lại.

	Mà cái này một hoàn toàn không có cần thiết, thậm chí có thể nói là quá mức nghiệp dư dừng lại, lập tức liền khiến nguyên bản ở phù văn hoa văn ở trong lưu chuyển thông thuận nguyên khí dừng lại cũng bắt đầu trầm tích, rồi sau đó ở Khấu Trùng Tuyết ánh mắt kinh ngạc ở trong, tấm này sắp hoàn thành võ phù hoàn toàn tan vỡ báo hỏng.

	"Ngươi đây là. . ."

	Khấu Trùng Tuyết thực sự không nhịn được liền muốn mở miệng hỏi dò.

	Có thể không chờ hắn lời nói xong, liền bị Thương Hạ giơ tay ngừng lại.

	Rồi sau đó liền thấy được Thương Hạ cầm trong tay Bạch Cốt phù bút đột nhiên ở đồ rửa bút trong một trám, một tia nguyên khí ở ngòi bút bắn ra, đánh tan phía trên nhiễm tứ giai phù mực.

	Rồi sau đó lại thấy rõ hắn trực tiếp thay đổi một chiếc nghiên mực, dĩ nhiên trực tiếp giọt Linh tuyền nước ở phía trên, sau đó lấy Khấu Trùng Tuyết cầu được khối này ngũ giai Mực thạch bắt đầu nghiền nát.

	"Ngươi. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nghi ngờ không thôi nhìn Thương Hạ động tác, nguyên bản thực sự không nhịn được nghĩ muốn há mồm hỏi dò, có thể thấy được đến Thương Hạ trực tiếp đem cái kia ba tấm ngũ giai lá bùa kéo một tấm lại đây, hắn trong lòng hơi động lại là ngay cả mình cũng chẳng biết vì sao rồi lại im tiếng.

	Bây giờ sẽ bắt đầu?

	Sao đến trước đó liền không hề có một điểm dấu hiệu?

	Khấu Trùng Tuyết trong lòng không khỏi ngờ vực, nhưng mà cái này thời điểm hắn rồi lại không thể không lựa chọn tín nhiệm Thương Hạ lựa chọn.

	Hơn nữa cái này thời điểm Thương Hạ, khắp toàn thân cũng xác thực tiết lộ một loại người sống chớ tiến gần chăm chú.

	Khấu Trùng Tuyết hiện tại cảm giác mình phải làm chính là duy trì Nguyên cương lực lượng truyền vào Thương Hạ trong cơ thể vững vàng.

	Sự thực cũng đúng như Khấu Trùng Tuyết tưởng tượng như vậy, Thương Hạ càng là ở chăm chú tình huống xuống, liền càng là có thể phát động loại kia linh cơ tràn đầy trạng thái.

	Mà khi trạng thái như thế này đến thời điểm, Thương Hạ thậm chí ngay cả trong nháy mắt đều không muốn lãng phí, quả đoán bỏ qua dưới ngòi bút sắp hoàn thành tứ giai võ phù, trực tiếp bắt đầu động thủ tiến hành ngũ giai "Lâm Uyên Phùng Hư phù" chế tác.

	Thương Hạ từ Lâm Uyên bí cảnh ở trong được đến "Lâm Uyên" nhất hệ võ phù truyền thừa đều làm một mạch kế thừa, huống hồ cái này một đạo ngũ giai võ phù truyền thừa trước đó từ lâu không biết bị Thương Hạ phỏng đoán bao nhiêu lần.

	Bởi vậy, cái này một đạo ngũ giai võ phù ở Thương Hạ vừa lên tay trong nháy mắt liền hiện ra đến thuận lợi đến kỳ lạ.

	Thương Hạ ở ngũ giai lá bùa bên trên duy trì chăm chú, viết chữ như rồng bay phượng múa, nhưng mà ở quá trình này ở trong hắn tự thân thần ý tiêu hao lại dường như tuyết lở giống như, đồng thời trong cơ thể nguyên khí cũng bắt đầu trên diện rộng tiêu hao.

	Ngồi xếp bằng ở Thương Hạ bên cạnh người Khấu Trùng Tuyết, trong nháy mắt liền nhận biết được hắn truyền vào Thương Hạ trong cơ thể Nguyên cương lực lượng căn bản không đủ trình độ tiêu hao, hơi làm chần chờ sau khi lại vội vã gia tăng tự thân Nguyên cương bản nguyên phát ra.

	Hắn nguyên bản còn lo lắng đột nhiên tăng cường Nguyên cương lực lượng đưa vào, có thể sẽ khiến Thương Hạ bởi vì đối với trong cơ thể lực lượng chưởng khống không kịp mà khiến chế phù thất bại, nhưng mà nhìn Thương Hạ ở lá bùa bên trên nước chảy mây trôi giống như vận bút, Khấu Trùng Tuyết liền biết được mình cả nghĩ quá rồi.

	Nhưng mà Thương Hạ chung quy là lần thứ nhất thử nghiệm chế tác ngũ giai võ phù, cho dù có Khấu Trùng Tuyết bực này đứng đầu ngũ giai lão tổ giúp đỡ, cho dù Thương Hạ ở cái này loại có thể gặp mà không thể cầu trạng thái, hắn vẫn là không thể tránh khỏi ở võ phù chế tác tiến hành đến sau nửa bộ phận thời điểm , bởi vì một lần thần ý cùng Nguyên cương lực lượng phối hợp sai lầm, mà khiến lần thứ nhất ngũ giai võ phù chế tác hoàn toàn thất bại.

	"Không nên gấp, đã rất tốt, ngươi nên nghỉ. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nguyên bản mở miệng nghĩ muốn khuyên lơn Thương Hạ một phen, nhưng mà Thương Hạ nhưng căn bản phảng phất hoàn toàn không nghe thấy giống như, trực tiếp lấy tay kéo qua tấm thứ hai ngũ giai lá bùa.

	Khấu Trùng Tuyết chỉ cảm thấy nửa bên mặt đều ở co rúm , bởi vì vào lúc này, cho dù là hắn đều cảm giác được mấy phần uể oải.

	Loại này uể oải không phải đến từ chính tự thân Nguyên cương lực lượng tiêu hao, mà là tâm lực quá mệt mỏi.

	Cái này thời điểm Khấu Trùng Tuyết rốt cục có thể nhận định, lúc này Thương Hạ đã hoàn toàn rơi vào một loại kỳ quái trạng thái ở trong, phảng phất hoàn toàn chìm đắm ở thế giới của chính mình ở trong.

	Hơn nữa hắn cũng đã nhưng có thể thấy, Thương Hạ lúc này tiêu hao e sợ rất lớn, đặc biệt là mới vừa lần thứ nhất chế tác ngũ giai võ phù quá trình, dù là cuối cùng thất bại, đối với hắn tiêu hao cũng hầu như theo kịp hắn thường ngày coi là ba, năm trương tứ giai võ phù thời điểm.

	Nhưng dù cho như thế, Khấu Trùng Tuyết biết được hắn vẫn không thể đánh gãy Thương Hạ trạng thái như thế này, bằng không hắn lại muốn có được "Lâm Uyên Phùng Hư phù", e sợ thật liền muốn chỉ có thể chờ đợi đến Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên sau đó.

	Lần này liền lại là thời gian mấy ngày đi qua, ngồi xếp bằng ở một bên trước sau quan tâm Thương Hạ Khấu Trùng Tuyết, lúc này phát hiện Thương Hạ hai mắt đỏ chót, tiếng thở dốc của hắn chính trở nên thô trọc, mồ hôi lạnh trên trán chính đang chảy xuôi, thậm chí khắp toàn thân ngoại trừ nắm phù bút tay phải ở ngoài, không có một chỗ không đang run động.

	Thương Hạ thật sự đã đến cung giương hết đà.

	Ngũ giai võ phù ở chế tác quá trình ở trong tạo thành tiêu hao, vượt xa khỏi Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người dự liệu ở ngoài.

	Nếu như lần này Thương Hạ chế tác lại lần nữa thất bại, như vậy bất luận hắn có hay không vẫn cứ có thể duy trì hiện tại loại này kỳ diệu trạng thái, hắn cũng đã không có khả năng lại tiến hành lần thứ ba ngũ giai võ phù chế tác.

	Vậy mà lúc này bất kể là Thương Hạ vẫn là Khấu Trùng Tuyết, lại cũng đã không lo được lo lắng sau đó , bởi vì lúc này Thương Hạ đối với "Lâm Uyên Phùng Hư phù" chế tác, thì đã sắp đến hồi kết thúc.

	Đây cơ hồ chính là một cái kỳ tích!

	Theo đem cuối cùng một bút phù văn thêm lên, không chờ một bên từ lâu kích động không thôi Khấu Trùng Tuyết mở miệng nói cái gì, Thương Hạ lại là đột nhiên há mồm phun ra một búng máu, cả người ngửa mặt lên trời liền ngã.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế vội vã đưa tay muốn phù, lại nghe "Cạch cạch cạch" một trận tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Thương Hạ trong tay nắm Bạch Cốt phù bút cán bút mặt ngoài đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít vết rạn nứt, mà cái này Bạch Cốt phù bút ngòi bút càng là so với trước thưa thớt một phần ba.

	Khấu Trùng Tuyết vội vã gián đoạn Nguyên cương bản nguyên truyền vào, hơn nữa còn giúp hắn đánh tan tàn dư ở Thương Hạ trong cơ thể Nguyên cương lực lượng, cũng phòng ngừa ở trọng thương phía dưới xâm nhiễm Thương Hạ tự thân đan điền bản nguyên.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên cả nghĩ quá rồi, Thương Hạ lúc này mặc dù bởi vì tiêu hao quá kịch rơi vào đến trạng thái hôn mê, nhưng mà trong cơ thể hắn Tứ Tượng sát nguyên lại ở đều đâu vào đấy tự mình vận chuyển, từng giọt nhỏ khôi phục tự thân hao tổn.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp trên người bị thương cũng không nặng lắm, chính là không biết thần ý hao tổn có hay không nghiêm trọng.

	Nhưng đây chỉ có chờ Thương Hạ chính mình tỉnh lại sau khi mới có thể biết được.

	Mà Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm lại là không nhịn được đưa mắt rơi vào bàn đài trên tấm kia lấy màu đỏ thắm ngũ giai phù mực chế tác mà thành ngũ giai võ phù —— Lâm Uyên Phùng Hư phù!

	Cứ việc Khấu Trùng Tuyết vẫn luôn ôm ấp kỳ vọng, nhưng khi Thương Hạ chân chính đem ngũ giai võ phù chế tác thành công sau khi, hắn vẫn là không nhịn được có một loại "Hắn lại còn thật liền chế thành" cảm giác.

	A, lão phu tự tay sáng tạo học viện Thông U, hiện nay cũng có một cái ngũ giai Đại phù sư. . . , hoặc là ứng nên là ngũ giai phù đạo "Tông sư" càng xác thực?
Kết chương.