Chương 69 : Phụ từ tử hiếu.
Tiền gia thân là phàm nhân gia tộc, nhưng dám đem sinh ý làm đến Tu Tiên Giới, tự nhiên không đơn giản.

	Trong nhà tu sĩ cung phụng không ít.

	Lý Hồng Tiên, liền là chuyên môn phụ trách là Tiền gia hậu bối truyền giáo giảng bài tu sĩ.

	Nguyên Anh cảnh giới, lúc trước giúp Lâm Tịch kiểm trắc linh căn tư chất đúng là hắn.

	Hắn thoạt nhìn tựa như là cái rất hòa ái lão tiên sinh.

	"Lý lão. " Lâm Tịch chấp đệ tử lễ.

	Lý Hồng Tiên cười híp mắt nói: "Làm sao vậy, có chuyện gì sao?"

	"Ta vô ý được đến một cái pháp bảo, đối vật này hơi chút nghi hoặc, hi vọng Lý lão giải đáp."

	Dứt lời Lâm Tịch lấy ra Dạ La Sát tượng.

	Lý Hồng Tiên cẩn thận nhìn kỹ một thoáng, biểu lộ trước là bình tĩnh, sau đó nghi hoặc, lại sau đó lại chuyển thành kinh ngạc: "Loại vật này lại còn lưu tồn ở thế? Ta còn tưởng rằng theo thượng cổ ma tu truyền thừa đoạn tuyệt, mà triệt để hủy diệt tại trong dòng sông lịch sử đây."

	"Đây là cái gì?"

	"Thượng cổ ma tu một loại đặc thù pháp bảo."

	"Cái này ta cũng biết. " Lâm Tịch nói: "Nhưng ta cảm thấy hắn có chút kỳ quái, phương pháp công kích cùng hiện tại pháp bảo chênh lệch quá lớn."

	"Ngươi vậy mà biết làm sao sử dụng?"

	"Đương nhiên biết."

	"Đây chính là chỉ tồn tại ở trong cổ tịch đồ vật, thi triển đi ra nhượng ta xem một chút."

	Lâm Tịch tay nâng Dạ La Sát tượng, sau đó trong đầu quan tưởng, một cái tóc đỏ dữ tợn ác quỷ vô cùng rõ ràng xuất hiện trong đầu, giương nanh múa vuốt, phảng phất muốn ăn người.

	Sau một khắc, Dạ La Sát liền xuất hiện ở trong phòng.

	"Rống!"

	Sâm nhiên khí tức tản mát ra.

	Dạ La Sát gầm nhẹ nhìn chằm chằm Lý Hồng Tiên.

	Mới luyện khí tám chín tầng thực lực, cũng dám hướng Nguyên Anh tu sĩ sáng răng nanh, thật là gan to bằng trời.

	"Ồ? Thú vị. " Lý Hồng Tiên khẽ mỉm cười, sau đó chính là gảy ngón tay một cái, một sợi Nguyên Anh uy áp ngưng tụ tại một chỉ ở giữa, trong nháy mắt đem Dạ La Sát diệt sát, nửa điểm dấu vết đều lưu không được tới.

	"Uy lực cũng không tệ, ngươi từ đó chỗ nào được đến? " Lý Hồng Tiên hỏi.

	"Theo một cái tà tu trong tay được đến."

	"Ngươi vận khí cũng thực không tồi, phỏng đoán cái kia tà tu cũng là ngoài ý muốn theo thượng cổ động phủ được đến, nếu là có thể chữa trị hoàn thành, uy lực tuyệt đối không thua gì đỉnh tiêm pháp bảo."

	Đỉnh tiêm pháp bảo, đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	"Thứ này sẽ ảnh hưởng ta sao? " Lâm Tịch đem được đến vật này kinh lịch nói một lần: "Dựa vào hấp thu Trần gia khí vận hoàn thành bản thân chữa trị, sẽ tai họa người sở hữu sao?"

	Lý Hồng Tiên cười nói: "Đương nhiên sẽ không. Thượng cổ ma tu chính là con đường tu luyện bất đồng, không giống hiện tại tà tu, căn bản không có học đến thượng cổ ma tu chân chính tinh túy, đương nhiên, bọn hắn cũng học không đi. Nếu là tốt như vậy học, lúc trước cũng sẽ không đứt truyền thừa."

	"Vật này cũng không phải là âm hiểm chi vật, mặc dù thoạt nhìn không giống như là chính đạo, nhưng cũng không phải tà đạo, hết thảy nhìn người sử dụng làm sao thao túng."

	"Mặc dù không biết hắn có phải thật vậy hay không có thể hấp thu khí vận, nhưng ít ra tuyệt sẽ không hút đi người sở hữu khí vận, ngươi đã lưu lại lạc ấn, ngươi là chủ nhân của nó."

	Lâm Tịch lại hỏi: "Vậy nó đến tột cùng là thế nào bản thân chữa trị."

	"Không biết."

	"Ách. . ."

	"Ngươi không nên gấp gáp, cùng ta nói một chút kinh nghiệm của ngươi. " Lý Hồng Tiên nói.

	Vì vậy Lâm Tịch đem tại Bắc Hán vương triều cùng An Vương triều phát sinh sự tình tất cả đều nói ra.

	Lý Hồng Tiên nhíu mày.

	"Suy đoán không ra sao? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	"Ngược lại là có một loại khả năng."

	"Cái gì khả năng?"

	"Bởi vì ngươi giải quyết hai cái tà tu, cho nên hắn bản thân chữa trị."

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc: "Còn có thể dạng này."

	"Nên xác thực cùng số mệnh có mấy phần quan hệ, cho tới có phải hay không chuyên đoạt tà tu khí vận, vậy ta cũng không xác định."

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Nếu là chuyên đoạt tà tu khí vận, cái kia cũng ngược lại không có gì đáng kể.

	"Đa tạ Lý lão chỉ điểm."

	Biết pháp bảo này sẽ không hại chính mình, Lâm Tịch an tâm.

	Mặc dù không biết vì cái gì vật này đột nhiên tựu nhận chính mình là chủ.

	Nhưng Dạ La Sát cũng dùng rất tốt.

	Ngày đêm quan tưởng, ở thức hải bên trong hiển hóa, còn có thể không ngừng tăng lên Dạ La Sát thực lực.

	Cái này quỷ vật cấp bậc bình thường chia làm: Lệ quỷ, Quỷ Tướng, Quỷ Vương, Quỷ Hoàng, Quỷ Đế.

	Dạ La Sát nên tính là tại Quỷ Vương phẩm giai quỷ vật.

	Nếu là đem pháp bảo chữa trị, Lâm Tịch quan tưởng hiển hóa Dạ La Sát nên có Kim Đan cấp bậc thực lực, đương nhiên đây chỉ là trên lý luận, còn là nhìn một chút Lâm Tịch tự thân cảnh giới.

	"Có lẽ về sau phải nhiều lựa chút tà tu hạ thủ. " Lâm Tịch nghĩ như vậy đến.

	Chỉ bất quá tà tu đồng dạng cũng không dám quá mức cao điệu, có thể hay không gặp gỡ cũng xem vận khí.

	Thậm chí thường xuyên có tà tu xuất thân, đến cảnh giới cao phía sau dứt khoát thay đàn đổi dây, đổi tu công pháp, phế đại lực khí quay về chính đạo tình huống, dạng này tựu "Hoàn toàn tẩy trắng ".

	Có người cho rằng con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

	Có người nhưng cho rằng đây là mưu lợi, dựa vào âm tà thủ đoạn nhanh chóng đề thăng cảnh giới, sau đó trùng tu, làm người chỗ khinh thường.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tà tu nhất định là vì người chán ghét.

	Danh môn chính phái người người có thể tru diệt.

	. . .

	. . .

	Trên bàn cơm.

	Cơm nước xác thực phi thường phong phú.

	Kẻ có tiền cũng không phải ngày ngày sơn hào hải vị.

	Đều là chút đồ ăn thường ngày.

	"Lão cha, nương đây? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiền Tâm Viễn nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Lại đi Nhị thẩm cái kia a! Vì dựng nên ngươi gia chủ uy nghiêm, nương nỗ lực rất rất nhiều. Ta một mực rất kỳ quái, ngươi tướng mạo như vậy bình thường, là như thế nào đuổi tới mẹ ta dạng này tiên nữ."

	Tiền Tâm Viễn khóe miệng giật một cái, cười lạnh: "Ngươi từ nhỏ đến lớn, nhưng có không ít người nói ngươi lớn lên giống ta."

	"Nói đùa cái gì, ta rõ ràng lớn lên giống nương."

	"Mẹ ngươi sinh ngươi về sau, thấy ngươi lần đầu tiên tựu khóc, chê ngươi dáng dấp không đẹp mắt, nếu không phải ta kéo lấy, hiểu chi lấy lý, lấy tình động khuyên bảo, ngươi phỏng đoán tựu bị mẹ ngươi cho mất đi."

	Lâm Tịch ở trong gió lộn xộn.

	Ta không tin.

	Khẳng định là gạt ta.

	"Ngươi bây giờ cảnh giới gì? " Tiền Tâm Viễn hỏi.

	Lâm Tịch kiêu ngạo nói: "Luyện khí bảy tầng."

	"Có chút chậm a."

	"Ngươi một kẻ phàm nhân biết cái gì."

	"Ngũ Hành tạp linh căn, còn không phải phế phẩm linh căn."

	"Không có ý tứ, ta hiện tại đã là tứ hệ tạp linh căn."

	"Phế phẩm bên trong tinh phẩm?"

	Hai cha con vui vẻ đấu võ mồm, một màn phụ từ tử hiếu tràng diện, nhượng người động dung.

	"Ta hiện tại tính tu tiên có thành tựu a, đem ta tiền tiêu vặt trả ta. " Lâm Tịch cuối cùng nói tới chính sự.

	"Vẻn vẹn luyện khí tính là gì tu tiên có thành tựu."

	"Cái kia làm sao mới tính?"

	"Chí ít cũng phải chứng được trường sinh a."

	"Ta dựa vào, ngươi làm sao không nhượng ta lập tức thành tiên đây."

	"Cũng không phải không được."

	"Vậy ta dứt khoát đi làm tà tu tốt, nghe nói cảnh giới đề thăng rất nhanh."

	"Người tới a, gia pháp phục vụ."

	". . ."

	Có câu nói rất hay, cánh tay là vặn bất quá bắp đùi.

	Lâm Tịch lý lẽ biện luận, cuối cùng từ lão cha trong tay đoạt lại một bộ phận tiền tiêu vặt.

	Không nhiều, cũng liền năm trăm vạn linh thạch mà thôi.

	"Nói lên tà tu, gần nhất nghe nói các nơi tà tu đều rất linh hoạt, tựa hồ muốn cử hành một cái cái gì tụ hội, không biết có cái gì cơ hội buôn bán. " Tiền Tâm Viễn thuận miệng nói.

	Lâm Tịch vừa ăn cơm vừa trả lời: "Những này tà tu lá gan vẫn còn lớn, không sợ bạo lộ sao?"

	"Có mấy cái Nguyên Anh kỳ lão quái vật tọa trấn, bọn hắn đương nhiên khoa trương. " Tiền Tâm Viễn nói: "Chỉ cần bọn hắn không chủ động trêu chọc đại môn phái, những cái kia chính phái đại lão cũng lười để ý đến bọn họ."

	"Nguyên Anh lão quái vật? " Lâm Tịch động tác một trận.

	"Đúng vậy a."

	"Tà tu tụ hội bên trong có Nguyên Anh kỳ lão quái vật?"

	"Làm sao vậy, ngươi muốn đi bái sư?"

	Lâm Tịch trong lòng hồi hộp một thoáng, quên mất đấu võ mồm.

	Tử Nguyệt sư tỷ giống như nói chính mình muốn đi tà tu tụ hội kiếm lời tiền cơm đây.

	Nếu là đụng lên Nguyên Anh lão quái. . .
Kết chương.