Chương 133 : Thực Nguyên Châm.
Tiêu Lâm tự nhiên cũng có thể nhìn ra điểm này, mà Nam Cung Thìn mấy người càng là sinh trưởng ở địa phương tán tu, so với Tiêu Lâm càng là lão luyện tàn nhẫn, thì như thế nào không rõ những này thô thiển đạo lý, bất quá Nam Cung Thìn còn là nói mấy câu khách sáo, sau đó liền mang theo Tiêu Lâm đám người sát nhập vào Quỷ Diện Châm Lễ quần bên trong.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong đó bay ra một mặt màu vàng đen tấm khiên, phồng lớn đến hơn một xích tả hữu về sau, phiêu phù ở hắn bên người, đồng thời hắn cũng từ túi trữ vật bên trong lấy ra một trương màu vàng phù lục, chụp tại lòng bàn tay trái, tay phải thì là nắm chặt Thất Nhận Trảm.

	Tiêu Lâm cũng không có trực tiếp thi triển pháp thuật ý nghĩ, đối mặt nhiều người như vậy chém giết, cá nhân hắn công kích mặc dù là lại sắc bén, cũng không cách nào đưa đến quyết định thắng bại mấu chốt tác dụng, làm không cẩn thận còn muốn bị yêu thú vây công, thà rằng như vậy còn không bằng xen lẫn trong trong dòng người, tận lực tranh thủ chém giết mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ, đương nhiên Tiêu Lâm cũng không có suất lĩnh mọi người đánh giết yêu thú giác ngộ, nếu mà so sánh, hắn chú trọng hơn tự vệ.

	Mấy người còn lại hiển nhiên cũng cùng Tiêu Lâm ý nghĩ đồng dạng, tại xông vào Quỷ Diện Châm Lễ quần về sau, lập tức liền có mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ lăng không nhảy ra mặt nước, vung vẩy lấy dài hơn một trượng hai cái vĩ châm, mở ra răng nanh miệng rộng, hướng mấy người nhào tới.

	. Bạch Sương Chi tiếu bạch khuôn mặt hiện ra một vệt âm lãnh, nàng xa xa một đầu ngón tay trên đỉnh tiểu Linh Đang, cái kia tiểu Linh Đang nhất thời phồng lớn đến nửa thước lớn nhỏ, sau đó nương theo lấy "Đinh linh linh" một tiếng vang giòn, một đạo sóng âm bày biện ra mắt trần có thể thấy gợn sóng trạng, hướng cái kia mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ đánh tới.

	"Phanh phanh." Cái kia mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ nhất thời và sóng âm đánh vào nhau, sau đó bị sóng âm hung hăng chấn động ra tới, bay ra ngoài mấy trượng về sau, mới rơi xuống đến trong nước, hãy còn một bộ đầu óc choáng váng bộ dáng.

	Thấy cảnh này, cứ việc đối cái này Quỷ Diện Châm Lễ thực lực có chỗ đánh giá, nhưng vẫn là nhượng mấy người kinh hãi không thôi, cái này Quỷ Diện Châm Lễ một thân lân giáp lực phòng ngự vậy mà hết sức kinh người, nếu như là phổ thông Phàm Cấp Trung Giai phía dưới yêu thú, tại cái này âm ba công kích bên dưới, chỉ sợ ngay lập tức sẽ toàn thân nổ tung mà chết.

	Nhưng cái kia bị đánh trúng mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ, mặc dù bị chấn có chút hoa mắt chóng mặt, nhưng hiển nhiên cũng không có đả thương cùng căn bản, tại choáng váng chốc lát về sau, lại lần nữa thanh tỉnh lại, lóe ra hung quang con mắt quay tít một vòng, lần nữa khóa chặt mấy người, tiếp tục hướng bọn hắn nhào tới.

	"Nam Cung đạo hữu còn là chuyên tâm ngự sử cái này vân quang thuyền a, công kích sự tình tắc giao cho chúng ta." Cái kia Văn Lư nói với Nam Cung Thìn một tiếng về sau, tựu từ bên hông túi trữ vật bên trong lấy ra một nắm như là trăng non bình thường kỳ hình pháp khí, pháp khí lơ lửng về sau, nhẹ nhàng thoáng qua, càng là từ bên trên lại lơ lửng một vòng trăng non, cái này cổ quái pháp khí càng là hai kiện điệp gia cùng một chỗ.

	Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua hơi kinh ngạc quét cái kia cổ quái trăng non pháp khí một chút, cái kia pháp khí thình lình cũng là một kiện cực phẩm pháp khí, tại phẩm chất bên trên cùng chính mình trong tay Thất Nhận Trảm đồng dạng, bất quá đối phương pháp khí rõ ràng càng tốt hơn một chút, nói theo một ý nghĩa nào đó, nhìn thành hai kiện cực phẩm pháp khí cũng không quá đáng.

	Lúc này, từ cái kia trong nước đột nhiên lần nữa nhảy ra hai con Quỷ Diện Châm Lễ, nhưng ở tới gần mấy người còn có mấy trượng khoảng cách lúc, tựu bị Bạch Sương Chi Linh Đang pháp khí bên trên phát ra từng vòng từng vòng sóng âm chấn động ra tới, cái kia sóng âm lại có một loại nào đó choáng váng thuộc tính, bị sóng âm đánh trúng Quỷ Diện Châm Lễ vậy mà lại xuất hiện ngắn ngủi đầu óc choáng váng trạng thái.

	Tiêu Lâm không khỏi nhìn nhiều Bạch Sương Chi một chút, lại không nói thân là tông môn đệ tử Văn Lư, Bạch Sương Chi bọn hắn những này uy tín lâu năm Tiên thành tán tu cũng đều không đơn giản, chẳng những tu vi cao thâm, mà lại cổ quái pháp khí cũng là tầng tầng lớp lớp, loại sóng âm này loại pháp khí, hắn tại Xích Hà tiên thành bên trong đi dạo lâu như vậy, cũng chưa từng có thấy qua.

	Tiêu Lâm kỳ thật cũng không biết, đối với một chút luyện khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu chân giả tới nói, đều sẽ căn cứ tự thân yêu thích, tới săn giết một chút đặc thù yêu thú, đạt được bọn nó trên người tài liệu tới định chế pháp khí, cuối cùng pháp khí như vậy mới là thích hợp nhất chính mình.

	Bên trong tòa tiên thành đại lượng Luyện Khí kỳ sơ trung giai tu chân giả không phải không biết đạo lý này, mà là những cái kia có được năng lực đặc thù yêu thú, chí ít cũng đều là Phàm Cấp Cao Giai trở lên yêu thú, lấy bọn hắn thực lực, còn không đủ để đánh cái này yêu thú chủ ý.

	Tại cái kia hai con Quỷ Diện Châm Lễ bị sóng âm chấn động ra tới chớp mắt, Tiêu Lâm cùng Văn Lư hai người cũng đồng thời xuất thủ, Tiêu Lâm trên tay Thất Nhận Trảm mang theo một vệt lục sắc lưu quang, trực tiếp chém về phía trong đó một cái Quỷ Diện Châm Lễ, mà Văn Lư cũng là bấm ngón tay gật đầu một cái đỉnh hai kiện trăng non pháp khí, cái kia hai kiện trăng non pháp khí nhất thời bắt đầu xoay tròn, sau đó càng là lấy cực nhanh vô cùng tốc độ, chém về phía một cái khác Quỷ Diện Châm Lễ.

	Cái kia hai con Quỷ Diện Châm Lễ đang đứng ở mơ mơ màng màng trạng thái, thì như thế nào có thể tránh thoát hai người công kích, nương theo lấy hai tiếng cổ quái "Chi chi" kêu thảm, nhất thời máu tươi phun, cái kia hai con Quỷ Diện Châm Lễ lại bị hai người trực tiếp chém thành hai nửa, liền thi thả đầu kia đỉnh lông đỏ đều chưa kịp.

	Tại cái kia hai con Quỷ Diện Châm Lễ bị hai người đánh giết về sau, thi thể vừa hạ xuống vào trong nước, nhất thời hấp dẫn mười mấy con đồng bạn thôn phệ, cơ hồ là trong chớp mắt, cái kia hai con Quỷ Diện Châm Lễ thi thể tựu bị gặm nuốt sạch sẽ, mà lúc này, lại là mấy con Quỷ Diện Châm Lễ nhảy ra mặt nước, hướng Tiêu Lâm bọn hắn nhào tới.

	Cái này mấy con Quỷ Diện Châm Lễ vừa mới đánh tới giữa không trung Linh Đang phát ra sóng âm phía trên, Bạch Sương Chi nhất thời sắc mặt trắng nhợt, cứ việc cái kia mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ bị lần nữa đụng bay đi ra, nhưng Bạch Sương Chi Linh Đang pháp khí cũng là quang mang ảm đạm, một bộ tùy thời đều muốn rơi xuống bộ dáng.

	Cái kia họ Ô tu sĩ lần này cùng Văn Lư, Tiêu Lâm hai người đồng dạng, cầm trong tay gương bạc đối trong đó một cái Quỷ Diện Châm Lễ, từ gương bạc bên trong lập tức bắn ra một cái thô to nhũ băng, hướng cái kia Quỷ Diện Châm Lễ hung hăng bắn tới.

	"Không muốn phóng ra nhũ băng." Văn Lư thấy cảnh này, sắc mặt trắng nhợt, không nhịn được quát to một tiếng, nhưng rõ ràng là không còn kịp rồi, Tiêu Lâm cùng Văn Lư hai người pháp khí vừa mới riêng phần mình lại chém giết một cái Quỷ Diện Châm Lễ, họ Ô tu sĩ phát ra nhũ băng cũng trực tiếp đâm vào một cái khác Quỷ Diện Châm Lễ thể nội.

	Cái kia bị nhũ băng cắm vào thể nội Quỷ Diện Châm Lễ nhưng là cũng chưa chết, mà là tại kịch liệt đau nhức bên dưới, choáng váng đầu cũng triệt để thanh tỉnh lại, ánh mắt bên trong nhất thời phát ra vẻ điên cuồng, đỉnh đầu cái kia đám lông đỏ nhao nhao dựng thẳng lên, trái ngược nhu thuận bộ dáng, như là từng cây châm bỗng nhiên bộc phát ra.

	Đầy trời hồng quang lấp lóe, cái kia Quỷ Diện Châm Lễ đầu vậy mà trực tiếp nổ tung, mà đầy đầu bộ lông màu đỏ tại kịch liệt bạo tạc bên trong, hóa thành mấy trăm đạo hồng mang, hướng Tiêu Lâm đám người phô thiên cái địa phóng tới.

	Mọi người nhao nhao sắc mặt đại biến, Tiêu Lâm cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, bên cạnh Thanh Kim Thuẫn lần nữa phồng lớn nửa thước, ngăn tại trước người hắn, Nam Cung Thìn cũng là một đầu ngón tay đỉnh bồng bềnh một mặt kim quang lóng lánh hình mũi khoan tấm khiên, mặt kia hình mũi khoan tấm khiên lập tức phồng lớn thành hai thước nhiều màu vàng tấm khiên, ngăn tại hắn trước người.

	Mấy người còn lại cũng nhao nhao tế ra phòng ngự pháp khí, cái kia Văn Lư vậy mà tế ra một chiếc nho nhỏ đèn đồng, vừa ra túi trữ vật, tựu tự động điểm Nhiên Đăng tâm, tỏa ra mịt mờ thanh quang, mà cái kia thanh quang cực nhanh mở rộng, cơ hồ là trong chốc lát liền đem Văn Lư cả người đều bao bọc ở trong đó.

	Thậm chí liền sau người hai người cũng bị cái kia đèn đồng phát ra thanh quang bao phủ, Tiêu Lâm trong lòng giật mình, hắn một chút nhìn ra cái kia nho nhỏ đèn đồng vậy mà cũng là một kiện cực phẩm pháp khí, cái này khiến hắn không khỏi nhìn nhiều Văn Lư một chút, trong lòng ám xin cái này Văn Lư quả nhiên không hổ là Đan Thảo Sơn đệ tử, tùy tiện tế ra pháp khí vậy mà đều là cực phẩm pháp khí.

	"Đinh đinh đinh." Mọi người vừa mới đem phòng ngự pháp khí tế ra, cái kia mấy trăm hào quang màu đỏ liền như là như hạt mưa rơi xuống, đập nện tại mọi người pháp khí bên trên càng là phát ra tiếng sắt thép va chạm, nhìn tới cái kia Quỷ Diện Châm Lễ trên đầu cái kia đám lông đỏ cũng không phải phổ thông lông tóc, vậy mà như là một loại nào đó kim loại sắc bén.

	Tiêu Lâm trước người Thanh Kim Thuẫn xác thực không cách nào giống Văn Lư kiện kia đèn đồng pháp khí dạng kia, đem chính mình hoàn toàn bao khỏa trong đó, hắn tâm niệm vừa mới động, xoay quanh tại chung quanh hắn sáu mặt Hư Nguyên Linh thuẫn cũng nhao nhao vọt đến trước người hắn, kể từ đó, mới đưa hết thảy hồng mang tất cả đều ngăn cản xuống tới.

	Mấy tức về sau, những cái kia hồng mang mới cuối cùng xong, Tiêu Lâm mấy người cũng là có chút thở phào nhẹ nhõm, trong lòng còn có chút nghĩ lại mà sợ, cái này hồng mang một khi phát ra, quả thực khó lòng phòng bị, mấu chốt ở chỗ số lượng quá nhiều, nghĩ đến, nếu như mấy con thậm chí càng nhiều Quỷ Diện Châm Lễ đồng thời phát ra công kích như vậy, chỉ sợ dù cho thật có thể đem tự thân bao khỏa chật như nêm cối, nhưng ở như vậy dày đặc công kích bên dưới, tám chín phần mười phòng ngự cũng muốn bị công phá.

	"Hà đạo hữu ngươi."

	Tiêu Lâm liếc mắt nhìn đi, nhìn đến Bạch Sương Chi ngay mặt sắc tái nhợt nhìn xem bên cạnh tu sĩ họ Hà, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, cũng nhìn hướng cái kia tu sĩ họ Hà, chính thấy cái kia tu sĩ họ Hà sắc mặt trắng bệch, chính đầy mặt hoảng sợ nhìn xem cánh tay phải của mình, tại cái kia trường bào màu xanh phía trên, đang có lấy một điểm vết máu, mà tại vết máu phía trên, đang cắm một cái như là tú hoa châm kích thước màu hồng châm dài, cái này màu hồng châm dài có tới dài hai tấc, lóe ra nhàn nhạt hồng mang.

	Họ Ô tu sĩ cũng giống như Bạch Sương Chi, sửng sốt.

	"Không." Cái kia tu sĩ họ Hà đột nhiên kêu thảm một tiếng, theo sát lấy Tiêu Lâm liền thấy trên mặt hắn hiện ra một vệt đỏ như máu, cả khuôn mặt biến thành dữ tợn khủng bố, nhưng cơ hồ là trong chốc lát, tu sĩ họ Hà thân thể tựu mềm mềm ngã xuống, máu trên mặt màu hồng cũng bắt đầu biến mất.

	"Không cần nhìn, vị đạo hữu này Nguyên Thần đã bị độc tố ăn mòn, là hoàn toàn chết đi." Bên cạnh Văn Lư thật dài thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	Nghe thấy lời ấy, mấy người không nhịn được hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ hoảng sợ, cứ việc lúc trước đã biết cái này Quỷ Diện Châm Lễ trên thân độc tố có ăn mòn Nguyên Thần năng lực, nhưng chân chính nhìn thấy nhưng vẫn là để bọn hắn kinh tâm không ngớt.

	Một tên luyện khí chín tầng tu chân giả, vậy mà không đến chum trà thời gian, liền trực tiếp vẫn lạc, như vậy có thể thấy được, chất độc này bá đạo.

	"Cái này Quỷ Diện Châm Lễ mặc dù chỉ là Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, nhưng chúng nó đỉnh đầu Thực Nguyên Châm xác thực ác độc vô cùng, bất quá một khi nó thi triển Thực Nguyên Châm, không thể nghi ngờ cũng sẽ đem tự thân tinh khí thần hệ số đánh tan, coi là đồng quy vu tận thủ đoạn, không phải đến sắp chết chi cảnh, cái này Quỷ Diện Châm Lễ cũng là sẽ không dễ dàng sử dụng, cho nên chúng ta tại đối phó cái này Quỷ Diện Châm Lễ thời điểm, không ra tay thì thôi, xuất thủ tắc ắt phải làm đến nhất kích tất sát." Văn Lư nhìn xem một bên sắc mặt khó coi họ Ô tu sĩ, trầm giọng nói.

	Mấy người mặc dù đều không có nói ra, nhưng không hề nghi ngờ, tu sĩ họ Hà chết cùng ô Trường Thanh thoát không khỏi liên quan, chỉ bất quá mấy người cũng là trước khi chết tổ đội, muốn nói đến giao tình, tự nhiên là nông cạn như nước, cho nên cũng sẽ không có người thay cái kia tu sĩ họ Hà xuất đầu.

	Nói một cách khác, tại địa quật này bên trong, cùng yêu thú chém giết, vốn chính là hung hiểm vạn phần sự tình, thất thủ vẫn lạc cũng chỉ có thể trách chính mình, cũng là chẳng trách người khác.

	Nam Cung Thìn đi tới tu sĩ họ Hà trước người, rất tự nhiên từ hắn bên hông đem túi trữ vật cùng rơi xuống ở một bên pháp khí thu vào.
Kết chương.