Chương 823: Cổ Hoàng thụ
 
 	Trong nháy mắt, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc rất nhiều trưởng lão liên thủ, bọn hắn lấy thọ huyết tế ra, một trận oanh minh bên trong, từng cây từng cây đại thụ che trời từ dưới đất mọc ra!
 
 	Khi này từng cây từng cây đại thụ che trời mọc ra về sau, mỗi một cây đại thụ thể nội đều đi ra từng cái một to lớn thụ nhân, mà cùng lúc đó, gốc cây này cây đại thụ che trời vậy mà khóa lại Tiễn Vô Song chỗ không gian, đem Tiễn Vô Song trong nháy mắt vây ở nơi đó.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại từ đại thụ thể nội đi ra từng tôn từng tôn to lớn thụ nhân lập tức là hủy thiên diệt địa, bọn chúng một chân đạp vào liền có thể vỡ nát đại trận này bên trong thiên không, nhiều như vậy to lớn thụ nhân đồng thời xuất thủ, vậy đơn giản liền là bóp nát vùng hư không này.
 
 	"Thánh thụ trận ——" nhìn thấy lớn như thế trận, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả đều nhận ra trận này lai lịch, có Thánh Hoàng cũng không khỏi giật mình nói ra: "Cái này thánh thụ trận đơn giản mà bá đạo, lấy thọ huyết liền có thể kích hoạt, hơn nữa bọn chúng trực tiếp rút ra đại địa tinh khí, để mỗi một cây đại thụ che trời trong nháy mắt uẩn dưỡng ra to lớn thụ nhân."
 
 	Thánh thụ trận, đây là Thánh Yêu tộc trấn tộc đại trận, nó là dựa vào thiên địa tinh khí mà uẩn dưỡng ra vô số to lớn thụ nhân đánh giết địch nhân.
 
 	"Phốc ——" thần tiễn phá không, Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, chữ Lâm chi tiễn bắn ra, chữ Lâm chi tiễn, nguy nga như núi, một tiễn bắn ra, tựa như là cự nhạc oanh bắn mà ra, uy lực kinh người!
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Tiễn Vô Song bắn ra mấy chục chi chữ Lâm chi tiễn, Cửu Ngữ Chân Cung là bực nào bảo vật? Vạn cổ đệ nhất cung, đương chữ Lâm chi tiễn bắn tới to lớn thụ nhân trên người thời điểm, to lớn thụ nhân trong nháy mắt bị hủy, vô số mảnh gỗ vụn nát nhánh bay tán loạn.
 
 	Nhưng là, đương Tiễn Vô Song bắn hủy những này to lớn thụ nhân về sau, mỗi một cây đại thụ lại đi ra một tôn lại một tôn to lớn thụ nhân. Tựa hồ là vô cùng vô tận.
 
 	"Giết ——" Tiễn Vô Song lệ quát một tiếng. Lâm người chi tiễn xuất thủ như mưa to gió lớn. Thiên khung phía trên có vô số to lớn như núi chữ Lâm chi tiễn bắn xuống, trong nháy mắt oanh sát tất cả to lớn thụ nhân, hơn nữa trong trận che trời đại trận bị hủy một nửa.
 
 	Nhưng là, những này đại thụ che trời bị hủy về sau, tại thời gian ngắn nhất bên trong lại xảy ra mọc ra, vẫn là từng cây từng cây đại thụ che trời khóa lại mảnh không gian này.
 
 	Thánh Yêu tộc trưởng bọn hắn vừa sợ vừa giận, bọn hắn vốn là dùng trận này đối phó Lý Thất Dạ, không nghĩ tới lại là dùng tại Tiễn Vô Song trên người.
 
 	"Phá ——" gặp những này đại thụ cùng thụ nhân đều giết chi không hết. Cao ngạo Tiễn Vô Song cũng nổi giận, lệ quát một tiếng, trong nháy mắt, trong tay nàng Cửu Ngữ Chân Cung trở nên vô cùng sáng chói, cung hết dây, chữ Giả chi tiễn đã thành.
 
 	Chữ Giả chi tiễn, này tiễn một thành, liền trong nháy mắt kéo ra thiên địa chi lực, trong nháy mắt này, toàn bộ Ngưu Mục quốc thậm chí là hơn phân nửa Nam Cương thiên địa chi lực đều bị rút ra. Tất cả thiên địa chi lực đều tụ tập tại một tiễn này bên trên.
 
 	Chữ Giả chi tiễn, này tiễn hết dây. Chỉ có một tiễn, nhưng là, coi như nó là chỉ có một tiễn, uy lực cũng tuyệt luân vô bỉ, chữ Giả chi tiễn , có thể xưng là thiên địa tiễn!
 
 	"Oanh ——" tùy theo một tiếng vang thật lớn, chữ Giả chi tiễn bắn ra, hết thảy băng diệt, tại mênh mông vô tận thiên địa chi lực dưới, Thánh Yêu tộc thánh thụ trận căn bản là không chịu đựng nổi một tiễn này, trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Tại đây một tiễn dưới, thánh thụ trận hôi phi yên diệt, một tiễn này uy lực, tuyệt luân vô bỉ!
 
 	"Không hổ là Tiễn gia thiên kim, đây là tiễn đạo vô địch nha." Nhìn thấy Tiễn Vô Song như thế bá khí, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó cảm thán một tiếng.
 
 	Cung tiễn, tại tu sĩ bên trong rất ít người tu luyện, coi như là tu luyện, cũng ít có thành tựu, nhưng là, hôm nay Tiễn Vô Song lại làm cho tất cả mọi người thấy được tiễn đạo vô song.
 
 	Lý Thất Dạ đứng trên hư không, bị hắn khống chế tử thi khô lâu cũng là không nhúc nhích, hắn cũng không có xuất thủ, hắn để Tiễn Vô Song xuất thủ, là cố ý ma luyện Tiễn Vô Song. Tiễn Vô Song tại tiễn đạo tạo nghệ, đây là khó được có bắt bẻ địa phương.
 
 	Bất quá, Tiễn Vô Song đạt được Cửu Ngữ Chân Cung thời gian còn chưa đủ dài, nàng cần thời gian cùng chiến đấu đến ma luyện, nàng cùng Cửu Ngữ Chân Cung ở giữa cần ma hợp, đương Tiễn Vô Song chân chính nắm giữ Cửu Ngữ Chân Cung tất cả huyền diệu thời điểm, nàng trong tương lai mới có thể siêu việt tổ tiên của nàng Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế.
 
 	Lúc này, Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn, Thánh Phi bọn hắn cũng không khỏi vừa sợ vừa giận, trong lòng bọn họ bị tức đến thổ huyết, lá bài tẩy của bọn hắn cứ như vậy bị Tiễn Vô Song hủy.
 
 	"Còn có cái gì bản sự, cứ lấy đi ra." Tiễn Vô Song cầm trong tay Cửu Ngữ Chân Cung, Thánh Hoàng cấp bậc cường giả đã không ở trong mắt nàng, nàng như là mũi tên ánh mắt quét qua, hoàn toàn là khinh thị Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn dạng này Thánh Hoàng!
 
 	Trên thực tế, trước đó, Tiễn Vô Song liền có tư cách kêu gào Đại Hiền, chỉ bất quá, nàng trước kia vốn liếng là xây ở Đế binh phía trên, hiện tại không đồng dạng, nàng đạt được Cửu Ngữ Chân Cung về sau, cái này khiến nàng tại tiễn đạo tạo nghệ tăng vọt mấy cái cấp độ!
 
 	Nàng vốn chính là một mực khổ tu tiễn đạo, nhưng là, một mực không có một thanh thuộc về nàng chính mình tốt nhất cường đại nhất cung tiễn, hiện tại, có được Cửu Ngữ Chân Cung, đối với nàng mà nói, có một loại kết cục cảm giác!
 
 	"Tiễn gia nha đầu không khỏi quá kiêu ngạo đi." Lúc này, một cái trầm lão thanh âm vang lên, Thánh Yêu tộc trong thiên quân vạn mã đi ra một cái lão đầu, lão đầu này trên người sinh trưởng không ít nhánh cây, trên người là lá cây từng mảnh.
 
 	"Cổ Hoàng thụ!" Nhìn thấy lão đầu này, có đứng ngoài quan sát Nam Cương cường giả nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi giật mình nói ra: "Đây là Thánh Yêu tộc lác đác không có mấy Đại Hiền một trong nha."
 
 	"Một vị sơ thế Đại Hiền mà thôi!" Coi như là đối mặt Đại Hiền, Tiễn Vô Song cũng là lãnh ngạo phơi cười một tiếng, nói ra: "Nếu là trong truyền thuyết cường nhân giá lâm, còn có thể cường hoành được lên! Hừ, sơ thế Đại Hiền mà!"
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song cái này thần thái đã không cần nói cũng biết, bá đạo như vậy tư thái, để tất cả mọi người im lặng. Nhưng là, không thể không thừa nhận, Tiễn Vô Song đích thật là có tư cách, xuất thân đế thống tiên môn truyền nhân, chung quy là có được lấy người khác không có ưu thế.
 
 	Đối với đế thống tiên môn truyền nhân, quản chi là không có đạt tới Đại Hiền cảnh giới, một chút đại giáo lão tổ đều là kiêng kị, không có cách, ai kêu đế thống tiên môn truyền nhân sinh ra liền là tu luyện Đế thuật, có được Đế binh đây! Những vật này cũng không phải đại giáo cương quốc có khả năng có.
 
 	Đại Hiền, tại chưa đi ra chân chính thuộc về mình đại đạo thời điểm, sơ thế Đại Hiền, đích thật là tại phổ thông Đại Hiền bên trong yếu nhất tồn tại.
 
 	"Đế thống tiên môn truyền nhân liền là khẩu khí đủ hoành, vậy thì tốt, tính cả ta vị lão bà này tử như thế nào?" Lúc này, một cái âm lãnh lạnh thanh âm vang lên, tại Lâu Mộ phái trong đám người đi ra một cái run rẩy lão ẩu, lão ẩu này bước đi đều bất ổn, tựa như lúc nào cũng sẽ té ngã.
 
 	Lão ẩu này thoạt nhìn cũng không thu hút, nhưng là, khi nàng ngẩng đầu lên thời điểm, nàng lão mắt mắt sáng lên, làm cho tất cả mọi người đều trái tim băng giá, nàng cái kia giống như rắn độc ánh mắt, tựa hồ có thể thôn phệ thiên địa.
 
 	"Sáo Xà Tổ!" Nhìn thấy lão ẩu này, xa xa quan sát tu sĩ cường giả bên trong có người nhận ra vị lão ẩu này lai lịch, không khỏi trong nội tâm run rẩy.
 
 	Bởi vì cái này lão ẩu là Tín Ông quốc lão tổ, hơn nữa còn là một vị vấn thế Đại Hiền. Lão ẩu này chính là từ một đầu kịch độc sáo xà tu đạo mà thành, cuối cùng trở thành Tín Ông quốc lão tổ.
 
 	Nhìn thấy lập tức toát ra hai vị Đại Hiền, cái này khiến đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nội tâm đột ngột một cái, vào lúc này, coi như là có ngu đi nữa người đều minh bạch Thánh Yêu tộc bọn hắn đến có chuẩn bị, bọn hắn căn bản cũng không phải là vì hoà đàm mà đến.
 
 	"Thánh Yêu tộc bọn hắn đây cũng quá bỏ vốn gốc, ngay cả lác đác không có mấy lão tổ đều mời đi ra." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói giống Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái chính là đại giáo cương quốc, nhưng là, cũng chỉ bất quá là bình thường nhất lưu đại giáo cương quốc mà thôi, cùng đế thống tiên môn cùng nhau so với, thật sự là kém đến quá xa. Giống Dược quốc loại tồn tại này, phủ bụi mai táng dưới đất Đại Hiền là nhiều vô số kể, mà Thánh Yêu tộc dạng này đại giáo cương quốc, một hai vị Đại Hiền, vậy cũng là trấn tộc trấn quốc lão tổ.
 
 	Hiện tại Thánh Yêu tộc, Tín Ông quốc bọn hắn ngay cả rải rác mấy cái trấn tộc trấn quốc lão tổ đều mời ra được, cái này có thể nghĩ là bực nào bỏ vốn gốc.
 
 	"Bình thường Đại Hiền mà thôi, gì đủ thành đạo." Coi như là trước mắt Sáo Xà Tổ, Tiễn Vô Song cũng là ung dung cười một tiếng, vẫn là ngạo khí mười phần, không chỗ nào sợ hãi.
 
 	Tiễn Vô Song cũng thật là có đầy đủ ngạo vốn liếng, nếu như nàng Đế binh vừa ra, giống sơ thế Đại Hiền, vấn thế Đại Hiền dạng này Đại Hiền thật sự chính là không làm gì được nàng!
 
 	Bình thường Đại Hiền có năm cái cấp độ, từ thấp đến cao phân biệt là: Sơ thế Đại Hiền, vấn thế Đại Hiền, bình thế Đại Hiền, phổ thế Đại Hiền, thịnh thế Đại Hiền.
 
 	"Tiễn gia thiên kim quả nhiên là khẩu khí đủ lớn." Lúc này Sáo Xà Tổ cười gằn nói ra: "Tiễn gia mặc dù vô địch, nhưng là, tiểu oa nhi, ngươi còn nộn, nhưng ngàn vạn không biết trời cao đất rộng."
 
 	Tiễn Vô Song đối xử lạnh nhạt nhìn chung quanh một chút Cổ Hoàng thụ cùng phát Sáo Xà Tổ một chút, lãnh ngạo nói ra: "Trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, còn chưa tới phiên các ngươi tới chỉ điểm ta, không phục các ngươi hai cái cùng nhau lên đi, hôm nay bản tiểu thư chính là muốn thí hiền!"
 
 	Tiễn Vô Song liền là Tiễn Vô Song, quản chi là lấy sức một mình đơn đấu hai vị Đại Hiền, vẫn là cao ngạo vô cùng, vẫn là hùng hổ dọa người, bất luận cái gì thời điểm, nàng đều là cao ngạo như vậy.
 
 	Tiễn Vô Song lời này vừa ra, ngay cả đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có người lầm bầm nói ra: "Đây cũng quá bá đạo đi, đương thời thế hệ trẻ tuổi, làm người biết có thực lực đơn đấu Đại Hiền hẳn là Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam, nàng có thể chứ?"
 
 	Lấy sức một mình đơn đấu hai vị Đại Hiền, lời này thật sự là thật là bá đạo, nếu không phải Tiễn Vô Song xuất thân từ Tiễn gia, tất cả mọi người sẽ cho rằng nàng không biết tự lượng sức mình.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, nghe qua Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế lưu lại tiễn đạo chính là thiên hạ vô song, hôm nay bản tọa cũng phải kiến thức một chút." Lúc này, Thánh Yêu tộc Cổ Hoàng thụ giận quá mà cười, bị một cái vãn bối lấy một chọi hai, đây đối với bọn hắn mà nói, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Hôm nay lão thân cũng lĩnh giáo một chút đế thống tiên môn vô thượng Đế thuật." Sáo Xà Tổ cười gằn, lạnh lùng nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ trước sau khốn trụ Tiễn Vô Song, muốn đối Tiễn Vô Song tới một cái tiền hậu giáp kích, đối với bọn hắn mà nói, cũng không dám có chút khinh thường.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn là Đại Hiền, nhưng là, tại đế thống tiên môn Đế thuật trước mặt, bọn hắn sở tu luyện công pháp có không nhỏ thế yếu.
 
 	Huống chi, bọn hắn trong lòng cũng là vô cùng kiêng kỵ Tiễn Vô Song trên người mang Đế binh, vạn nhất Đế binh vừa ra, bọn hắn dạng này Đại Hiền khó mà ăn tiêu.
 
 	Bọn hắn dù sao cũng là bình thường Đại Hiền, không thuộc về loại kia trong truyền thuyết cường nhân, hoặc là bất hủ tồn tại, không cách nào lực khiêng Đế binh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.