Chương 687 : Như thật như ảo.
“Ha ha, cũng không biết cái này Thi Ngọc Sơn đang luyện tập cái gì tà pháp, vậy mà lưu tại nơi này cùng chúng ta chết khiêng, nếu không lúc trước nhìn thấy Dương sư huynh thì rời đi lời nói, chúng ta mong muốn bắt lấy gia hỏa này cũng không phải một chuyện dễ dàng.”

Phong Ngư Đảo bên ngoài hắc vụ bên trong, Điêu Tả nhìn phía dưới lắc lư càng thêm lợi hại Cấm Chế màn sáng cười ha ha, vì chống cự tà vật công kích, Thi Ngọc Sơn lấy sức một mình điều khiển Cấm Chế đầu mối then chốt, thế tất sẽ tiêu hao rất nhiều, một khi công phá cuối cùng này một tầng Cấm Chế màn sáng, nó chỉ sợ liền không còn có sức phản kháng.

“Không thể chủ quan, cái này Thi Ngọc Sơn lúc trước hiện ra chiến lực không thể khinh thường, trải qua Hủ Thi Tôn Giả chỉ điểm sau, căn cơ vững chắc, thực lực cũng sẽ có tiến bộ không ít, không cẩn thận lời nói, rất có thể nhường kỳ trùng ra chúng ta bảo vệ vòng.” Điêu Hữu lắc đầu, vẻ mặt lạnh lùng, cẩn thận nói ra.

“Yên tâm, chỉ là Thi Ngọc Sơn, mặc dù có một chút không quan trọng thực lực, nhưng lại tại sao có thể là Đại sư huynh cùng Dương sư huynh đối thủ? Huống chi Phong Ngư Đảo đã bị chúng ta hoàn toàn phong cấm, Tà Hồn Đảo bên trên cũng chuẩn bị tốt quan hệ, Hủ Thi một mạch những tên kia, đến nay còn bị mơ mơ màng màng, không có khả năng phái tới viện binh.”

Điêu Tả cười nói ra tình thế bây giờ, hắn thấy, Thi Ngọc Sơn đã bị bọn hắn dần dần đẩy vào tuyệt cảnh, kế tiếp hắn liều chết giãy dụa, đối với bọn hắn mà nói chỉ là mèo ăn con chuột trước chơi đùa mà thôi.

Điêu Hữu nghe vậy lần nữa lắc đầu, không nói thêm gì nữa, mà đứng tại phía trước Hồng Cốt đạo nhân cùng dương trống nhưng thủy chung trầm mặc không nói, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Cấm Chế bên trong Thi Ngọc Sơn thân ảnh, bọn hắn cảm giác nhạy cảm tới, cái này Thi Ngọc Sơn hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy liền bị giải quyết.

“Phốc! Phốc! Phốc!”

Bên trên bầu trời, từng con Tà Linh cốt điểu quấn trống mà đi, lóe màu xanh lục tà diễm trong hai con ngươi thỉnh thoảng lại bắn ra từng đạo tà quang, như mưa tên giống như lít nha lít nhít rơi xuống Cấm Chế phía trên, mỗi một đạo tà quang, đều tại Cấm Chế bên trên choáng ra một vòng lục ban, hướng bốn phía vây điên cuồng ăn mòn.

Mà theo ở trên đảo phục sinh cương thi, mặc dù lớn nhiều thực lực thấp, nhưng chúng nó một bên liều mạng đánh lấy Cấm Chế, một bên tản mát ra nồng đậm thi khí phóng lên tận trời, hội tụ thành một mảnh thi vân giống nhau làm hao mòn lấy Cấm Chế phòng ngự ······

Như thế đủ loại, đều là Cấm Chế màn sáng tiêu hao tốc độ không ngừng gia tăng, ở trên đảo cũng không có linh mạch, vẻn vẹn chỉ có một cái bình thường linh tuyền mà thôi, muốn thời gian dài chèo chống lớn như thế phạm vi Cấm Chế, vẫn còn có chút lực như chưa đến.

Rất nhanh, lại đợi ba ngày sau đó, Cấm Chế màn sáng phòng ngự đã bị làm hao mòn tới cực hạn, thật mỏng một tầng thoạt nhìn tựa như lúc nào cũng có khả năng bị đột phá, phía ngoài tà vật trở nên càng thêm hưng phấn, hai mắt bốc lên huyết hồng sắc hung quang, không kịp chờ đợi muốn xông vào đi ăn như gió cuốn.

Nhưng Hồng Cốt đạo nhân cùng dương Không Kiến này, nhưng trong lòng lập tức càng thêm cảnh giác, càng tới cuối cùng này thời khắc mấu chốt, lại càng khả năng bởi vì một chút xíu sai lầm dẫn đến thất bại, Thi Ngọc Sơn tên kia, cũng không giống như thúc thủ chịu trói hạng người.

Quả nhiên, mắt thấy Cấm Chế màn sáng đã chống đỡ không nổi đi, xếp bằng ở Cấm Chế đầu mối then chốt Thi Ngọc Sơn đầu đầy mồ hôi, bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, giống như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm đồng dạng, nhìn xem đầy khắp núi đồi mơ mộng Thực Linh hoa, trong tay hắn pháp quyết biến đổi, Cấm Chế trên màn sáng bỗng nhiên xuất hiện một cái trượng lớn vết nứt.

“Hừ, Thi Ngọc Sơn, ngươi vẫn là cho bần đạo ngoan ngoãn đi xuống đi, kiệt kiệt kiệt kiệt!”

Vì an toàn cân nhắc, bọn hắn mà đưa tới đa số đều là đê giai tà vật, căn bản không làm gì được Thi Ngọc Sơn, cho nên tại tối hậu quan đầu, kỳ thế chắc chắn sẽ theo Cấm Chế bên trong xông ra, giữ lại chính mình sau cùng dư lực.

Cho nên tại Thi Ngọc Sơn biến thành linh quang mới từ vết nứt chỗ lúc đi ra, Hồng Cốt đạo nhân liền lập tức “khặc khặc” quái tiếu, hiển nhiên là sớm có sở liệu, thân ảnh khẽ động, trong nháy mắt liền đi tới lỗ hổng trên không, đối với chạm mặt tới độn quang chính là mạnh mẽ một quyền, lập tức đem nó lại đánh về Cấm Chế bên trong.

“Hồng Cốt, ngươi quả thực muốn cùng bần đạo cá chết lưới rách?!”

Thi Ngọc Sơn biến thành độn quang dừng lại tại không trung, rất nhanh liền hiện ra nó thân ảnh, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, nhìn xem rốt cục hiện ra bóng người phía sau màn bốn người lửa giận ngút trời, giống như lúc nào cũng có thể xông lên cùng bọn hắn đồng quy vu tận như thế.

“Cá chết lưới rách? Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?”

Hồng Cốt đạo nhân nhìn phía dưới bi phẫn Thi Ngọc Sơn hừ lạnh một tiếng, hắn thoạt nhìn tự đại, nhưng trên thực tế cẩn thận vô cùng, một mực cùng Thi Ngọc Sơn kéo ra lấy một cái thích hợp khoảng cách, cho dù là Thi Ngọc Sơn thật muốn liều mạng, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm thoát đi.

“Hỗn đản, ngươi cho rằng những này đê giai tà vật, có thể làm gì được bần đạo?!”

Thi Ngọc Sơn mặt giận dữ, cắn răng một cái một lần nữa ngồi xếp bằng lên, bắt đầu co vào Cấm Chế phòng ngự phạm vi tăng lớn lực phòng ngự, chính như hắn nói tới, chỉ bằng vào những này đê giai tà vật, hắn tuỳ tiện liền có thể giết ra một con đường sống, căn bản khó mà đối với hắn tạo thành cái gì trí mạng uy hiếp.

“Động thủ!!!”

Mà ở giờ phút này, Hồng Cốt đạo nhân lại đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một đầu bóng đen đột nhiên theo Thi Ngọc Sơn bên người xuất hiện, tế ra một cây chủy thủ mạnh mẽ hướng Thi Ngọc Sơn đâm tới, dao găm những nơi đi qua, Thi Ngọc Sơn trên người mấy tầng phòng ngự lồng ánh sáng đều trực tiếp sụp đổ, giống như căn bản không có đưa đến cái gì phòng ngự tác dụng đồng dạng.

Mà Hồng Cốt đạo nhân bên cạnh, dương trống không Hư Ảnh dần dần biến mất, người đánh lén, đương nhiên đó là dương trống, thông qua Thi Ngọc Sơn vừa mới mở ra vết nứt, hắn trong nháy mắt liền nắm lấy cơ hội vọt vào, bởi vì thả Cấm Chế, cho dù là Thi Ngọc Sơn cũng dường như không có phát giác được điểm này, choáng váng nhận lấy lần này tập kích bất ngờ.

Mắt thấy Thi Ngọc Sơn liền phải tại dương trống không ám sát phía dưới thân tử đạo tiêu, bất quá cũng may, cái này Cấm Chế bên trong cuối cùng Thi Ngọc Sơn sân nhà, hắn theo bản năng một điều động Cấm Chế lực lượng, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hiểm mà lại hiểm tránh đi dương trống một kích trí mạng này.

“Hừ!” Dương trống hừ lạnh một tiếng, đối với mình tập kích thất bại lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao mong muốn tập kích bất ngờ một cái hết sức chăm chú cùng giai tu sĩ, thật sự là quá khó khăn, mục tiêu của hắn, vẻn vẹn chỉ là thả Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn tiến đến mà thôi, không có cuối cùng này một tầng Cấm Chế thủ hộ, bọn hắn người đông thế mạnh phía dưới, như muốn diệt sát tuyệt không phải một việc khó.

Cho nên chỉ thấy, dương trống không chút nào dừng lại tế lên Vô Ảnh dao găm đối với Cấm Chế đầu mối then chốt mạnh mẽ vạch một cái, Cấm Chế phía trên lập tức xuất hiện một cái to lớn vết nứt, không chờ những cái kia tà vật xông tới, thời khắc chú ý nơi này Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn trong nháy mắt liền trực tiếp vọt vào, hướng về phía cách đó không xa một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh Thi Ngọc Sơn ha ha cười nói:

“Ha ha ha, Thi Ngọc Sơn, ngươi còn không mau mau tới nhận lấy cái chết!”

Xông vào tầng cuối cùng Cấm Chế nội bộ, âm minh khóa trống trận cũng theo đó mà động, giam cầm chi lực lập tức thẩm thấu tới Cấm Chế bên trong, tạm thời hạn chế Thi Ngọc Sơn Cấm Chế khống chế quyền hạn, mà bốn người bọn họ người đông thế mạnh, đối đầu tiêu hao rất lớn Thi Ngọc Sơn, hiển nhiên đã là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Chỉ là tại đây là, Thi Ngọc Sơn trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nhìn xem bốn người thấp giọng nói: “A, các ngươi hiện tại, thật sự tiến nhập Cấm Chế bên trong sao?”

Vừa dứt tiếng, Thi Ngọc Sơn thân ảnh liền đột ngột một chút biến mất không thấy gì nữa, mà chu vi không gian, đột nhiên bắt đầu phát sinh một chút biến hóa kỳ dị.
Kết chương.