Chương 116: Mười đợt thi triều!

	Tại nghỉ ngơi ngắn ngủi trong lúc đó, mọi người cũng đều nhìn xem vừa rồi kia mấy ngàn cái hồn mộ chiến quả.

	Rất đáng tiếc, cho dù là Địa Ngục cấp, mấy ngàn cái hồn mộ cũng chỉ có ba trăm cái không đến phát nổ trang bị, cái khác đều là chỉ có mấy khối linh thạch hoặc là thảm hại hơn không có cái gì.

	Bát Hoang trang bị tỉ lệ rơi đồ y nguyên vẫn là như vậy để cho người ta 'Cảm động' .

	Lâm Tễ Trần một mực không có đi sờ, hắn đi đoán chừng tỉ lệ rơi đồ sẽ lớp mười mảng lớn, nhưng nhiều như vậy hồn mộ để một mình hắn sờ xong, đoán chừng bí cảnh cũng kết thúc.

	Mỗi cái bí cảnh đều là có hạn định thời gian ở giữa.

	Lại nói những này phổ thông cương thi nổ đồ vật, hắn cũng chướng mắt.

	Hơi chỉnh đốn về sau, Lâm Tễ Trần một lần nữa dẫn đội hướng trong cốc tiến lên.

	Phía trước một mảnh lục sắc nồng vụ chặn mọi người đường đi.

	Không cần Lâm Tễ Trần nhắc nhở, tất cả mọi người xuất ra thi độc dược tề uống.

	Cái này nồng vụ chính là để tất cả công hội hận đến nghiến răng thi độc sương mù.

	Phàm là muốn thông quan Thi Vương cốc đội ngũ, nhất định phải đi qua nơi này...

	Mà nghĩ tới nơi này, liền phải muốn thi độc dược tề.

	Tất cả công hội vì thi độc dược tề không biết đập bao nhiêu tiền đi vào.

	Đối phiến khu vực này có thể nói là hận thấu xương, cho tới bây giờ, thi độc dược tề giá cả mặc dù giảm xuống rất nhiều, nhưng cũng phải đốt tiền a!

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần ngược lại là tương đương cảm tạ mảnh này sương độc.

	Bởi vì kia là hắn phất nhanh nguyên nhân a, dựa vào thi độc dược tề hắn mới có thể mở nổi ròng rã bốn nhà cửa hàng.

	Vừa bước vào thi độc khu vực, đợt thứ năm thi triều đột kích.

	Lần này cương thi không có trước đó nhiều như vậy, chỉ có một ngàn con không đến.

	Nhưng cùng phía trước đều là luyện khí sơ kỳ cương thi bắt đầu so sánh, nơi này cương thi tất cả đều đã tăng lên một cái cấp bậc, luyện khí trung kỳ.

	"Mọi người chú ý, cái này một đợt cương thi bên trong có thể ném kỹ năng pháp tu hình cương thi, cho nên hàng phía trước đến kháng trụ, khảo nghiệm vú em nhóm thời điểm đến!"

	Lâm Tễ Trần vừa nói xong, đợt thứ năm thi bầy đã đến tới.

	Đối mặt cảnh giới tất cả đều tăng lên một cái cấp bậc thi bầy, hàng phía trước thể tu các người chơi áp lực tăng gấp bội.

	"Không cần các ngươi đánh chuyển vận, liền kháng trụ! Mở gân cốt! Đánh lui!"

	Lâm Tễ Trần một chút lệnh, hàng phía trước thể tu các muội tử nhao nhao khẽ kêu một tiếng, thân thể ra ngoài hiện một cái có thể thấy được lồng khí.

	Tiếp lấy một cái trọng quyền đem quấn lên tới cương thi đánh lui mấy mét.

	Đây là thể tu sở trường kỹ năng 'Gân cốt cùng vang lên', có thể trong thời gian ngắn tăng lên đại lượng phòng ngự cùng gia tăng khí huyết.

	Cho nên thể tu vì cái gì có thể làm khiên thịt chính là nguyên nhân này.

	Lâm Tễ Trần đối tất cả nghề nghiệp đại bộ phận kỹ năng có thể nói đều là cổn qua lạn thục, chỉ huy cũng là ngay ngắn rõ ràng.

	Lúc này phía sau cương thi đã tụ lực ném ra kỹ năng.

	"Vú em, tăng máu! Thêm một chút là được rồi!"

	Tại cương thi kỹ năng ném ở thể tu muội tử trên người trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần liền đã hô lên mệnh lệnh.

	Phía sau vú em nhóm cũng tại trước tiên thả ra tăng máu kỹ năng.

	"Rất tốt, thể tu tiếp tục đánh lui, rút ngắn khoảng cách, chúng ta viễn trình, bổ chuyển vận, pháp tu, cung tu, nhắm ngay khoảng cách ném!"

	Lâm Tễ Trần chỉ huy ngay ngắn trật tự, tiết tấu vô cùng tốt, mà lại mỗi cái chỉ lệnh đều hạ đạt rất thanh sở.

	Pháp tu cùng cung tu nhóm tiến vào phạm vi công kích về sau, sớm đã không kịp chờ đợi hướng thi quần công kích.

	Lâm Tễ Trần lại phân phó tất cả khí tu đi lên giúp thể tu đánh chuyển vận, hắn thậm chí không cần đi hỗ trợ.

	Cái này đợt thứ năm, cứ như vậy tại đâu vào đấy bên trong bình yên vượt qua, một cái thành viên cũng chưa chết.

	Đợt thứ sáu, đợt thứ bảy. . .

	Thẳng đến đợt thứ tám thi triều, Lâm Tễ Trần hơi chăm chú một điểm.

	"Đợt thứ tám thi triều có chút khó giải quyết, thê đội thứ nhất vú em tịnh hóa nhất định phải cho đúng chỗ, một khi cho chậm, rất có thể sẽ để các ngươi trước mặt thể tu bị liên hoàn khống chế ngã xuống."

	Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh đều có chút khẩn trương, bởi vì các nàng Nguyệt Ảnh công hội tốt nhất ghi chép cũng chính là đạt tới đợt thứ tám.

	Vô luận như thế nào cố gắng, đều không qua được đợt thứ tám thi triều.

	Thi Vương cốc hết thảy có mười đợt thi triều, một đợt so một đợt khó, trước mắt nhanh nhất công hội là Vĩnh Ninh Châu chiến thần công hội, đánh qua đợt thứ chín thi triều, kẹt tại cuối cùng một đợt.

	Bọn hắn Mộ Tiên Châu tốt nhất thành tích là Ma Thú công hội, chỉ đánh qua đợt thứ tám, kẹt tại đợt thứ chín.

	Đợt thứ tám thi triều, là hai trăm con Trúc Cơ sơ kỳ cương thi.

	Mà lại tất cả đều là pháp hệ, kỹ năng ném qua đến cơ hồ không ai có thể gánh vác được.

	Trước mắt bọn cương thi gào thét bên trong, giơ Khô Lâu pháp trượng vung vẩy.

	"Thi độc công tâm!"

	Một đống lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lục ném đến, hàng trước thể tu muội tử chỉ có thể kiên trì chống đi tới.

	Các nàng đối cái này sóng thi triều đều nhanh có bóng ma.

	"Tịnh hóa! Thả tịnh hóa!"

	Lâm Tễ Trần hô to.

	Hơn mười vị có được tịnh hóa kỹ năng vú em ném ra kỹ năng, nhưng là, không ra hắn sở liệu, mọi người thả tịnh hóa thời cơ cũng không phải là đồng thời.

	Có cho chậm, có cho được nhanh.

	Cái khác kỹ năng vẫn không có gì quan trọng, nhưng tịnh hóa kỹ năng này thuộc về thời cơ đem khống muốn rất đúng chỗ, liền cùng Lâm Tễ Trần Xuyên vụ trùng, chỉ có một giây không đến hiệu quả.

	Lần này, rất nhiều hàng trước thể tu muội tử đều không thể ăn vào tịnh hóa, bị thi độc công tâm kỹ năng tại chỗ đánh trúng, chẳng những phải bị giam cầm hai giây, phòng ngự cũng bị suy yếu hơn phân nửa.

	Điều này sẽ đưa đến đằng sau những cương thi khác kỹ năng ném qua đến, các nàng thanh máu trong nháy mắt thanh không, một chút liền bị xuống đất ăn tỏi rồi mười cái.

	Những cái kia không thể cất kỹ tịnh hóa kỹ năng y tu các muội tử không khỏi luống cuống, mặt mũi tràn đầy áy náy, nói liên tục xin lỗi.

	"Không nên gấp, không phải nói xin lỗi thời điểm." Lâm Tễ Trần cũng không có bối rối, mà là bình tĩnh nói: "Theo kế hoạch đến là được, thê đội thứ ba thể tu, bổ vào!"

	Khi tiến vào Thi Vương cốc trước đó, Lâm Tễ Trần liền biết sẽ có loại tình huống này phát sinh, sớm đã có chuẩn bị.

	Tại thê đội thứ ba thể tu các muội tử lập tức bổ đi lên.

	Lâm Tễ Trần đem tất cả các người chơi vị trí đều bố trí thành thê đội hình thức , ấn dãy số phân loại, chỉ cần hắn nhớ được, chỉ huy liền phải tâm ứng tay.

	"Thứ năm thê đội vú em bổ đến thê đội thứ hai, những người khác , ấn nguyên kế hoạch chuyển vận."

	Nguyên bản cái này sóng trận cước đều muốn loạn, lại tại Lâm Tễ Trần bổ cứu dưới, lại ổn lại.

	"Muốn ta thả linh kỹ a?" Giang Lạc Dư hỏi thăm.

	"Không cần, đợt thứ chín mới là ngươi biểu hiện thời điểm, bất quá ngươi trước tiên có thể thả mấy cái võ kỹ, tăng thêm tốc độ."

	Lâm Tễ Trần nói xong, mình cũng gia nhập tiến công đội ngũ.

	Rốt cục, tại thể tu không ngã tình huống dưới, đợt thứ tám thi triều hữu kinh vô hiểm qua.

	Mặc dù lại hi sinh mấy chục người, nhưng cái này tỷ số thương vong đã là tất cả trong công hội thấp nhất.

	Đợt thứ tám vừa kết thúc, mọi người thậm chí đều không có thời gian đi nhặt hồn mộ, chớ nói chi là hồi phục trạng thái, đợt thứ chín thi triều, đến!

	Một trăm con Trúc Cơ trung kỳ hệ thống cương thi, xếp sau cung tu cùng pháp tu nhóm nếm thử đòn công kích bình thường, lại tất cả đều là MISS.

	"Đến ngươi, Giang hội trưởng." Lâm Tễ Trần hướng Giang Lạc Dư nói.

	Giang Lạc Dư thì bắt đầu ngâm xướng pháp chú.

	"Thể tu cùng khí tu đủ hết bộ chống đi tới! Chỉ cần không cho bọn chúng uy hiếp được chúng ta xếp sau là được, chết cũng muốn đưa chúng nó ngăn tại bên ngoài."

	Lâm Tễ Trần dẫn đầu giết tiến thi bầy.

	"Tất cả mọi người nghe kỹ, phổ công các ngươi là không phá được những cương thi này phòng ngự, hiện tại là các ngươi thỏa thích ném kỹ năng thời điểm."

	Lâm Tễ Trần vừa mới nói xong, kỹ năng như mưa rơi hướng kia một trăm con Trúc Cơ trung kỳ cương thi đánh tới.

	Mặc dù tổn thương không cao, thế nhưng không chịu nổi mấy ngàn người cuồng oanh loạn tạc a.

	Phía trước nhất cương thi một cái tiếp một cái ngã xuống.

	Bầu trời xuất hiện Yên Diệt ma khí thời điểm, Lâm Tễ Trần cũng thả ra Vãng Sinh phật ấn!

	Hai cái kỹ năng gần như đồng thời nện xuống còn lại cương thi bầy.

	Tổn thương măng làm bạo tạc.

	Đợt thứ chín, qua!

	Không đợi mọi người cao hứng một hồi, đợt thứ mười cương thi bầy, đến rồi!

	····
Kết chương.