Chương 346 : Thi Đình (bốn).
Bút lạc kinh phong vũ, sách thành quỷ thần khiếp!

	Trong đại điện cống sĩ cửa phấn bút viết nhanh, đưa bọn họ hoài bão, đưa bọn họ trị quốc an bang lương sách, ẩu tâm lịch huyết phó chư vu sách trung, hưng phấn mà lại kích động treo cổ tay vận bút. Học thành văn võ nghệ, hàng cùng nhà đế vương, chúng ta chờ chính là giờ khắc này a, bệ hạ của ta!

	Bá bá bá

	Viết bay lên, căn bản không dừng được!

	Cùng phấn bút viết nhanh dừng không được cống sĩ cửa so sánh, Chu Bình An liền phải bình tĩnh nhiều, hiểu thấu Gia Tĩnh đế, trở lại nhìn đạo này đề liền đơn giản nhiều.

	Ý kiến?

	Thật xin lỗi, ta tài sơ học thiển, thực tại nói không ra ý kiến gì, Đại Minh ở chúng ta hùng tài đại lược, vạn thế khó được một gặp vĩ đại thiên cổ minh quân Gia Tĩnh đế thống ngự hạ, thiên hạ đại trị, tứ hải vô ngu. Gia Tĩnh đại đế quan tâm trăm họ, bận tâm bệnh vặt ngoài da bắc Lỗ nam Oa, lồng ngực thiên hạ, đây là thiên cổ minh quân mới có lồng ngực, đây là khắp thiên hạ may mắn. Gia Tĩnh đế như vậy trí quan khắp thiên hạ, lại thừa kế lão Chu nhà ưu tú nhất gien, chúng ta sở hữu cống sinh cộng lại, cũng không so bằng Gia Tĩnh đế một phần vạn. Ta bối người đọc sách chỉ cần sít sao vây lượn Gia Tĩnh đế làm trụ cột, quán triệt Gia Tĩnh đế trị quốc phương lược, thiên hạ liền nhất định tứ hải thanh bình, thùy củng mà trị.

	Về phần vì sao thiên hạ đại trị dưới vẫn tồn tại bắc Lỗ nam Oa cùng còn lại bệnh vặt ngoài da đâu, ta cho rằng là dưới đáy chấp hành hoàng sách quan lại làm không tới vị, không để ý tới giải thấu hoàng thượng ý tứ, không có quán triệt hảo hoàng thượng ý tứ, không có thực sự cầu thị lạc thật hoàng thượng ý tứ

	Ngược lại đại thể chính là ý này: Hoàng thượng là anh minh, sai lầm là dưới đáy người, là quan lại không có tương hoàng thượng sách lược chấp hành đến nơi.

	Dĩ nhiên Chu Bình An cũng sẽ không quang như vậy nịnh hót, quang nịnh hót có thể cầm không trạng nguyên, cái này là nguyên tắc, hoàng thượng không sai, sai là dưới đáy người. Chu Bình An chính là từ một điểm này lên đường, cân nhắc tiến tới đối lại trị nói ra bản thân cái nhìn cùng đề nghị. Kết hợp hiện đại chính trị kinh nghiệm cùng với tương lai Trương Cư Chính lại trị cải cách "Thi thành pháp", từ chọn lại, quản lại, khảo hạch, đi nhũng, giám sát các phương diện hệ thống tầng thứ nói lên bản thân đề nghị.

	Ân, xấp xỉ.

	Chu Bình An rất nhanh liền ở trong đầu tương thời thế sách câu họa một cách đại khái. Vừa lúc lúc này có thái giám cung nữ tương thi Đình bữa ăn sáng tiến hiến đến đại điện. Cung nữ mắt nhìn thẳng tương bữa ăn sáng bỏ vào Chu Bình An thi trên bàn, chỉnh trang thi lễ từ từ lui ra.

	Chu Bình An nhìn xuống thi Đình bữa. Hơi có chút thất vọng, hai cái rau củ một chén cháo hai cái màn thầu, rất là phác tố, không có một chút huân tinh.

	Chẳng lẽ nói là Gia Tĩnh đế tu tiên luyện đan, không dính huân tinh? Cũng sẽ không đi, nếu quả thật dựa theo Đạo giáo quy củ, huân tinh không dính ngoại, nữ sắc cũng là vạn vạn không thể đụng vào. Bất quá nghe nói Gia Tĩnh đế ở nữ sắc phương diện này dị thường thịnh vượng, hàng đêm sanh ca, ban ngày hăng hái tới cũng sẽ làm một chút vận động! Thiệu nguyên tiết, Đào Trọng Văn vì sao có thể được đến Gia Tĩnh đế sủng tín, còn chưa phải là bọn họ nói lên chuyện nam nữ không chỉ có sẽ không tổn hại đạo hạnh, ngược lại sẽ kéo dài tuổi thọ, đạo hạnh tăng lên gấp bội. Ấn cái này đi tiểu tính mà nói, Gia Tĩnh đế chắc là hưởng nhạc chủ nghĩa người, không nên ăn chay a. Ngoài ra, cho dù ngươi ăn chay, cũng không có cần thiết để cho mọi người chúng ta cũng ăn chay đi.

	Chẳng lẽ tiết kiệm tiền đi ra luyện đan đi

	Chu Bình An ở trong lòng phúc phỉ một câu, cầm một cái bánh bao. Lấy chiếc đũa gắp một khối đậu hũ phóng vào trong miệng, sau đó cả người liền ngây dại, sửng sốt mấy giây sau. Chu Bình An nhắm mắt lại hít sâu một hơi từ từ nhai

	Thật xin lỗi, trách lầm Gia Tĩnh. Cái này đậu hũ cũng không phải là thông thường đậu hũ, cái này một hớp đậu hũ đi xuống, Chu Bình An phảng phất ăn một miếng tay gấu vậy, ban đầu Nghiêm Thế Phiền lần đầu tiên yến thỉnh tay gấu cũng không có cái này đậu hũ ăn ngon, thứ mùi này là Chu Bình An trước giờ chưa từng ăn rồi ăn ngon, cho dù là hiện đại đầu lưỡi thượng ở trong đó đẹp nhất mỹ thực cũng không sánh bằng cái này một hớp, hoàng gia ngự trù quả nhiên danh bất hư truyền!

	Há có thể giả, đạo này đậu hũ nhưng là dùng hai mươi con tay gấu tiểu lửa tôi ninh mười ngày cả. Lấy kỳ tinh hoa nhất nước canh lại hợp với mấy loại trân quý phối liêu, mật trấp mà thành.

	Hai món ăn. Chu Bình An ăn sạch sẽ, một căn món ăn lá cũng không có lãng phí. Như vậy ăn tương nhượng trong đại điện chú ý tới người ghé mắt không một.

	Thật không có tiền đồ!

	Bất kể người khác thế nào nhìn, Chu Bình An ăn sáng xong sau, tinh thần càng là đầy đặn không được, hơi tác nghỉ ngơi liền bắt đầu viết thảo ra cảo tới:

	Thần cẩn đối: Thần tài sơ học thiển, trí lược chưa đủ, khó có thể ứng đối bệ hạ đại hỏi. Bệ hạ văn thành võ công, hùng tài đại lược, lập tức tứ hải thanh bình, thiên hạ đại trị. Phu kim bệ hạ tiên thiên hạ chi ưu mà ưu, yêu dân sâu, ưu dân chi thiết, quả thật thiên cổ minh quân chỗ vì, thử thiên hạ chi phúc, trăm họ chi phúc, bọn thần chi phúc. Nhiên kim bắc Lỗ nam Oa, canh tai chi mắc, bệnh vặt ngoài da cũng, làm sao mắc thử hồ?

	Là há hạ hành chi lại không thông bệ hạ chi sách da? Hay là hạ hành chi lại quán triệt bất lực hồ, hành chi không gần kỳ thực hồ? Thử thần chỗ úy cũng!

	Phu lại trị thông trên dưới tình, nước chỗ nặng cũng. Tôn quân quyền, chọn lại nhậm, khóa lại chức, đốc lại hành, công thưởng phạt

	Thần cũng muốn khái thời thế chi sách, luận dân kinh chính quân, nhiên thần không dám hư phù vô ích phạp chi luận che giấu thánh nghe. Bệ hạ nếu lấy thần nói vô ích giả không thật, mời tương thần sách phó chi có ti, phạt thần trách thần, thần làm làm phục đợi tội không chỗ nào oán cũng. Thử thần phế phủ lời nói, kim phải lấy hiến chi với bệ hạ, quả thật thần to lớn may mắn cũng!

	Thần mạt học tân tiến, kiền mạo thiên uy, không thắng sợ hãi chi tới. Thần cẩn đối.

	Ước chừng chỉ dùng một nửa nhiều giờ, Chu Bình An liền ở bản thảo trên giấy tương cái này thiên thời thế sách bản thảo viết xong. Cho dù là bản thảo, nhưng Chu Bình An cũng là dụng hết toàn lực, tương bản thân tốt nhất thư pháp cùng trạng thái dùng hết toàn lực.

	Cố gắng không có uổng phí, hiệu quả có thể nói hoàn mỹ, bản thảo sạch sẽ chỉnh tề, tự thể cũng là có máu có thịt có gân cốt có tinh khí thần, cả trương cuốn mặt nhìn qua, tự thể giống như là cưỡi gió lướt sóng vân phàm vậy, như muốn tránh thoát mặt giấy gào thét ra, mang theo có một cổ hạo nhiên chính khí.

	Tin tưởng riêng về tự thể mà nói, đang ngồi cống sinh ước chừng vô người sánh ngang!

	Ở Chu Bình An viết xong bản thảo thời điểm, đại điện ngoại thái dương đã cao cao tại thượng, lúc này ở ngồi cống sinh cũng đều xấp xỉ viết xong bản thảo.

	Bọn họ có chỉ ra trước mắt quân bị chế độ thiếu sót, một thiên quân bị sách ngang trời xuất thế; thậm chí có chút sách thánh hiền đọc nhiều thư sinh, nhằm vào Gia Tĩnh luyện đan tu tiên sự tình nói lên một thiên dương dương sái sái khu đạo sách (hàng này ở thi Đình sau có thể còn sống, thật là kỳ tích! ).

	Ở Chu Bình An bản thảo viết xong thời điểm, có một vị Lễ Bộ quan viên tản bộ đến Chu Bình An bên người, không dấu vết tương Chu Bình An bản thảo nhìn hảo mấy lần, tương trong đó một ít câu tử cùng tự thể đặc thù in ở trong đầu, sau đó sẽ thờ ơ đi xa, vô tình gặp được giống vậy theo thông lệ giám khảo chức trách Nghiêm Tung Nghiêm các lão, ở đại điện một góc nhỏ giọng trao đổi một hồi, sau đó đi ra lần nữa chấp hành giám khảo chức trách.

	Chu Bình An đối diện Âu Dương Tử Sĩ cũng ở đây phấn bút viết nhanh, hắn giờ phút này đầy mặt đều là kích động, nhìn về phía trong đại điện còn lại cống sinh bao gồm Chu Bình An, đều là mang theo không thèm, ở cái đó Lễ Bộ quan viên lần thứ hai không dấu vết lại hơi có vẻ lộ cốt nhắc nhở hạ, hắn rốt cuộc hiểu rõ hắn cô phụ Nghiêm Tung ý tứ.

	Như hổ thêm cánh! Đây là Âu Dương Tử Sĩ tự mình cảm giác, hắn thấy, trừ hắn ra, trong điện những người khác cũng sẽ không nghĩ tới.

	Thi Đình trạng nguyên là ta Âu Dương Tử Sĩ! Âu Dương Tử Sĩ kích động hưng phấn phấn bút viết nhanh.

	Làm tà dương hạ hạ, đầy trời hồng hà lúc, tiến hành một ngày thi Đình chính thức kết thúc, Tây Uyển cửa cung lần nữa mở ra, phấn đấu một ngày cống sinh cửa ý khí phong phát, hả lòng hả dạ từ cửa cung sắp hàng ra.

	Thiềm cung ai chiết quế, ngao đầu độc chiếm ai, ba ngày sau mới được biết, bất quá đi ra cửa cung cống sinh cửa từng cái một tất cả đều hoàn toàn buông lỏng, bởi vì mười năm hàn song, khoa cử thi, đến đây thì ngưng, toàn bộ kết thúc!

	Bất kể kết quả như thế nào, ngược lại cũng có thể thượng bảng, lại không xoát người, thi xong chính là một món đáng giá ăn mừng đại hỷ sự!
Kết chương.