Chương 57 : Hành động đêm khuya.
"Lúc có kẻ ngoại lai cầm lên thanh thánh kiếm này, Thần sẽ tái hiện tại đại địa."

	"Nhưng nếu như thánh kiếm nát đâu?"

	Dạng này hai câu nói vang vọng tại Kairat cùng Edmonton trong đầu, hoàn toàn chạm đến kiến thức của bọn hắn điểm mù.

	Có như vậy vài chục giây, bọn họ xem vỡ vụn thánh kiếm, biểu cảm dại ra, nói không ra lời.

	Bọn họ không thể tin được, chỉ ở chạng vạng bị người ngoài đụng một cái thánh kiếm lại đột nhiên như vậy liền vỡ vụn!

	Điều này có ý vị gì? Điều này đại biểu cái gì? Hai người không dám nghĩ sâu, phảng phất về tới lúc trước, khi ấy, quân phản kháng một bí ẩn cứ điểm bị Ruen quân đội phát hiện, không có dấu hiệu nào tao ngộ càn quét, hai người bậc cha chú toàn bộ chết tại trận kia đồ sát bên trong, nữ tính thân thuộc bị bắt đi, buôn bán đến địa phương khác nhau, trước khi nhận được tin dữ, Kairat cùng Edmonton tâm tình tựa như lúc này, nặng nề, hoảng loạn, chờ mong cùng bất an hỗn tạp thành mãnh liệt áp lực.

	"Về rừng rậm, tìm Đại Tế Ti, làm rõ nguyên nhân, có lẽ, đây là thần cho chúng ta mới nhất gợi ý. . ." Kairat chuyển động xe lăn, trầm giọng nói.

	Edmonton lúc này đứng lên, đối với còn lại thủ hạ nói:

	"Các ngươi tiếp tục tìm kiếm những kẻ khinh nhờn kia, nhưng đừng ở lại đây.

	"Còn có, phân phó phía ngoài tín đồ, gần nhất đừng cử hành bất cứ nghi thức, thậm chí đừng cầu nguyện!"

	Sự tình xuất hiện bất ngờ biến hóa, khiến hắn phá lệ cảnh giác.

	. . .

	Baiam, Hải Lãng giáo đường chỗ góc đường.

	Danis cầm một xấp gập đôi giấy trắng, có chút khẩn trương có chút lo lắng lại có chút không hiểu nghiêng đầu hỏi:

	"Ngươi nói là, đem bọn nó tách ra dán tại con đường này khác biệt địa phương, cuối cùng là Hải Lãng giáo đường đại môn?"

	Hắn rất sợ hãi giáo đường đại môn đột nhiên mở ra, xông ra một đám vung nắm đấm mục sư cùng chủ giáo, không hỏi chính mình dán bố cáo nguyên do, trực tiếp phát động công kích.

	Klein duy trì lạnh lùng trạng thái nói:

	"Đúng thế."

	Hắn nguyên bản tính toán là đem "Hải Thần" Kvitova sự tình chuyển giao cho "Người treo ngược" tiên sinh, do hắn nhắc nhở Phong Bạo giáo hội, nhưng cân nhắc đến trong tay đối phương còn cầm cảng Bansi bí mật, thậm chí khả năng đã giao ra, trong thời gian ngắn lại đến trọng yếu tình báo, rất dễ dàng khiến người hoài nghi, cho nên cuối cùng quyết định vẫn là chính mình tới.

	Về phần biện pháp, rất đơn giản, tại "Đại phạt giả" cổng thiếp vài tấm bố cáo, khiến bọn họ vừa ra tới liền có thể trông thấy.

	Kế hoạch này tại thi hành bên trong xảy ra chút vấn đề nho nhỏ, đó chính là Klein phân biệt không ra Hải Lãng giáo đường chung quanh cái nào cửa hàng công ty đó là "Đại phạt giả" đối ngoại thân phận, đành phải khiến Danis vất vả một điểm, đem nổi bật địa phương đều dán một lần, bao quát nhưng không giới hạn trong Hải Lãng giáo đường cửa chính.

	. . . Ta trước đó nên trực tiếp chạy trốn. . . Ta vì sao lại nghĩ tên này xem như từng cứu mạng của ta, có lẽ là bởi vì đổi lại khác cường đại nhà mạo hiểm, ta đã biến thành kim bảng. . . Không, ai có thể nghĩ tới tên điên này nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết "Hải Thần" nguyền rủa, chạy trốn nói không chừng sẽ thảm hại hơn. . . Danis ở trong lòng ai thán hai câu, triển khai kia chồng giấy trắng, tùy ý nhìn lướt qua nội dung phía trên:

	"Leticia. Dolera đám người tiến vào đảo Themis 'Hải Thần' di tích sau rời khỏi, nhận quân phản kháng đuổi bắt; đồng thời, Kairat đẳng quân phản kháng tại bán ra một phen có chút uốn cong kỳ dị cốt kiếm; 'Hải Thần' Kvitova hình thể gần như sụp đổ, trạng thái tinh thần cực kì điên cuồng."

	. . . Danis sửng sốt hai giây, vô ý thức nhìn Gehrman. Sparrow một chút.

	Phía trước ta đều có thể lý giải, nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện "Hải Thần" Kvitova hình thể gần như sụp đổ, trạng thái tinh thần cực kì điên cuồng đẳng miêu tả. . . Gehrman. Sparrow làm sao mà biết được? Hắn tại giải quyết "Hải Thần" nguyền rủa quá trình bên trong, phát hiện vấn đề? Hắn lại là giải quyết như thế nào "Hải Thần" nguyền rủa? Sau lưng của hắn tổ chức kia so ta tưởng tượng được càng thêm cường đại càng thêm đáng sợ. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là cùng loại "Cực Quang hội" loại kia, phụng dưỡng một vị chân chính thần linh? Danis càng nghĩ càng là trong lòng run sợ.

	Hắn sớm nhất nghe nói "Cực Quang hội" bắt nguồn từ một lần trên biển cướp bóc, lúc ấy hắn lần thứ nhất trông thấy thuyền trưởng xuất hiện ngưng trọng biểu cảm, sau đó lục tục bị dạy bảo một chút cái gọi là thế giới thần bí thường thức.

	Klein dùng không có cảm xúc nhấp nhô ánh mắt đáp lại Danis tầm mắt.

	Đoạn bố cáo kia bên trong, hắn bài trừ chính mình chủ quan suy đoán, chỉ miêu tả có thể khẳng định những chuyện kia, nhằm không quấy nhiễu Phong Bạo giáo hội cao tầng phán đoán.

	Trong đó, Leticia đám người lấy đi nào đó vật phẩm trọng yếu nội dung bị xóa bỏ, thất lạc thần miếu đổi thành càng rộng rãi hơn càng có bao dung tính "Hải Thần" di tích, Kairat bọn người ở tại phát giác "Hải Thần" sự tình xảy ra ngoài ý muốn sau rõ ràng sẽ từ bỏ cứ điểm cũng lược đi chưa nói.

	Danis chợt thu hồi ánh mắt, không còn dám xem.

	Thuyền trưởng nói qua, biết người khác bí mật càng nhiều, càng nguy hiểm! Hắn suy nghĩ một chút, lo lắng nói:

	"Như vậy dán đến giáo đường cửa chính, khẳng định sẽ dẫn tới Phong Bạo giáo hội cực lớn chú ý.

	"Bọn họ có thể hay không phát hiện là ta làm?"

	Klein ngắn gọn cấp ra đáp án:

	"Sẽ."

	. . . Danis cường hành chen ra nụ cười nói:

	"Vậy ta không phải rất nguy hiểm?"

	Klein dùng "Tên hề" năng lực khống chế biểu cảm, bình tĩnh hồi đáp:

	"Ngươi nguyên bản là bị treo thưởng hải tặc."

	Chẳng lẽ ngươi cho rằng hiện tại liền có thể nghênh ngang hành tẩu ở Baiam trên đường phố chính? Klein ở trong lòng oán thầm một câu.

	Cũng phải a, bất kể như thế nào, bọn họ đều sẽ bắt ta, treo thưởng ta. . . Không, này có chút vấn đề! Danis bật thốt lên:

	"Nhưng ta tiền thưởng sẽ đề cao!"

	Klein xem hắn, không nói gì, chỉ là một chút toét ra khóe miệng.

	Nháy mắt này, Danis phảng phất nghe thấy một câu hỏi lại:

	Cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt?

	Lừa đá chuyện tốt! Danis cười khan hai tiếng, cầm kia chồng bố cáo, thừa dịp đêm khuya gió to, đưa chúng nó dán thiếp tại Hải Lãng giáo đường phụ cận đường phố chỗ nổi bật.

	Thật giống dán tiểu quảng cáo. . . Một tay đút túi Klein nhìn xa xa, ở trong lòng đánh giá một câu.

	Hắn chợt cảm thán nói:

	Có trợ thủ thật không sai, chí ít không cần chính mình đi làm như vậy mất vị cách sự tình. . . Đổi lại Tingen hoặc Backlund lúc đó, nếu có chuyện tương tự. . . Hình ảnh quá đẹp không dám nghĩ. . .

	Danis cuối cùng đi đến Hải Lãng giáo đường bên ngoài, đem bố cáo dán tại cửa chính bên trên, sau đó, nắm lại bàn tay, đông đông gõ cửa.

	Làm xong đây hết thảy, hắn quay đầu liền chạy, tựa hồ sau lưng đã có mười "Đại phạt giả" phi nước đại mà ra.

	Klein không dám sơ suất , vừa rút ra người giấy, run cổ tay hất ra, để nó cháy thành tro tàn , vừa bước nhanh hướng một con đường khác chuyển dời.

	Trải qua gần nhất mấy lần tiếp xúc, hắn đã khắc sâu cảm nhận được các "Đại phạt giả" phong cách, không dám có tơ hào chủ quan.

	Cho đến rời xa Hải Lãng giáo đường, hai người mới thả chậm cước bộ, khôi phục bình thường hành tẩu tốc độ.

	Danis thể chất không sai, lúc này vẫn mặt không đỏ hơi thở không gấp.

	Hắn cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Vì sao không trực tiếp viết thư ném đến cục cảnh sát, hoặc là ném vào phủ tổng đốc?"

	Không đợi Klein trả lời, hắn dĩ nhiên minh ngộ:

	"Cũng thế, tầng dưới cảnh sát cùng phủ tổng đốc nhân viên làm việc đều là người địa phương, rất có thể sẽ đồng tình quân phản kháng, thậm chí bản thân liền là ẩn tàng 'Hải Thần' tín đồ."

	Trong khi nói chuyện, hai người vượt qua góc đường, trông thấy phía trước có một tòa chiếm diện tích cực lớn màu đỏ kiến trúc, bên trong đèn đuốc sáng trưng, âm nhạc ẩn truyền, cổng người đến người đi, xe ngựa luân phiên, không có chút nào đêm khuya cảm giác.

	"Ha ha, dĩ nhiên đi đến nơi này tới." Danis ngẩn ra một giây sau, hiện ra nam nhân đều hiểu nụ cười.

	Hồng kịch trường? Lý luận tri thức phong phú Klein chợt bừng tỉnh.

	Danis cười hắc hắc nói:

	"Đây là toàn bộ Sunya hải vực địa phương nổi danh nhất một trong, có thần bí phong tình Balam nữ hài, có nhiệt tình nóng bỏng Finnebot nữ lang, có cởi mở mê người Entis thiếu nữ, có cao lớn kiện mỹ Fusak cô nương, có bảo thủ văn tĩnh Ruen nữ sĩ, có ôn nhu thuần phục người địa phương. . ."

	Tên này hiểu không ít a. . . Thường xuyên đến? Klein quét "Liệt diễm" một chút, cái gì cũng không nói.

	Danis không hiểu có loại bị nhìn xuyên cảm giác, lập tức xấu hổ cười nói:

	"Đây đều là đám hải tặc khoác lác lúc nói, ta chỉ ghé qua mấy lần.

	"Trước kia là không có gì tiền, chỉ có thể tìm bình thường, hơn nữa chủ yếu tại Mê Vụ hải bên kia, sau này gia nhập 'Hoàng kim mộng tưởng' hào. . ."

	Khó trách. . . Mặc dù "Băng Sơn trung tướng" thủ hạ đãi ngộ không sai, thường xuyên có thể được chia bảo tàng, nhưng muốn tại Baiam tích góp được mấy tòa phòng ốc, cũng là khá khó khăn. . . So với bình thường hải tặc, tên này chí ít hiểu được tiết chế, biết gửi tiền. . . Klein hiểu ra nghĩ.

	Danis không muốn tiếp tục cái đề tài này, chuyển hướng nói:

	"Tại Baiam, có rất nhiều gái đứng đường, càng là nơi đó."

	Hắn chỉ nơi xa nói:

	"Có hải tặc từng làm qua nếm thử, tùy tiện gõ cửa một nhà, cầm ra tiền tài, thỉnh cầu cùng nữ chủ nhân tới một lần, kết quả trong mười nhà có ba đến bốn nhà đồng ý, chậc chậc, nếu như là như ngươi loại này tiêu chuẩn Ruen tướng mạo, kia cơ hồ sẽ không có người cự tuyệt, sẽ chỉ lặng lẽ giấu nhà mình nữ nhi, không nhượng ngươi phát hiện, a a, mỗi năm, Ruen hải quân ở chỗ này đều sẽ phạm phải nhiều vụ án giết người, cưỡng gian thiếu nữ án, không thể so với đám hải tặc tốt bao nhiêu, nhưng bọn họ sẽ chỉ bị khu trừ về nước, nhiều nhất giao một điểm tiền phạt. . ."

	Klein an tĩnh nghe, trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại chạng vạng lúc đám kia vây quanh ở bên cạnh cái ao cầu nguyện "Hải Thần" tín đồ, hồi tưởng lại bọn họ cuồng nhiệt lại chết lặng gương mặt.

	. . .

	Backlund, Odra gia tộc biệt thự bên trong.

	Chủ động bại lộ nhất định vấn đề Emlyn. White có chút khẩn trương đi theo Casmee tiến vào dưới mặt đất khu vực, lần nữa đi tới trong đại sảnh đặt quan tài đá  màu sắt đen kia.

	"Tôn kính Nibais đại nhân, ngài vì sao triệu kiến ta?" Emlyn mặc dù đã ở trong lòng diễn thử qua cảnh tượng tương tự mấy chục lần, nhưng như cũ không cách nào triệt để tiêu trừ nội tâm căng thẳng cùng thấp thỏm.

	Dạng này trạng thái bên trong, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một vấn đề, từ hí kịch học góc độ giảng, nhân vật mình đóng vai, lúc này nên ngầm chứa lo âu và sợ hãi.

	Không cần đặc biệt ngụy trang. . . Ta làm được rất tốt! Emlyn bỗng nhiên trấn định không ít.

	Trầm hậu già nua thanh âm từ trải đầy tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức quan tài bên trong truyền ra:

	"Vì khen thưởng ngươi.

	"Vì Thủy Tổ, ngươi mạo hiểm hướng 'Ngu Giả' khẩn cầu, mặc dù chưa đạt được đáp lại, nhưng như cũ gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, đây là nhất định phải khen thưởng hành vi.

	"Nơi này có một trương 7000 bảng chấp nhận hối phiếu, là phần thưởng cho ngươi, trước đó bởi vì Backlund sương khói khổng lồ sự kiện, không có kịp thời cho ngươi, hiện tại cũng không tính trễ.

	"Đồng thời, ngươi nhất định phải thời khắc chú ý tự thân, không thể buông lỏng, xuất hiện cái gì dị thường lập tức nói cho Casmee."

	Thật cho ta đưa tiền. . . Emlyn kém chút quên đi khép lại miệng.
Kết chương.