Chương 105:: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Cường hóa kho từ từ đình chỉ vận hành, Tô Hiểu con mắt trợn mở, phun ra một khẩu có chút nóng rực khí trắng.
 
 	Giờ khắc này hắn mình trần thân trên, trên người tràn đầy mồ hôi hột, hắn tuy rằng không có khuếch đại cơ bắp, nhưng bên trong thân thể lại chất chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.
 
 	Tô Hiểu hoạt động thân thể, thân thể trong khoảng thời gian ngắn được mức độ lớn cường hóa, điều này làm cho hắn có chút không thích ứng hiện tại sức mạnh.
 
 	Thử nghiệm nắm tay, rắc, rắc vang lên giòn giã tiếng truyền đến, Tô Hiểu có loại cảm giác, hắn tựa hồ có thể một quyền đánh nổ cao đẳng cường hóa kho.
 
 	Đây chỉ là sức mạnh trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ, do đó sản sinh ảo giác mà thôi, huống hồ, nếu là đem vật này đánh xấu, Tô Hiểu tuyệt đối không đền nổi.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng cường hóa kho đi ra ngoài, bước chân của hắn rất chậm, tuy rằng chân thực nhanh nhẹn thuộc tính chỉ tăng lên 2 điểm, có thể này tương đương với 10 điểm phổ thông thuộc tính tăng lên hiệu quả.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu đã trải qua rất nhiều lần, không tốn thời gian dài hắn liền có thể thích ứng hiện tại tố chất thân thể, chỉ có người mới đang cường hóa thuộc tính sau mới cần đến sân thí luyện đi thích ứng.
 
 	Ở trong quảng trường giao dịch đi dạo vài vòng cẩu, Tô Hiểu từ từ thích ứng hiện tại tố chất thân thể, sẽ không xuất hiện lúc ăn cơm đem đũa nhai, lúc ngủ đem giường đập sập một loại tình huống, những việc này, Tô Hiểu đều trải qua.
 
 	Làm Tô Hiểu trở lại chuyên môn gian phòng lúc, phát hiện Bố Bố Uông cùng A Mỗ chính nghiên cứu cái gì, tiến lên đi sau hiện, chúng nó lại ở nghiên cứu một cái Mangekyo Sharingan.
 
 	Nhìn thấy con này Sharigan, Tô Hiểu nghĩ đến là xảy ra chuyện gì, đây là ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ nhất khen thưởng, cho tới là làm sao đến Bố Bố Uông trong tay, rất khả năng là trước Bố Bố Uông đi cầm Rinegan lúc thuận tiện được đến.
 
 	Con này Mangekyo Sharingan là Obito con kia, cho tới mặt khác một cái Rinegan, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là bị Madara lấy đi, cái này cũng là Tô Hiểu cùng Madara sớm kế hoạch tốt sự.
 
 	Obito Mangekyo Sharingan là không gian năng lực, nhưng vật này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không được hoan nghênh, nguyên nhân rất đơn giản, là tiến hóa đến hoàn toàn thể Sharigan, có rất nghiêm trọng tác dụng phụ, mà là nếu như không có Uchiha bộ tộc huyết thống, vật này rất tiêu hao Chakra.
 
 	Có Chakra Khế ước giả không ít, Uchiha bộ tộc huyết thống cũng không phải không có cách nào cho tới, nhưng có năng lực cho tới những thứ đồ này Khế ước giả, căn bản không lọt mắt bán thành phẩm Sharigan.
 
 	Đầu tiên, Sharigan tiêu hao chính là lực lượng tinh thần + đại lượng Chakra, riêng là Chakra một điểm liền đem Tô Hiểu bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Không nên nhìn trong thế giới Hokage có rất nhiều người cấy ghép Sharigan, đó là bởi vì bọn họ từ lúc sinh ra đã mang theo liền có Chakra.
 
 	Vĩnh hằng Mangekyo Sharingan cùng Rinegan ở trong Luân Hồi Nhạc Viên là khủng bố giá trên trời, cho tới Mangekyo Sharingan, vật này cơ bản sẽ không có người dùng giá cao mua, bởi vì vật này không trọn vẹn xem như là loại huyết thống, mà là một loại tiêu hao phẩm.
 
 	Sử dụng Mangekyo Sharingan đồng thời, con mắt này sẽ từ từ mất đi quang minh, nếu như thường thường chiến đấu lời nói, 3~4 cái diễn sinh thế giới, vật này liền báo hỏng rồi.
 
 	Đương nhiên, tướng mạnh mẽ hơn Mangekyo Sharingan uy lực, điều này cũng có thể chịu đựng, mà khiến người ta không cách nào nhịn được, là Sharigan lớn nhất tác dụng phụ, đó chính là ảnh hưởng tâm tình.
 
 	Sharigan là chiếu rọi tâm linh chi nhãn, mà nó chiếu rọi tâm tình là cừu hận, cừu hận tâm tình chập chờn càng lớn, vật này tiến hóa càng nhanh, bùng nổ ra sức mạnh càng mạnh.
 
 	Như vậy tâm tình biến hóa, là mãi mãi, cũng không phải nói cắt bỏ Sharigan liền có thể giải trừ, mà duy nhất có thể giải trừ loại tâm tình này gợn sóng phương pháp, chính là đem Sharigan tiến hóa đến hoàn mỹ trình độ.
 
 	Lấy Sharigan hố cha quá trình tiến hóa, muốn đem Obito Mangekyou tiến hóa đến hoàn toàn thể cơ bản là không thể sự, bởi vì hàng kia bản thân không anh em ruột, cho tới cha của hắn một loại, đi trộm mộ sao?
 
 	Trời biết phụ thân hắn có hay không mở mắt, huống chi là mở mắt đến Mangekyou trình độ, huống hồ Obito cha hắn Sharigan phải chăng cùng với phù hợp, thật khó nói.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới chỉ đối Hashirama tế bào cảm thấy hứng thú, cho tới Mangekyo Sharingan, hắn hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Trước tiên không nói cấy ghép vật này sau có biện pháp nào hay không sử dụng, cừu hận tâm tình lời nói, để hắn đi hận ai? Hận Stan sao? Đừng đùa, song phương là đối địch, lẫn nhau tìm cơ hội chơi chết đối phương, cho tới sự thù hận, này thật là có điểm độ khó, Tô Hiểu kỳ thực cũng không hận Stan, Stan hẳn là cũng đối với Tô Hiểu không cái gì sự thù hận, song phương là lập trường không giống, lẫn nhau xé tất mà thôi, căn bản sẽ không giống tiểu hài tử như vậy nổi giận gầm lên một tiếng 'Ta hận ngươi' một loại, cái kia quá lúng túng rồi.
 
 	Nếu như Tô Hiểu cùng Stan gặp mặt, song phương đối thoại rất khả năng là như vậy.
 
 	Stan: "Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết."
 
 	Tô Hiểu: "A, ngươi gần nhất nhưng là danh nhân."
 
 	Stan: "Ngươi TM. . ."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rất xem trọng Obito không gian năng lực, nhưng vì sử dụng vật này mà phá hoại phong cách chiến đấu của hắn, đó chính là lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu cầm trong tay Mangekyo Sharingan vứt cho Bố Bố Uông, để nó cầm nghiên cứu, Bố Bố Uông tựa hồ đối với con này Sharigan cảm thấy rất hứng thú, có lẽ Bố Bố Uông sinh vật bậc cao năng lực, có thể theo con này Sharigan lên đến đến một chút chỗ tốt, nhưng khả năng không lớn, hàng này đi căm hận ai? Tối hôm qua cái kia gặm bất động kỳ dị xương thú đầu sao?
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, từng viên từng viên hòm báu xuất hiện ở trong tay hắn, hắn đem những hòm báu này đều đặt lên giường.
 
 	Hòm báu cộng bốn viên, một viên màu tím sẫm, hai viên màu vàng nhạt, một viên cấp độ truyền thuyết.
 
 	Màu tím sẫm hòm báu là Kitsuchi chỗ rơi xuống, đối phương bị đại lượng Zetsu Trắng vây công, cuối cùng Tô Hiểu bổ đao, có thể rơi xuống ra màu tím sẫm hòm báu đã có vận khí thành phần.
 
 	Cho tới hai viên màu vàng nhạt hòm báu, cũng là bổ đao được đến, phân biệt là Ōnoki cùng Gaara chỗ rơi xuống, Mizukage thay quyền lão thái bà kia căn bản không rơi xuống hòm báu.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú ba tấm hòm báu, hắn có chút không nghĩ thông này ba tấm hòm báu, nguyên nhân rất đơn giản, này ba tấm hòm báu đều là hàng lởm, có thể khai ra thứ tốt tỷ lệ tiểu chi lại nhỏ, điểm ấy theo Terumi Mei hòm báu liền có thể nhìn ra.
 
 	Tô Hiểu trước cũng mở qua loại này bị mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch 'Ô nhiễm' hòm báu, đều không ngoại lệ, đều là hàng lởm, có 80% trở lên tỷ lệ chỉ có thể khai ra một đống Nhạc Viên tệ.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu nghi ngờ.
 
 	"Ý của ngươi là. . . Bán đi?"
 
 	Tô Hiểu xem hiểu Bố Bố Uông ý tứ, một viên màu tím sẫm, hai viên màu vàng nhạt hòm báu đặt ở cùng một chỗ rất mê người, nếu như người không biết nội tình, tuyệt đối đồng ý ra giá cao mua, rất nhiều Khế ước giả đều yêu thích so vận khí, vậy thì giống đại đa số kẻ liều mạng đều yêu thích đánh bạc đồng dạng.
 
 	Không thể nghi ngờ, Bố Bố Uông ra ý đồ này có chút tổn.
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	Tô Hiểu quả đoán thu hồi ba tấm hòm báu, trước hắn cũng có loại ý nghĩ này, mở hòm báu là vì cái gì? Đơn giản là vì thu được tài nguyên, do đó trở nên mạnh mẽ.
 
 	Không bị nhân vật trong vở kịch 'Ô nhiễm' hòm báu, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không bán đi, loại kia hòm báu mỗi một viên đều là kỳ ngộ.
 
 	Tô Hiểu đốt một nén hương, Âu Hoàng trạng thái gia thân, hắn quả đoán mở ra Senju Hashirama rơi xuống cái viên này cấp độ truyền thuyết hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân. )
 
 	( ngươi thu được 31000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Mộc Chi Linh (cấp độ truyền thuyết · trang bị). )
Kết chương.