Chương 931: Bí mật trong bí mật
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu một cái, nói ra: "Đây cũng là đi, vừa vặn đi ngang qua Không Hãm sa mạc, nơi này rất thích hợp ma luyện bản thân, liền đi vừa đi, ma luyện thân thể một cái."
 
 	"Tu đạo, tu chính là đạo cơ, nhục thân ma luyện để làm gì, coi như thân thể ngươi có mạnh mẽ hơn nữa, có thể mạnh đến mức qua binh khí sao?" A Bảo kia có cùng Lý Thất Dạ cây kim đối lập ý tứ, hắn lạnh giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn a Bảo một chút, cười cười, nói ra: "Nhục thân thống khổ, là trực tiếp nhất thống khổ, chỉ có thừa nhận hạ nhục thân thống khổ, mới có thể đàm thừa nhận nội tâm thống khổ, ngay cả thống khổ đều không thể thừa nhận, lại nói thế nào đạo tâm. Đạo tâm, mới là tu đạo căn bản."
 
 	"Không tầm thường" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Y Xuyên cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Tiểu hữu tuổi còn trẻ, lại không phải xuất thân danh môn, lại có như thế minh ngộ, thật sự là không tầm thường! Một câu' đạo tâm, mới là tu đạo căn bản' để cho người ta thể hồ quán đỉnh, tựa như là thần chung mộ cổ."
 
 	Nói đến đây, Y Xuyên đối sau lưng đệ tử nói ra: "Các ngươi cũng cần phải nhiều học một ít vị đạo hữu này, ma luyện có rất nhiều loại, thừa nhận dày vò cũng là trong đó một loại."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ loại này ma luyện có không ít đệ tử xem thường , bất quá, tại trưởng bối trước mặt, bọn hắn không dám nói gì. Theo bọn hắn nghĩ, giống Lý Thất Dạ giống như vậy phàm nhân hành tẩu tại trên sa mạc, nói chuyện gì ma luyện, cái này hoàn toàn là phàm nhân khổ hạnh mà!
 
 	"Nói như vậy, ngươi là tại ma luyện đạo tâm của ngươi." Hé miệng cười khẽ thiếu nữ gọi A Ly, cũng mang theo ba phần tò mò nhìn Lý Thất Dạ. Dưới cái nhìn của nàng. Lý Thất Dạ là một cái quái nhân. Kỳ quái quái.
 
 	"Không" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ta chỉ là tùy tiện đi một chút mà thôi, về phần đạo tâm của ta, không có cái gì tốt ma luyện, ta đạo tâm vững như bàn thạch, không thể lay động."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, coi như là Đại Hiền cũng không dám nói mình đạo tâm không thể lay động, khoác lác cũng không làm bản nháp." A Bảo hừ lạnh một tiếng. Hắn thấy, Lý Thất Dạ nói như vậy hoàn toàn là khoác lác.
 
 	Lý Thất Dạ luôn luôn có thể cùng không, chỉ là nở nụ cười, hắn cũng lười cùng a Bảo cấp bậc này tiểu hài tử so đo.
 
 	"Tiểu hữu, xin từ biệt, lão phu còn muốn dẫn bọn hắn đi ma luyện ma luyện." Y Xuyên cười một tiếng, hướng Lý Thất Dạ cáo từ, sau đó ngự lấy ma thảm bay lên không.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiếp tục tiến lên. Lý Thất Dạ hành tẩu trong sa mạc, ban ngày đỉnh lấy mặt trời mà đi. Ban đêm thì là tại lĩnh hội vô tận huyền diệu.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, mà hắn cần lĩnh hội đồ vật nhiều lắm. Đặc biệt là vĩnh sinh chi chu còn có rất nhiều chi tiết cần hắn đi đến cấu trúc.
 
 	Đồng thời, như Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự cũng là có rất nhiều đồ vật có thể lĩnh hội, giống như Huyết Tổ thủy địa lão tổ cho rằng dạng kia, trong này có thể tìm hiểu ra kinh thiên công pháp.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng không có đem ý nghĩ đặt ở phương diện này bên trên, hắn không nghĩ tới từ Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự tìm hiểu ra kinh thiên công pháp đến, bởi vì hắn đã có được đủ cường đại công pháp.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn càng muốn đem hơn Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự hoàn chỉnh cơ cấu, nhưng là, theo Lý Thất Dạ vô tận diễn hóa cùng suy tính, cái này khiến hắn có chút bất lực.
 
 	Bởi vì hắn thiếu khuyết cái khác bộ phận, từ công pháp hoặc là tu luyện góc độ tới nói, Cổ Hư chân văn cùng Thiên đạo thủy tự là hoàn chỉnh đại cương , có thể xưng bọn chúng vì một bộ hoàn chỉnh bí kíp.
 
 	Nhưng là, đây không phải Lý Thất Dạ cần có đồ vật, hắn muốn đem Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự tương hỗ cơ cấu, dựng thành một cái hoàn chỉnh hệ thống!
 
 	Nhưng là, cái này không có dễ dàng như vậy sự tình, bởi vì Lý Thất Dạ bây giờ được chỉ là trong đó hai cái bộ phận mà thôi, còn lại bộ phận, hoàn toàn là không cách nào y theo Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự suy tính biến hóa ra!
 
 	Trên thực tế, cái này không chỉ là Lý Thất Dạ không thể, coi như bất luận kẻ nào đều không thể, Tiên Đế cũng không ngoại lệ.
 
 	Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự, trong này dính tới một cái kinh thiên bí mật, hơn nữa, vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem một cái chỉnh thể thu thập đủ! Thậm chí có thể nói, vạn cổ đến nay, chân chính biết Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự người là ít càng thêm ít, coi như là Tiên Đế đều không nhất định biết cái này truyền thuyết!
 
 	"Truyền thuyết nha." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Chính như trong truyền thuyết, nghĩ diễn hóa xuất hoàn chỉnh hệ thống, đó là so với lên trời còn khó hơn gấp trăm ngàn lần.
 
 	"Keng keng keng" lúc này, pháp tắc xen lẫn, đạo kiếm xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay, đạo kiếm nơi tay, lập tức để Lý Thất Dạ có một loại cảm giác không tầm thường.
 
 	Đạo kiếm, toàn thân đen như mực, không có kiếm phong sắc bén, cũng không có bức người hàn quang, dạng này một thanh kiếm, coi như là ném xuống đất, chỉ sợ cũng chưa chắc có tu sĩ nguyện ý đi nhặt lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ vỗ về lưỡi kiếm, nói cho đúng đến, đạo kiếm lưỡi kiếm rất cùn, căn bản không sắc bén.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ vuốt lưỡi kiếm, dĩ nhiên không phải đi cảm thụ lưỡi kiếm phải chăng sắc bén, mà là cảm thụ được cái này pháp tắc lực lượng, một loại thiên địa hồn nhiên cảm thụ, đương cùng kiếm này cộng hưởng thời điểm, cũng làm người ta cảm thấy vạn đạo nơi tay, hết thảy pháp tắc đều tại chấp chưởng bên trong.
 
 	Khi ngươi chấp chưởng kiếm này thời điểm, ngươi liền sẽ cảm giác mình là hết thảy chúa tể, vô thượng đại đạo, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!
 
 	"Đạo kiếm nha, đạo kiếm, đây là cỡ nào để cho người ta thèm chảy nước miếng đồ vật." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt đạo kiếm, không khỏi lầm bầm nói ra: "Đáng tiếc, năm đó Huyết tộc Thủy tổ vẫn là không thể đem nó chân chính phát huy được tác dụng!"
 
 	"Tranh" một tiếng, cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi đạo kiếm. Mi tâm mở ra, lúc này, tại mi tâm của hắn bên trong có hai đạo quang mang quấn lấy nhau, một đạo quang mang chính là ngân quang lóng lánh, một đạo quang mang thì là kim quang lóng lánh!
 
 	Hai đạo quang mang một vàng một bạc, tựa như là hai đầu nho nhỏ giao long quấn giao cùng một chỗ, bọn chúng giống như là xoắn ốc, tựa hồ là vĩnh viễn chừng mực chuyển động!
 
 	Cái này hai đạo quang mang, một vàng một bạc, ngân sắc quang mang chính là năm đó hắn đồ diệt Tổ giới thời điểm cuối cùng xốc lên vòng xoáy màu bạc thời điểm lấy được, kim sắc quang mang vừa là từ Khải Thế Thiên Hoa trong hồ vòng xoáy màu vàng óng bên trong lấy được.
 
 	Tại trước kia, Lý Thất Dạ đi qua vô số lĩnh hội về sau, hắn đã hiểu ảo diệu bên trong, cũng biết Tổ giới cái kia bay đi vòng xoáy màu bạc cất giấu lấy bí mật.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận tìm hiểu một phen kim sắc quang mang, đến trong đó huyền diệu. Trên thực tế, Lý Thất Dạ trước đó liền đối vòng xoáy màu vàng óng có hiểu biết, chỉ bất quá, hiện tại hắn là lại một lần nữa ếch ngồi đáy giếng mà thôi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mi tâm quan bế, hai đạo quang mang biến mất, hắn mở mắt, thì thào cười một tiếng, nói ra: "Bí mật, đều ở tay ta! Tiên Ma Động lão đầu, ngươi cũng chỉ là biết một, mà không biết hai! Chân chính bí mật, cuối cùng vẫn nắm giữ tại trong tay của ta!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn ra xa thiên khung, lầm bầm nói ra: "Một ngày nào đó, ta sẽ trở lại! Chư đế lại như thế nào, chúng thần lại như thế nào! Quản chi là thương thiên, ta cũng giống vậy sẽ đồ sát rơi!" Nói, hắn híp mắt, trông chờ đến rất xa rất xa!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, bắt đầu mở ra thức hải, tại mênh mông vô tận trong thức hải Lý Thất Dạ cẩn thận lật các, không buông tha mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Tại trong đầu của hắn cất giấu vô số bí mật, trong đó có một phần nhỏ bí mật là tới từ ở Khô Thạch Viện sườn đồi phía dưới lão đầu, hơn nữa, cái này một phần nhỏ bí mật kinh thiên vô cùng, ở trong đó bí mật thậm chí có thể hù sợ Tiên Đế!
 
 	Tại rất xa xôi tuế nguyệt, khi đó Âm Nha còn không có cái gì kinh nghiệm, vào lúc đó, hắn xa xa không thể giống hậu kỳ dạng kia lừa giết hết thảy. Tại hắn đi vào Khô Thạch Viện thời điểm, bị sườn đồi dưới lão đầu hố một lần.
 
 	Lão đầu muốn lấy được hắn trong trí nhớ bí mật, nhưng là, tại lúc ấy trí nhớ của hắn bị cắm rễ, lão đầu không cách nào đem ký ức từ Lý Thất Dạ thức hải tháo rời ra. Lúc ấy lão đầu suy nghĩ một cái phương pháp cổ quái, đem thức hải của mình tiếp thông Lý Thất Dạ thức hải, kể từ đó, song phương thức hải là tương thông.
 
 	Lão đầu biết một chút liên quan tới Tiên Ma Động bí mật, cũng biết một chút Lý Thất Dạ kiến thức, mà Lý Thất Dạ cũng tiếp thu lão đầu thức hải bên trong bí mật.
 
 	Mà lão đầu là một cái rất nghịch thiên tồn tại, hắn có cực đoan tự tin, cho rằng Lý Thất Dạ không cách nào chạy ra lòng bàn tay của hắn, không nghĩ tới, tại Lý Thất Dạ ẩn nhẫn thời gian rất lâu về sau, cuối cùng đem sườn đồi dưới lão đầu hoàn toàn hố, đem hắn thức hải bên trong bí mật toàn bộ ép khô!
 
 	Vào lúc đó, mặc dù Lý Thất Dạ là bỏ ra cái giá rất lớn, nhưng là, hắn lại đạt được vô số kinh thiên bí mật, đem lão đầu hoàn toàn ép khô ngoại trừ một cái bí mật, một cái chung cực bí mật!
 
 	Tại trước kia, Lý Thất Dạ vẫn cho rằng bí mật này còn giấu ở lão đầu thức hải bên trong, hắn một mực không thể ép ra bí mật này, nhưng là, lần này sườn đồi dưới lão đầu lại nới lỏng miệng, cái này khiến Lý Thất Dạ minh bạch, hắn đã được đến cái này chung cực bí mật, chỉ bất quá, cho tới bây giờ, hắn còn không biết cái này chung cực bí mật giấu ở nơi nào.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ một lần lại một lần lật xem năm đó từ sườn đồi hạ lão đầu nơi đó ép tới bí mật, hắn muốn biết cái này chung cực bí mật đến tột cùng là giấu ở nơi nào.
 
 	"Lão đầu nha, lão đầu, ngươi thật là có một tay, vậy mà ta đều không có phát hiện." Lý Thất Dạ lật xem phủ bụi ký ức, không khỏi lầm bầm nói ra: "Mặc dù nói, năm đó ngươi là hủy đi xương cốt của ta, bất quá nha, cũng may mà ngươi những bí mật này, nhờ có ngươi lưu lại nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, để cho ta đem vùng trời kia giết đến người ngã ngựa đổ! Chờ ta chuẩn bị đầy đủ về sau, coi như không có ngươi cấp cực bí mật, ta cũng sẽ lần nữa đem vùng trời kia giết đến máu chảy thành sông!"
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ làm sao đọc qua, hắn đều không có tìm tới cái kia chung cực bí mật, nhưng là, Lý Thất Dạ tin tưởng lần này lão đầu tuyệt đối là sẽ không lừa hắn, hắn cũng tin tưởng, chung cực bí mật manh mối cũng là giấu ở những bí mật này bên trong, vấn đề là, hắn không để ý đến một ít gì đó.
 
 	Mặc dù còn không có tìm tới chung cực bí mật , bất quá, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột, hắn nhìn lên bầu trời, lầm bầm nói ra: "Có lẽ, muốn giải khai  cái này chung cực bí mật, còn nhất định phải lại giết trở về! Bất kể nói thế nào, một thế này, ta nhất định có thể thành công! Chờ xem, để đám kia Ngụy Thần tại ta dưới chân run rẩy!"
 
 	Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, vẫn là chân trần đi trước, vẫn là đầu đội lên mặt trời, để cực nóng nướng hắn! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.