Chương 681 : Đường gia chi chủ.
" Tư chất kiểm tra đo lường lời nói, có thể đề cao nhiều ít giá bán? " 

Xem hết những này yêu thú biểu tượng số liệu, Tô Bình trong lòng lặng lẽ lặng lẽ hỏi thăm hệ thống. 

Hệ thống lạnh nhạt nói:

" Cái này cần nhìn tư chất tốt xấu, tư chất là một hạng ẩn tàng số liệu, tại chưa kiểm tra đo lường tình huống dưới, mua được khách hàng chỉ có thể thông qua chiến lực tăng cường để phán đoán, nhưng kiểm tra đo lường ra lời nói, vậy liền có thể rất trực quan thấy rõ là loại kém vẫn là bình thường. " 

" Nói như vậy, kiểm tra đo lường mục đích, chính là vì để cho người ta trực quan có thể giải? " 

" Không sai. " 

Quả nhiên là...... Gian thương a! Tô Bình trong lòng oán thầm, còn tốt lúc trước không có đáp ứng cho một vạn năng lượng giám định phí, thông qua chiến lực tăng cường liền có thể nhìn ra tư chất tốt xấu, cần gì lại lãng phí tiền đi xem một cái tư chất đánh giá? 

" Không thể nói như thế, có ít người chính là lười nhác tính toán, có thể trực diện nhìn ra há không tốt hơn? Mà lại giống một chút chiến sủng chiến lực tăng cường tuy cao, nhưng ngươi biết nó tại bản thân chủng tộc bên trong, là thuộc về loại kém, vẫn là thượng đẳng? " 

" Giống một chút đứng đầu huyết thống Long thú, mặc dù cũng là Hư Động cảnh hậu kỳ, nhưng chiến lực có thể đạt tới bốn mươi, thậm chí năm mươi đã không hiếm lạ, tại ngươi định nghĩa bên trong, há không xem như thượng đẳng? Nhưng trên thực tế, chiến lực như vậy tăng cường, tại nó bản thân chủng tộc bên trong, chỉ có thể coi là loại kém! " 

Cái này chó hệ thống...... Lại nhìn trộm...... Tô Bình trong lòng cmn, vẫn là không phục, hỏi: " Vậy thì có cái gì khác nhau a? Nếu như đặt tới đồng thời để cho ta tuyển, liền xem như loại kém, ta cũng sẽ chọn cái này, tuyển sủng khẳng định là tuyển chiến lực mạnh nhất, tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao cái chủng loại kia. " 

" Đây chính là tầm mắt của ngươi, quá nông cạn. " 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Có chút cường giả chọn lựa chiến sủng, là xông cao cấp nhất tư chất chọn lựa, nếu như ngươi là một đầu Long thú, chiến lực của ngươi có thể tại cùng cấp đàn chuột bên trong xưng bá, nhưng ở Long tộc bên trong, lại là loại kém, vậy ta cần ngươi làm gì? Ta muốn mua chính là đứng đầu Long thú, cường hãn hơn Long thú, hiểu không? " 

Tô Bình nhíu mày, kiểu nói này, hắn hiểu được đi qua. 

Đây là cho một chút truy cầu cực phẩm chiến sủng cường giả, mà thiết định đồ vật. 

Mà tại Lam Tinh bên trên, dạng này thiết lập hiển nhiên không quá cần dùng đến, trừ phi là tại Liên bang giữa các hành tinh như thế mênh mông sân khấu bên trên. 

Dù sao, tại Lam Tinh loại này địa phương, chiến lực chính là hết thảy, cái gì tư chất, lại cao tư chất cũng cần bồi dưỡng ra đến, không đợi ngươi trưởng thành liền bị xử lý, tư chất thì có ích lợi gì? 

" Vậy ta giám định một đầu thử một chút. " Tô Bình nghĩ nghĩ, lựa chọn giám định con kia chiến lực tăng cường tối cao Hư Động cảnh yêu thú, 38.7 chiến lực, cũng coi là khinh thường cùng cấp. 

" Xác nhận giám định? " 

" Xác nhận. " 

-10000! 

Năng lượng lập tức giảm bớt một vạn, cùng lúc đó, tại Tô Bình trước mắt kia thú cưng kho giao diện bên trên, con yêu thú kia ảnh chân dung bên trên chuyển động ra một đường sắc thái lộng lẫy ánh sáng, sau một khắc, tia sáng thu liễm, hết thảy bình tĩnh lại. 

Tô Bình nhanh chóng điểm đi vào, liền trông thấy con yêu thú này tư liệu trên lan can, nhiều một đường thuộc tính. 

Tư chất: hạ đẳng（ bên trên）

Hạ đẳng......? Tô Bình có chút kinh ngạc, không nghĩ tới là như vậy kết quả, hắn vốn cho rằng chí ít sẽ là trung cấp, không nghĩ tới kém một bước nhỏ, khó khăn lắm đạt tới hạ đẳng thượng cấp. 

" Cái này Lam Vũ U Tinh Long vốn là Tinh Không cảnh Long thú huyết thống, lại đã hấp thu không ít kỳ dị vật liệu, có rất nhỏ biến dị, bản thân cất bước xem như tương đối cao, có thể có chiến lực như vậy tăng cường, cũng không tính hiếm lạ, tại những cái kia tư chất thượng đẳng Lam Vũ U Tinh Long trong tộc, Hư Động cảnh liền có thể tuỳ tiện đạp diệt cái khác Thiên Mệnh cảnh yêu thú. " Hệ thống mã hậu pháo giống như lạnh nhạt nói. 

Tô Bình yên lặng, hắn rất nhanh nghĩ đến một vấn đề, lập tức nhìn về phía thú này giá bán. 

Từ trước kia3870W năng lượng, giảm xuống thành3483W. 

Xuống giá? ! 

Tô Bình trừng mắt. 

Cam! 

Giám định về sau, cái này nó trong tay trước mắt giá bán tối cao chiến sủng, thế mà giá bán thấp xuống mấy trăm vạn, Tô Bình thô sơ giản lược tính toán một cái, đại khái là thấp xuống10%! 

" Ta trước đó cũng đã nói, giám định ra tư chất sau, nếu như tư chất không tệ, có thể đề cao ngươi giá bán, trái lại, nếu như tư chất tương đối bình thường, vậy liền sẽ giảm xuống ngươi giá bán. " 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Bổn cửa hàng với tư cách chư thiên vạn cổ đệ nhất cửa hàng thú cưng, bán chiến sủng tự nhiên không thể tư chất quá thấp, nếu là trung cấp tư chất, liền theo giá gốc bán ra, nếu như thấp hơn trung cấp tư chất, liền sẽ tùy theo hạ giá, nếu như cao hơn trung cấp tư chất, liền sẽ tùy theo tăng giá. " 

" Hạ giá sự tình, trước ngươi cũng không có nói qua! " Tô Bình nghiến răng nghiến lợi, hắn chắc chắn, lời này tuyệt không nói qua! 

" Thật sao, khả năng đi, bất quá ngươi nghe được ta nói tư chất sẽ ảnh hưởng giá bán, liền nên nghĩ đến, tất nhiên tư chất có thể để cho giá bán dâng lên, tự nhiên cũng sẽ hạ xuống, đây là vạn vật định luật, nào có cái trướng không ngã? " Hệ thống ngữ khí thản nhiên, toàn vẹn không có vì chính mình " Lãng quên" Nói rõ mà áy náy ý tứ. 

Tô Bình: "......" 

Hắn hít sâu mấy khẩu khí, mới miễn cưỡng tinh lọc nội tâm táo bạo, nói " Nói như vậy, bổn cửa hàng bán chiến sủng, nhất định phải là tư chất trung cấp, mới đem ra được? " 

" Không sai, ngộ rất nhanh mà. " 

" Vậy những này, ta đã không giám định. " Tô Bình nghiến răng nghiến lợi nói. 

" Cũng được. " Hệ thống cũng biết Tô Bình ở vào đập mạnh biên giới, lạnh nhạt nói: " Gặp được loại tư chất này phổ thông, không có nắm chắc, vẫn là không muốn đem tư chất giám định ra đến cho thỏa đáng, miễn cho bán ra ngoài, cho bổn cửa hàng mất mặt, liền để khách hàng tự đi chọn lựa, chọn như thế nào, cũng là bọn hắn tự nguyện. " 

Tô Bình có chút không nói gì. 

Hắn bán những này Hư Động cảnh chiến sủng ra ngoài, lấy thấp như vậy liêm giá cả, vốn là phát phúc lợi sự tình, đến hệ thống nơi này, ngược lại có chút lừa khách hàng hương vị. 

Trách ta theo không kịp ngươi phàm thi đấu ngươi...

Còn lại chiến sủng, Tô Bình đã từ bỏ, liền đầu này chiến lực mạnh nhất chiến sủng, đã giám định ra chỉ là hạ đẳng thượng cấp tư chất, còn lại hắn cũng không dám mạo muội giám định. 

" Có lẽ bên trong chiến lực thấp, bản thân huyết thống vậy thấp, có thể có chiến lực như vậy, ngược lại là thuộc về tư chất đặc biệt thích đây này? " Hệ thống nói, mang theo mê hoặc hương vị. 

Lại nhìn trộm...... Tô Bình đã chết lặng, trong lòng hừ lạnh nói: " Chờ ta đối với một chút yêu thú có càng nhiều hiểu rõ về sau, suy nghĩ thêm những này. " 

Thông qua chuyện này, hắn vậy cảm giác được chính mình đối với yêu thú chủng tộc nhận biết có chút yếu kém. 

Tuy nói trước mắt hắn nhìn thấy yêu thú, đơn thuần chủng loại lời nói, khả năng so Lam Tinh lên bất luận cái gì người nhìn thấy đã nhiều. 

Nhưng vấn đề là, đại đa số yêu thú hắn chỉ gặp qua, lại không hiểu rõ, cũng không biết những cái kia yêu thú là cái gì huyết thống? Phổ biến chiến lực như thế nào? Về sau hắn muốn " An toàn" Lại tiết kiệm tiền giám định ra được rồi chiến sủng, nhất định phải bổ khuyết những này phương diện kiến thức. 

......

Không bao lâu, Đường Như Yên dẫn đầu đến trong tiệm, nhìn thấy còn tinh thần phấn chấn Tô Bình, lại nhìn một chút phòng thú cưng bên ngoài lẳng lặng đứng đấy Joanna, có chút xẹp miệng, hừ nhẹ nói: " Muộn như vậy kinh doanh, trước ngươi ban đêm không đều là đi đóng cửa tu luyện a, làm sao hôm nay trái ngược. " 

" Nếu để cho ngươi nắm giữ đến ta tu luyện quy luật, ta chẳng phải là nguy hiểm, ta cái này gọi đánh vỡ thông thường, để cho người ta không nghĩ ra. " Tô Bình thuận miệng nói. 

Hứ...... Đường Như Yên ghét bỏ địa nhếch miệng, nhìn một chút ngoài cửa bóng đêm, nói " Hiện tại nào có người tới, nếu không ta cho ngươi mở cái trương đi, ta mấy cái chiến sủng, ngươi cũng cho ta đào tạo đào tạo, lần này tác động đến toàn cầu thú thủy triều, ta cũng nghĩ ra thêm chút sức, làm chút chuyện. " 

Tô Bình vốn muốn cự tuyệt, nhưng hệ thống cảnh cáo bỗng nhiên ra hiện tại não hải, hắn có chút không nói gì, đành phải bất đắc dĩ nói: " Vậy ngươi liền chuẩn bị tốt trả tiền đi. " 

Ai đến cũng không có cự tuyệt, đây là hệ thống nguyên tắc, nhưng không phải Tô Bình nguyên tắc, nhưng tiếc nuối chính là...... Tại hệ thống trước mặt hắn không có nguyên tắc. 

" Không nghĩ tới ta có một ngày cũng có thể trở thành ngươi khách hàng, đến, Tiểu Tô tử, cho ta cười một cái. " Đường Như Yên nghe được Tô Bình đáp ứng, lập tức mặt mày hớn hở, nàng biết có thể để cho Tô Bình hỗ trợ đào tạo, là cỡ nào khó sự tình, so với tốn hao điểm này tiền, đào tạo sau hiệu quả mới là vô giá. 

" Cút. " Tô Bình không cao hứng mắt trợn trắng. 

Hệ thống cái quy định hắn tiếp khách, cũng không có cưỡng chế hắn bán rẻ tiếng cười. 

Đường Như Yên hì hì cười một tiếng, thè lưỡi, cũng không dám làm lần nữa, nhanh chóng đem chính mình mấy cái chiến sủng kêu gọi ra, đã lựa chọn chính là Đào tạo chuyên nghiệp. 

Hết thảy bốn cái chiến sủng, đều là cấp chín, chuyên nghiệp cấp đào tạo lời nói, một con một trăm triệu! 

Đào tạo chuyên nghiệp thu phí là phổ thông đào tạo100 lần, cao cấp chiến sủng đào tạo một lần chính là100W, bốn cái hết thảy bốn trăm triệu! 

Đường Như Yên nghe được cái này báo giá, mí mắt đã không có nháy một chút, nhanh chóng cho Tô Bình quét thẻ thanh toán, rất nhanh, leng keng ngọt ngào tiếng vang lên, nhắc nhở Tô Bình chuyển khoản đến khoản. 

" Ừ? Ngươi lúc nào có tiền như vậy? " 

Nhìn thấy Đường Như Yên không thèm để ý chút nào bộ dáng, Tô Bình nhíu mày, tên khốn này lúc nào thành tiểu phú bà? 

Không nghĩ tới đi, ta hiện tại là tộc trưởng, chút tiền lẻ này tính là gì? Đường Như Yên hừ nhẹ một tiếng, nhưng nghĩ tới Tô Bình cùng Đường gia khúc mắc, nụ cười trên mặt rất nhanh thu liễm, nói khẽ:

" Gần nhất thú thủy triều càn quét toàn cầu, Đường gia dự cảm đến toàn cầu thế cục sẽ phát sinh biến hóa, thế lực lớn sẽ tẩy bài, bọn hắn nhiều lần mời, mời ta đảm nhiệm tộc trưởng, ta mặc dù cự tuyệt mấy lần, nhưng lần này hoàn toàn chính xác sự tình quá nghiêm trọng, mặc dù Đường gia...... Nhưng mặc kệ như thế nào, nơi đó còn là có một ít từ nhỏ chiếu cố qua trưởng bối của ta, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn xảy ra chuyện. " 

" Cho nên ngươi hiện tại là Đường gia tộc trưởng? " Tô Bình nhíu mày, tên khốn này thế mà lăn lộn thành khu vực Á Lục tứ đại gia tộc một trong tộc trưởng thân phận. 

" Tạm đảm nhiệm tộc trưởng, chờ bọn hắn hoặc là ta tìm tới nhân tuyển thích hợp, ta sẽ từ nhiệm. " Đường Như Yên có chút cắn môi nói. 

Nàng nói xong nhìn Tô Bình một chút, so với làm Đường gia cao cao tại thượng tộc trưởng...... Nàng càng muốn ở đây làm một cái thật đơn giản đến lúc nhân viên. 

" Làm Đường gia tộc trưởng vậy rất tốt, cái này không, mập đi lên, về sau còn có thể chiếu cố việc buôn bán của ta. " Tô Bình thuận miệng nói, không nghĩ cho nàng gánh nặng trong lòng, đối với Đường gia, hắn đã sớm không thèm để ý, nếu là còn để ý bọn hắn lúc trước tới cửa gây rối lời nói, lúc trước hắn liền sẽ không để Đường Như Yên trở về gấp rút tiếp viện Đường gia. 

" Mập cái chữ này cũng không phải dùng để hình dung nữ sinh. " Đường Như Yên lập tức dậm chân, tức giận nói. 

" Đúng vậy a. " 

" Hừ, tính ngươi hiểu chuyện, về sau cũng không...... Cái gì, ngươi là có ý gì? ! " 

Lúc này, bên ngoài mấy đạo phong thanh từ xa mà đến gần địa truyền đến, Tô Bình nhìn thoáng qua, đối với Đường Như Yên nói " Ngoan một điểm, đi chiêu đãi khách hàng đi. " 

" Ta cũng là ngươi khách hàng! " Đường Như Yên thở phì phò nói. 

Tô Bình một bên để Joanna đưa nàng chiến sủng dẫn tới phòng thú cưng, vừa nói: " Nhưng ngươi cũng là công nhân viên của ta, Ừ, đến lúc. " 

" Không dùng cố ý thêm cái đến lúc hai chữ được không! " Đường Như Yên nghiến răng nghiến lợi. 

" Ông chủ Tô, Đường cô nương. " 

Một đường già nua ôn nhuận thanh âm từ ngoài cửa vang lên, Tần Độ Hoàng đáp xuống ngoài tiệm, nhìn thoáng qua cổng cự long pho tượng dưới nằm sấp ngủ say tử nhung chuột, lập tức bước vào trong tiệm. 

Đường Như Yên nhìn thoáng qua Tần Độ Hoàng, biết hắn đã là là cao quý Truyền kỳ chi tôn, bất quá, từ khi nàng lần trước hồi viên Đường gia, nhìn thấy Truyền kỳ ở trước mặt mình bị miểu sát sau, trong lòng nàng đối với Truyền kỳ kính nể, vậy giảm đi không ít. 

Thu hồi đối với Tô Bình tức giận, nàng tiến lên phía trước nói: " Tần lão tiền bối, muộn như vậy, ngài làm sao biết chúng ta mở tiệm buôn bán? " 

" Ông chủ Tô cho ta biết. " Tần Độ Hoàng cười cười, nhìn nàng một cái, có chút hâm mộ nói " Đường cô nương tuổi còn trẻ, liền kế thừa Đường gia tộc trưởng chi vị, nếu không phải lão hủ ta dính ông chủ Tô ánh sáng trở thành Truyền kỳ, bây giờ nhìn thấy Đường cô nương, chỉ sợ còn phải hành lễ. " 

Đường Như Yên nhíu mày, " Ngươi đây đều biết. " 

" Các ngươi Đường gia phái nhiều như vậy Phong hào tới, ta không có cách nào không biết. " Tần Độ Hoàng cười cười. 

Lúc này, đằng sau hai bóng hình lao vùn vụt tới, là Chu Thiên Lâm cùng Tạ Kim Thủy. 

" Các ngươi vậy tại? " Nhìn thấy Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, Tạ Kim Thủy kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình một doanh nghiệp, liền đem bọn hắn đều hấp dẫn tới. 

Chu Thiên Lâm nhìn thấy hai người bọn họ lúc, trong lòng âm thầm gọi hỏng bét, liền vội vàng tiến lên trước cùng Tô Bình chào hỏi, lập tức chắp tay cùng Tần Độ Hoàng hành lễ. 

Ngày xưa hắn nhìn thấy Tần Độ Hoàng, tự nhiên có thể không nhìn, dù sao cũng là cùng cấp, nhưng bây giờ lại nhất định phải cung kính khách sáo. 

" Ông chủ Tô, ngài bán chiến sủng là? " Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy hàn huyên qua đi, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi. 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói " Tiền tất cả chuẩn bị xong chưa, chiến sủng ta đặt ở bán trong sảnh, chính các ngươi chọn lựa, chỉ có thể cho mình mua, đồng thời thoả đáng trận ký kết hợp đồng. " 

Nói xong, hắn mang mấy người đi vào trong tiệm một chỗ khác lệch sảnh, nơi này tia sáng sáng tỏ, trên tường giống màn ảnh giống như, có rất nhiều chiến sủng hình chiếu, ngoài ra trong phòng ương, còn có một số chiến sủng thực thể hình chiếu thay phiên lấp lóe, đây đều là đăng ký đến bán ra những cái kia chiến sủng, thông qua những này hình chiếu, có thể nhìn thấy những này chiến sủng hoàn chỉnh bộ dáng. 

Đương nhiên, thể trạng muốn thu nhỏ rất nhiều, dù sao nguyên thân đều là vài trăm mét lớn nhỏ, ở đây chỉ có mười mấy mét. 

Nhìn thấy trên tường cùng trong phòng ương không ngừng chuyển động chiến sủng bộ dáng, đi vào bán trong sảnh mấy người đều là trừng to mắt. 

Những này hình chiếu sinh động như thật, ánh mắt dữ tợn, dáng người uy mãnh, tuy nói thể trạng đều là mười mấy mét, thậm chí bảy tám mét, nhưng khí thế cực kỳ buông thả, để cho người ta một chút liền có thể cảm giác được, tất cả đều là Vương thú! 

Cho dù là thân là đến lúc nhân viên Đường Như Yên, giờ phút này cũng là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bị cái này vờn quanh đông đảo Vương cấp chiến sủng rung động. 

Sưu! 

Sưu! 

Lúc này, ngoài tiệm liên tiếp có hai bóng hình bay tới. 

" Ông chủ Tô? " 

Một tiếng thở nhẹ, lập tức có tiếng bước chân đi vào trong tiệm. 

" Tại cái này. " Tô Bình quay đầu trở về một tiếng, nghe ra là Đao tôn thanh âm, mà đổi thành một đường khí tức, là Ngô Quan Sinh. 

Rất nhanh, Đao tôn cùng Ngô Quan Sinh theo tiếng đi tới bán sảnh, vừa đi vào đến, liền bị trên tường lấp lóe đông đảo chiến sủng máy chiếu giả lập cho rung động đến. 

" Đây đều là muốn bán chiến sủng, các ngươi tự đi chọn lựa thích, cơ bản đều là Hư Động cảnh tu vi, vừa vặn các ngươi có thể ký kết hợp đồng. " Tô Bình với tư cách ông chủ, cho bọn hắn giới thiệu sơ lược nói.
Kết chương.