Chương 651 : Thông Minh linh viên.
Lâm Tịch như vậy muốn ăn đòn hành vi đương nhiên dẫn tới vô số người ánh mắt.

	Tất cả mọi người rất không minh bạch.

	Hành động như vậy cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

	Còn nghĩ tốn linh thạch mua nhân gia phi thuyền.

	Tiểu thần quân làm sao có thể là thiếu linh thạch người.

	Đặc biệt là ngôn từ bên trong đối Tinh Hải Thần Quân cũng có mấy phần không tôn trọng.

	Ngươi bây giờ còn có thể sống sinh sinh đứng ở chỗ này, thật là một kỳ tích.

	Người chung quanh đều giống như nhìn sao chổi đồng dạng rời xa Lâm Tịch, chỉ sợ tiểu tử này bị trời phạt thời điểm liên lụy đến chính mình.

	Giang Tiểu Tịch đi tới Lâm Tịch bên người, có chút không hiểu hỏi: "Ngươi không có chuyện chọc hắn làm gì, tiểu thần quân Tần Chiêu, rất lợi hại, thế hệ trẻ tuổi khó nhất trêu chọc người trong nhất định có hắn."

	"Thật sao, ta là thật muốn mua chiếc này phi thuyền nha. " Lâm Tịch cười cười.

	Giang Tiểu Tịch nhăn mũi: "Ta nhưng không tin."

	Lâm Tịch bật cười, nhẹ giọng nói: "Hắn chuẩn bị quá đầy đủ một điểm, nhượng ta có chút lo lắng. Ta bộ dáng này chọc giận hắn, hắn đều nhịn xuống, thậm chí đều không có xuất thủ giáo huấn ta một trận. Hoặc là người này lòng rộng lớn, xem thường cùng ta đồng dạng tính toán, hoặc là liền là lòng dạ cực sâu, mưu đồ quá lớn."

	Tiểu thần quân Tần Chiêu nhân vật bậc nào.

	Từ nhỏ đến lớn đều là lộng lẫy nhất khỏa kia tinh thần.

	Bễ nghễ hết thảy, áp chế sở hữu cùng thế hệ, cơ hồ vô địch cùng cảnh giới.

	Dạng này người là bực nào kiêu ngạo cùng tự phụ.

	Bị như thế khiêu khích đều không có chút nào thành tựu, hiển nhiên đại khái suất liền là loại thứ hai khả năng.

	"Kia có phải hay không rất nguy hiểm a. " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Nguy hiểm khẳng định là nguy hiểm."

	"Nhưng ngươi chắc chắn sẽ không đi có đúng hay không?"

	"Ha ha ha ha, kia là đương nhiên."

	Đều cùng một chỗ bốn phía rước lấy họa thời gian nửa năm, Giang Tiểu Tịch làm sao không biết Lâm Tịch tính tình.

	"Vậy lần này hành động như thế nào. " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	"Nếu quả như thật có bí cảnh, ta tiến vào, ngươi ở bên ngoài phối hợp tác chiến, có tấm vải đen tại tay ngươi che giấu không là vấn đề, cho tới tiếp xuống chỉ có thể tùy cơ ứng biến."

	"Ta lại tại bên ngoài phối hợp tác chiến a. . ."

	"Ngươi thủ đoạn như thế thiếu thốn, còn là thành thành thật thật đánh chính diện đấu pháp a."

	Giang Tiểu Tịch tức giận, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Tuy nói tiểu bảo bối của nàng nhóm có được rất nhiều không tầm thường thần thông, nhưng chính nàng không có, tại ứng đối đột phát tình huống lúc thiếu khuyết thủ đoạn ứng đối.

	Mà Lâm Tịch lại khác biệt, cấp độ cao nhất Na Vân Bộ có thể cam đoan hắn tại bất luận cái gì dưới tình huống đều không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

	"Không phải vạn bất đắc dĩ, còn là không muốn lên xung đột. " Giang Tiểu Tịch còn là rất cẩn thận nhắc nhở: "Cái kia tiểu thần quân thật rất lợi hại."

	Sư tôn của nàng thường xuyên cho nàng quán thâu tương tự như vậy tư tưởng.

	Có thể nói là nhọc lòng.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu, cũng là sư tôn của nàng xách qua tốt nhất đừng trêu chọc cùng thế hệ tu sĩ một trong.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta sẽ có phân tấc."

	Phi thuyền tại vị kia Tần Chiêu khống chế bên dưới bình ổn phi hành, hướng suy đoán mấy chỗ địa phương bay tới.

	Khổng lồ như thế phi thuyền tự nhiên cũng đưa tới không ít chú ý.

	Nhưng không có người sẽ mạc danh kỳ diệu đi ngăn ngừng người khác phi thuyền, đây chính là không tên khiêu khích hành vi, có được dạng này phi thuyền phía sau khẳng định có thế lực lớn.

	Nếu là có người biết phi thuyền bên trong có người nào, có lẽ sẽ có hành động, nhưng rất đáng tiếc cũng không có ai biết.

	Bởi vì tiểu thần quân Tần Chiêu cử hành quần tiên hội còn chưa kết thúc.

	Thương Ngô địa cũng không có cái gì khác tu sĩ hiện thân dấu hiệu.

	Ai có thể nghĩ tới cái này phi thuyền bên trong sẽ là tham gia quần tiên hội một đám tu sĩ đây.

	Phi thuyền rất nhanh đi tới minh hồ.

	Cái kia bị Tần Chiêu gọi là Lương lão gầy còm lão đầu trước tiên hiện thân, hắn chậm rãi hướng đi minh ven hồ, gầy còm bộ dạng nhượng người hoài nghi hắn lúc nào cũng có thể sẽ ngã sấp xuống.

	Nhưng mọi người đều biết đây là một vị rất đáng sợ, tinh thông ám sát hóa thần tu sĩ.

	Lương lão bay về phía minh trên hồ phương không gian, sau đó nắn pháp quyết, lòng bàn tay hiện ra khế ước chi ấn, sau đó một đạo khói đen theo trong tay phiêu đãng đi ra, sau đó hóa thành một cái lớn chừng bàn tay linh xảo hầu tử.

	"Đi. " Lương lão thản nhiên nói.

	Cái này tiểu hầu tử một đôi mắt to lộ ra sung túc linh tính, toàn thân đen kịt, khoa chân múa tay, hoạt bát dị thường, được đến chỉ lệnh về sau nhảy vọt nhảy hướng về phía bầu trời.

	Sau đó nó đông ngửi ngửi, tây nhìn ngắm, trong mắt bịt kín một tầng tinh khiết kim quang, lấp lóe ở giữa không gian vậy mà đều tại chấn động, thần dị phi phàm.

	Mọi người cũng không biết được đây là yêu thú gì.

	Bởi vì từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Giang Tiểu Tịch ngược lại là kinh ngạc nói: "Thông Minh linh viên?"

	"Đó là cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Thế gian hiếm có linh hầu, ngàn năm khó gặp, thiện xem xét lý, hiểu âm dương, rõ ràng vạn vật, có được một đôi nhìn thấu vạn vật linh nhãn."

	"Nghe tới giống như rất trân quý bộ dáng."

	"Đó là dĩ nhiên, loại này linh viên có thể ngộ nhưng không thể cầu, không nhập phẩm bậc, nhảy ra Ngũ Hành, mặc dù không có bao nhiêu sức chiến đấu, nhưng một đôi linh nhãn nhưng có được siêu phàm năng lực."

	Không gian chấn động, Thông Minh linh viên trong mắt kim quang từ từ thu liễm.

	Sau đó nó nhảy nhót chui vào minh ven hồ rừng rậm, tìm kiếm trong chốc lát lại nhảy ra ngoài, trong tay bưng lấy khối lớn chừng quả đấm bóng loáng tảng đá.

	Thông Minh linh viên đem bóng loáng tảng đá nâng đến Lương lão bên người, lộ ra có chút cẩn thận từng li từng tí.

	Lương lão nhướng mày: "Liền chính tìm đến cái này?"

	Thông Minh linh viên sợ đến giật mình một cái, vội vàng phục lấy thân thể ngâm nga mấy tiếng.

	"Thật là phế vật. " Lương lão hừ một tiếng, sau đó hắn đem bóng loáng tảng đá cầm tới, nhìn về Tần Chiêu: "Thiếu gia, nơi này hẳn không phải là."

	Tần Chiêu lấy ra bóng loáng tảng đá, cẩn thận nhìn kỹ một phen: "Ừm, có thánh nhân lưu lại dấu vết, nhưng rất yếu ớt, như vậy nhìn tới xác thực không phải. Lương lão, đi a."

	Lương lão liếc qua Thông Minh linh viên, vươn tay ra: "Thất thần làm cái gì, còn không mau trở về."

	Thông Minh linh viên vội vàng hóa thành một đạo khói đen, lần nữa rơi tại Lương lão trong tay, sau đó biến mất không còn tăm tích, hẳn là trở về khế ước yêu sủng đặc thù không gian trúng.

	Đối với cái này Giang Tiểu Tịch rất tức tối: "Cái gì đó, đối yêu sủng hung ác như thế, hắn căn bản không xứng ngự thú."

	"Đúng vậy a đúng vậy a. " Lâm Tịch phụ họa.

	"Đối yêu sủng người xấu xa như vậy, khẳng định không phải người tốt lành gì. Cái kia khỉ nhỏ thật đáng thương, thật muốn đem nó mang đi."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Cái này chỉ sợ rất khó khăn."

	Nghĩ theo một cái hóa thần tu sĩ trong tay đoạt yêu sủng, đối bọn hắn tới nói còn là quá thiên phương dạ đàm.

	Đã không phải nơi này, cái kia mọi người liền cưỡi phi thuyền ly khai.

	Mọi người đối với cái này rất là kinh ngạc tán thán.

	Cái này tiểu linh hầu vậy mà có bản lãnh như vậy, có thể tìm đến thánh tích, thật không đơn giản.

	Đương nhiên là có không ít người đối với cái này rất là thèm thuồng.

	Nhưng lại không ai dám lộ ra mấy phần ngấp nghé thần sắc.

	Cái này gầy còm lão nhân thực lực mọi người cũng đều là thấy qua, cho dù là thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm yêu nghiệt, cũng không có thể là loại người này đối thủ.

	Dù sao to lớn cảnh giới bên trên khác biệt, không phải thiên phú cùng pháp môn có thể bù đắp.

	Phi thuyền rất nhanh lại tới ba chân núi.

	Bất quá phóng xuất Thông Minh linh viên, lại không có cái gì phát hiện, chính là tìm đến một kiện hư hư thực thực là thánh nhân tiện tay luyện chế nhưng đã triệt để mất đi linh tính tiểu pháp khí.

	Sau cùng phi thuyền bay về phía cái cuối cùng có thể là thánh địa vị trí.

	Phượng Lạc quận.

	Tất cả mọi người ở trong lòng lặng lẽ cầu nguyện.

	Hi vọng chính là chỗ này.

	Nếu như nơi này cũng không có, chỉ sợ chuyến này đem triệt để tuyên cáo thất bại.
Kết chương.