Chương 96 : Như vậy tương lai, không tính hỏng đi.
Ở Titan Buildings, một bang lấy Corvin cầm đầu trẻ tuổi đại, cứ như vậy ở Người Dơi, siêu nhân không biết chuyện dưới tình huống, yên lặng quyết định cho bọn họ ra manga cái quyết định này. Sau mấy ngày, Corvin cũng mang theo Lena bắt đầu New York cùng National thị hai địa phương này chạy tới chạy lui, dù sao cũng là phải đem câu chuyện của Người Dơi biến thành manga, hắn phải ở khởi nguyên phương diện làm chút điều chỉnh, không thể để cho mọi người đem câu chuyện của Người Dơi cùng Bruce · Wayne liên hệ với nhau.

	Ít nhất bây giờ không được, cho nên, phiền toái nhất chính là liên quan tới Người Dơi cái này khởi nguyên cấu tạo , đã phải bảo đảm Gotham đặc sắc, tiếp theo lại nhất định phải đem Người Dơi nhân vật này tạo nên đi ra, ngược lại không phải là sợ không có một tốt họa sĩ, chẳng qua là ở câu chuyện phương diện, Corvin cần một chân chính quen thuộc Người Dơi người mà nói mới có cảm giác, mà cái này nhân tuyển, duy một thích hợp chỉ có ở Gotham Wayne trong trang viên, một mực thâm tàng công dữ danh quản gia hiệp, Alfred , vị này đem Người Dơi nuôi lớn lão nhân mới là có tư cách nhất nói câu chuyện này , về phần còn lại mấy cái bên kia biên kịch, quên đi thôi, các ngươi đàng hoàng giải quyết ta Kamen Rider manga là được .

	Trước trước sau sau bận rộn ba ngày, Corvin lúc này mới đem liên quan phương diện hợp đồng soạn tốt, sau đó giao cho ở công ty trấn giữ lão gia tử xem. Ngồi ở trong phòng làm việc, tinh thần quắc thước lão gia tử đem Corvin chuẩn bị xong hợp đồng nhìn kỹ xong, lúc này mới đem cái này mấy phần hợp đồng thả vào trước bàn, cười nhìn về phía Corvin hỏi: "Nói cho ta biết, đồ vật trong này là chính ngươi vẫn còn nghĩ có người dạy ngươi ?"

	"Bộ phận là tự ta nghĩ , nhưng nhiều hơn là ta tham khảo ta ở nguyên lai cái thế giới kia xem qua một quyển sách, một quyển với ngươi ngòi bút sáng tạo thế giới tương quan đồng nhân trên sách học được."

	"Hey, hài tử, ngươi lại lầm, có lẽ ở một cái khác vũ trụ ta là sáng tạo một để cho người được người người yêu thích Marvel vũ trụ, nhưng không đại biểu bọn họ chính là hư cấu , bọn họ cũng là có máu có thịt tồn tại, ta cũng không có bản lãnh cao như vậy đi tả hữu cuộc đời của bọn họ, làm ra lựa chọn đều là bản thân họ."

	Lão gia tử lần nữa cải chính Corvin ngữ bệnh, mà Corvin cũng không ở phương diện này cùng lão gia tử, khoát khoát tay để cho lão gia tử đừng kích động, lúc này mới tiếp tục nói: "Được rồi, làm ta nói sai, nhưng ở ta nguyên lai cái thế giới kia, quốc gia của ta trong, sẽ có rất nhiều người đối với ngươi chế tạo Marvel điện ảnh vũ trụ tiến hành diễn sinh miêu tả, lấy một loại khác thị giác đi khai triển một không giống nhau tương lai, mà ta chỗ nhìn quyển sách kia, là ta đã thấy tuyệt nhất , hắn nói cho ta biết một cái đạo lý, thiện ác có báo mới là thế giới vận chuyển quy tắc, cũng không thể để cho siêu anh hùng chảy máu lại rơi lệ đi, hơn nữa bên trong Người Sắt cùng Captain America nhưng không vẻn vẹn chỉ là Người Sắt cùng Captain America a, thế nào? Ngươi cùng hưởng song song vũ trụ trong trí nhớ có hay không cái này độc lập vũ trụ tồn tại?"

	"A, ngươi nói chính là cái đó quả táo vũ trụ sao? Khoan hãy nói, thật có, là một rất tuyệt vũ trụ đâu, nhưng ngươi thật giống như quên , ngươi bên này giống như không có một quẳng nợ đối tượng a." Mặc dù không có kinh thiên vĩ địa năng lực, nhưng lão gia tử có thể cùng vô số có bản thân tồn tại vũ trụ cùng hưởng trí nhớ, rất nhanh, trong đầu liền xuất hiện Corvin đã nói cái đó song song trong vũ trụ trí nhớ, nhìn những thứ kia từng tại bản thân ngòi bút trong chuyện xưa nhân vật vượt qua thuộc về mình sinh hoạt, lão gia tử cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

	Những thứ này bị hắn sáng tạo, hoặc là từ hắn qua tay qua nhân vật, đối hắn mà nói, giống vậy đều là con của mình, mà con của mình đi ra khỏi thuộc về mình cuộc sống con đường, làm vì cha mẹ hắn cũng rất vui vẻ.

	"Nhập gia tuỳ tục a, ta cảm thấy cái vũ trụ này tốt nhất một chút chính là là ở, phần lớn não người tử đều là tỉnh táo , biết là ai một mực ở thời điểm nguy hiểm nhất bảo vệ bọn họ, bọn họ chẳng qua là không hiểu rõ chân tướng, không hiểu rõ những thứ này siêu anh hùng vì sao vẫn đang làm một món như vậy tốn công vô ích chuyện, ta chẳng qua là cung cấp một cái bình đài, một để cho bọn họ có thể hiểu những thứ này siêu anh hùng nền tảng, về phần quẳng nợ, quên đi thôi, những thứ này nồi, trên địa cầu không có mấy cái có thể cõng lên tới ."

	"Kia ngươi tính toán vào lúc nào tổ chức họp báo?"

	"Ngày mai, Gotham, ba giờ chiều, bởi vì chúng ta cần một trụ cột, hắn đến rồi, mới có thể bảo đảm công ty chúng ta danh tiếng tăng lên, hơn nữa càng quan trọng hơn là, những thứ này manga chúng ta nhưng là muốn ở toàn cầu thống nhất đem bán ."

	Mà ở bên kia, Corvin cùng lão gia tử thảo luận vị kia Liên minh Công lý manga diễn viên trụ cột Người Dơi bản quyền, ở vào Gotham Wayne trang viên Dick cũng ở đây kia cùng đệ đệ của mình các muội muội, còn có lão quản gia Alfred làm tư tưởng công tác. Trước hắn hãy cùng Corvin thảo luận qua, câu chuyện của Người Dơi chỉ có thể từ phía bên mình tới cung cấp bản gốc cho Corvin công ty tiến hành sửa đổi, bởi vì nơi này mỗi người đều ở đây Người Dơi không cùng giai đoạn làm bạn qua hắn, lấy nhiều loại thị giác để diễn tả Người Dơi ra đời, đến ở Gotham bảo vệ mười năm này, càng có thể làm cho Người Dơi người này càng đầy đặn, để cho Gotham thị dân có thể thấy được một ở con dơi dưới đèn, không giống nhau Người Dơi, mà không phải chỉ có cho tội phạm làm sợ hãi đơn giản như vậy hình tượng.

	Chẳng qua là cái này khuyên tiến độ, có chút chậm chạp, trước mắt, cũng liền tự mình tam đệ, Red Robin Timur tạm thời đứng ở phía bên mình, những người khác bao gồm Damian, đều ở đây lấy một loại thái độ hoài nghi nhìn Dick, luôn cảm thấy hắn không có ý tốt, không chừng ở đó suy nghĩ thế nào biên bài Người Dơi lịch sử đen tối đâu.

	Lúc này, Wayne bên trong trang viên, toàn bộ con dơi gia tộc trừ Người Dơi bản thân ra, bao gồm Talia cùng Catwoman hai vị này cho Người Dơi cũng sinh một đứa bé trẻ tuổi cay mẹ ở bên trong, ngồi chung một chỗ, ăn lão quản gia Alfred hong chế cookie bích quy, nghe xong Dick đối Corvin liên quan tới xuất bản Người Dơi manga ý tưởng.

	"Nói thật Dick, ngươi làm sao lại như vậy tin tưởng cái đó Corvin vậy, hắn nói cái gì chính là cái đó, ta cảm giác ngươi không nên cùng vị kia Claire mỹ nữ đính hôn, ngươi nên cùng hắn đính hôn mới đúng a, đúng không, Barbara." Đem bích quy đút tới bạn gái mình Barbara trong miệng, Jason cũng ở đây kia nhạo báng, vừa nghĩ tới Corvin thậm chí có cùng lần trước cái đó hành hung mình gia hỏa có năng lực giống nhau, Jason tổng cảm giác mình giống như bị hố, nhưng là vừa không có chứng cứ, cũng chỉ có thể cầm Dick mở ra chà.

	Bị Jason một bữa mỉa mai, Dick sửng sốt một lúc lâu cũng nói không ra lời, mà xem như ở một bên nghe Damian, cũng ngồi ở chỗ đó, lông mày nhăn thành một khối, ngồi bên cạnh chính là bản thân chính bài bạn gái Raven còn có bản thân mẹ, đối với Dick cái ý nghĩ này, hắn cũng không biết nên nói đồng ý còn chưa phải đồng ý, bởi vì liên tục đi qua hai cái vũ trụ, Bất Nghĩa Vũ Trụ cùng nhanh chóng chút thời gian tuyến sau hắn, kỳ thực thật muốn để cho phụ thân của mình có thể ở sinh thời cởi xuống kia thân chiến y, đi qua thuộc về Bruce · Wayne sinh hoạt, chẳng qua là hắn còn đang suy nghĩ xuất bản Người Dơi manga đối với mình phụ thân đến nói tốt hay xấu.

	"Ta không phải tin tưởng hắn, ta chẳng qua là thử một chút, ta chẳng qua là nghĩ cứu vớt Bruce." Sửng sốt một lúc lâu, Dick cái này mới chậm rãi nói, mà theo lời của hắn nói ra, tất cả mọi người cũng lộ ra lắng tai dáng vẻ lắng nghe, mà Dick cũng bắt đầu ở đó cúi đầu tự nói tự nghe.

	"Giống như Corvin nói , chúng ta nơi này mỗi người kỳ thực đều ở đây Bruce trong cuộc sống dừng lại qua, đầu tiên là Alfred, sau đó là Talia, ta, Jason, Selena, Timur, Damian, còn có Helena, chúng ta cũng bồi bạn hắn, nhưng cùng lúc cũng đều rời đi hắn, bởi vì vô luận chúng ta làm gì, Bruce, không, nên là Người Dơi trong lòng vĩnh viễn chỉ có Gotham, ta dám khẳng định hắn nhất định yêu qua Talia còn có Selena, nhưng hắn vẫn vậy lựa chọn buông tay, vì sao, bởi vì Bruce · Wayne đã chết, hắn hết thảy đều định cách ở cái đó tám tuổi ban đêm, cái đó cố gắng ngăn cản hai viên đạn nhỏ cậu bé, từ nay về sau, chỉ có Người Dơi, chỉ có một Gotham một vòng mới sợ hãi ký hiệu, Bruce · Wayne, chỉ là một hắn dùng để ngụy trang mặt nạ của mình."

	Nói đến đây trong tất cả mọi người cũng rõ ràng sự thật, cho dù là lão quản gia Alfred, cũng không cách nào phản bác, hắn là cảm xúc sâu nhất cái đó. Hắn chiếu cố Bruce lớn lên, rõ ràng hơn Bruce biến hóa, từng có lúc, hắn thật nghĩ tới Bruce rời đi Gotham sau cũng đừng trở lại rồi, mà hắn chỉ cần ở hàng năm tất đi một nhà nước Pháp trong nhà ăn, ở một lần lơ đãng hồi mâu trong, thấy được cái đó bản thân thân ảnh quen thuộc, bên người có một vị xinh đẹp thê tử cùng một đáng yêu hài tử, không cần tiến lên đáp lời, chỉ cần như vậy nhìn hắn, là được rồi, nhưng cái này tựa hồ không thể nào, hắn hay là trở lại rồi, lấy thân phận của Người Dơi trở lại, trở thành Gotham một vòng mới sợ hãi.

	"Ta chẳng qua là nghĩ thử đi cứu vớt hắn, bây giờ, đây là tốt nhất thời khắc, hắn cùng siêu nhân còn có Wonder Woman tạm thời rời đi Gotham, đi điều tra một ít chuyện trọng yếu hơn, mà ta bây giờ chính là Người Dơi, nếu như trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể làm cho mọi người càng hiểu hơn Người Dơi đại biểu ý nghĩa, làm thành phố Gotham dân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm con dơi đèn pha lúc, không còn là sợ hãi, mà là hi vọng đâu? Ngươi nói như vậy Gotham, lại sẽ là cái dạng gì, khi đó, ta nghĩ, cho dù là hắn, cũng sẽ cười khóc thành tiếng đi."

	Nghĩ tới tương lai có một ngày, Gotham thật như tưởng tượng của mình như vậy, không còn mây đen giăng kín để cho người tràn đầy đè nén, mỗi cái trên đường phố tản bộ thị dân cũng cười lẫn nhau chào hỏi, một luồng ánh nắng xuyên thấu qua pha lê chiếu đến Người Dơi kia một mực mặt âm trầm bên trên lúc, cái dáng vẻ kia, quang là nghĩ đến Dick đã cảm thấy là tươi đẹp như vậy, mà hắn kể cũng đang tiếp tục.

	"Hắn có thể cởi xuống bản thân chiến y, bởi vì Gotham không còn vĩnh viễn cần Người Dơi , hắn trở thành Gotham vĩnh không buông tha tinh thần tượng trưng, sau đó, hắn liền không lại cần cởi xuống tấm kia được đặt tên là Bruce · Wayne mặt nạ, mà là cùng hắn hòa làm một thể, hắn có thể ở hàng năm phụ thân tiết, lễ Giáng sinh mang theo tuổi cao Alfred đi xem một chút thế giới những địa phương khác danh thắng phong cảnh; hắn có thể dắt Talia cùng Selena tay một khối bước vào hôn nhân cung điện, có lẽ có thể sẽ hơn nữa một Wonder Woman Diana, nhưng hắn chính là như vậy có sức hấp dẫn không phải sao; hắn có thể ở Jason ngươi cùng Barbara kết hôn lúc, hoặc là ta cùng Claire kết hôn lúc, hay là Timur hoặc là Damian kết hôn lúc, lấy phụ thân thân phận đứng ở nơi đó, cho chúng ta tìm được một cả đời bạn lữ mà cảm thấy an ủi; hắn có thể ở Damian hay là Helena họp phụ huynh thời điểm, có thể như vậy đứng trên bục giảng giảng thuật mình cùng nhi tử còn có nữ nhi giữa là như thế nào câu thông .

	Ta thậm chí còn có thể nghĩ đến nếu như Helena thật trong tương lai cùng nhỏ Jonathan một khối bước vào hôn nhân cung điện, làm một kẻ cha già hắn ở đó đấm ngực dậm chân, sau đó bởi vì không cách nào tránh thoát siêu nhân hoài bão mà ở đó khó chịu nét mặt, ngươi biết không, làm ta hiện ở nghĩ tới những thứ này thời điểm, ta thật rất vui vẻ, đó là tốt đẹp dường nào hình ảnh a, hắn vì tòa thành thị này, cho chúng ta mỗi người bỏ ra nhiều như vậy, vì sao hắn không thể được đến bản thân phải có hồi báo đâu?"

	Nói, Dick cũng xóa đi nước mắt trên mặt, bất tri bất giác , hắn đã lệ rơi đầy mặt, làm bị Người Dơi thu nuôi hắn, thật rất muốn thấy được Người Dơi, phụ thân của mình có cuộc sống như thế.

	"Ai, có lẽ thật đáng giá thử một lần, Dick." Ở đó nghe Dick kể, một mực yên lặng lão quản gia Alfred cũng lên tiếng, hắn một mực đều đem Người Dơi coi là con của mình, vậy thì có cái gì so để cho con của mình có một thuộc về mình hạnh phúc cuộc sống càng làm cho hắn cảm thấy an ủi đây này, chắc là không có , làm vì cha mẹ, nếu như có thể để cho con của mình có cuộc sống như thế, như vậy cho dù là xuống địa ngục hắn cũng cam tâm tình nguyện.

	"Ta cũng đồng ý, bất quá đầu tiên nói trước, dắt hai chúng ta tay hắn nên biết đủ , thêm cái Diana, vậy hắn phải trước thuyết phục chúng ta." Tiếp theo chính là cho Người Dơi sinh Damian cay mẹ Talia lên tiếng, nàng cùng Catwoman cũng là thật tâm yêu Người Dơi , cũng thật nghĩ tới với nhau quên đi tất cả đi qua thuộc về mình sinh hoạt, chẳng qua là nàng cũng tốt, Catwoman cũng tốt, Người Dơi cũng tốt, chung quy đều không cách nào buông tha cho trên người mình lưng đeo vật, nói đúng ra là Người Dơi buông tha cho không được, nếu quả thật có thể, nàng kia cũng không để ý bản thân yêu bên người thân nhiều ra một hai hồng nhan tri kỷ.

	Bao nhiêu năm nay cũng đến đây, nàng cũng không để ý lại chờ mấy năm.

	"Đúng vậy a, ngươi nói không sai, hắn là phụ thân của chúng ta, ta còn thực sự hi vọng hắn có thể tham gia ta cùng Barbara hôn lễ, cho nên, ngươi thuyết phục ta , tiểu nhị."

	Đối Người Dơi oán niệm sâu đậm Jason cũng nhả , nói cho cùng, Người Dơi cuối cùng là phụ thân của mình, làm người con cái , lại làm sao có thể một mực như vậy hận cha mẹ đâu, còn chưa phải là hi vọng người một nhà nhất tề suốt ở chung một chỗ. Mà theo Alfred nhả, những người khác cũng đều đồng ý Dick lấy thân phận của Người Dơi đem bản quyền giao cho Corvin chỗ manga công ty ra manga, bọn họ thì lại lấy biên kịch thân phận vì câu chuyện của Người Dơi cung cấp câu chuyện bản gốc.

	"Cám ơn, các vị, thật cám ơn, vì Người Dơi." Dick cầm lên trong tay mình cookie bích quy, khá có một loại hội kỵ sĩ bàn tròn nghị tuyên thệ điệu bộ.

	"Vì ta yêu." Talia cùng Catwoman cũng giống vậy cầm lên một khối cookie bích quy nói.

	"Vì phụ thân của chúng ta." Jason, Timur, Damian còn có Helena cái này giúp tiểu tử cũng nói theo.

	"Vì con của ta." Lão quản gia Alfred cũng cầm cookie bích quy gia nhập trong đó, đến đây, Người Dơi bản quyền cũng chính thức rơi vào Corvin trong tay.
Kết chương.