Chương 481 : Các ngươi trấn người thật đúng là bình dị gần gũi.
"Vương đại ca có thể hay không dẫn ta đi gặp gặp vị kia trưởng trấn?"

	Đoàn Chính Hậu thở sâu, đem củi lửa để dưới đất sau, chắp tay xin nhờ nói.

	"Ngươi muốn gặp chúng ta trưởng trấn? Ngươi không phải muốn đi tìm Tống đội trưởng sao?" Vương Thạch có chút không hiểu.

	"Nói thế nào ta cũng là lần đầu tiên tới Ca Lạp trấn, ta lẽ ra muốn đi bái kiến một chút trưởng trấn!" Đoàn Chính Hậu vội vàng giải thích nói.

	"Dạng này a, vậy được, bất quá chúng ta trưởng trấn nhà có chút xa, ta nhìn chúng ta vẫn là trước đem Lão Căn thúc củi lửa còn trở về, lại đi trưởng trấn nhà!"

	Vương Thạch cũng không nghĩ nhiều, nhìn trên đất hai bó củi chụm liếc mắt một cái, đề nghị.

	"Không có vấn đề!"

	Mặc dù Đoàn Chính Hậu bây giờ rất muốn đi bái phỏng một chút vị kia trưởng trấn, nhưng hắn cũng chỉ có thể theo Vương Thạch lời nói làm.

	Về sau, Vương Thạch dẫn Đoàn Chính Hậu tiến vào tiểu trấn.

	Đi ngang qua cây hòe lớn lúc, Đoàn Chính Hậu chỉ là nhìn thoáng qua, vẫn chưa nói cái gì.

	Dù sao, Nguyên Anh đại viên mãn con cóc đều gặp, một gốc Hóa Thần kỳ cây hòe không có gì a.

	Trên đường còn gặp phải một cái chọn hai trọng trách món ăn lão bà bà, Vương Thạch quen thuộc cùng lão bà bà chào hỏi, nhìn bộ dáng giống như lão bà bà này cùng Vương Thạch có chút quan hệ thân thích.

	Đoàn Chính Hậu trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Nguy hiểm thật, lão bà bà này không có Huyền Thiên Linh Bảo.

	Nhưng lại tại Vương Thạch cùng lão bà bà từ biệt sau, Đoàn Chính Hậu ánh mắt bỗng nhiên thoáng nhìn lão bà bà đòn gánh thượng thình lình để đó một cái liêm đao.

	Chỉ là vừa mới liêm đao bị rau xanh đè ép, mà lão bà bà đang chọn lên trọng trách thời điểm, run một cái, vừa vặn đem đặt ở liêm đao rau xanh tung ra.

	Vừa thấy được cái kia liêm đao, Đoàn Chính Hậu khóe miệng nhịn không được rung động mấy cái

	Có lẽ, này tiểu trấn thật tồn tại trên trăm thanh Huyền Thiên Linh Bảo cũng khó nói.

	Vương Thạch nhưng không biết Đoàn Chính Hậu suy nghĩ gì.

	Trên đường đi, hai người bọn họ không nói gì lời nói, rất nhanh liền đi tới một chỗ rất lớn tòa nhà trước cổng chính.

	Tòa nhà này phía trên tấm biển viết "Chu phủ".

	Vừa thấy được lớn như vậy tòa nhà, Đoàn Chính Hậu phản ứng đầu tiên chính là vị kia Chu lão bá là tuần này phủ hạ nhân, chuyên môn cho Chu phủ làm việc.

	"Đến, đây chính là Lão Căn thúc nhà!" Vương Thạch cười nói.

	"Vương đại ca, ngươi nói là vị kia Chu lão bá là ở nơi này?" Đoàn Chính Hậu ngơ ngẩn.

	"Đúng vậy a, Lão Căn thúc tại chúng ta tiểu trấn thế nhưng là có tiền nhất, liền Tống đội trưởng cũng so không nhiều!" Vương Thạch cười hồi đáp.

	Đoàn Chính Hậu đã ngây ra như phỗng.

	Não hải không khỏi hồi tưởng lại Chu lão hán bộ dáng, gầy còm thân thể, người mặc cũ kỹ quần áo, tại dưới liệt nhật khiêng so hắn đại hai lần củi lửa.

	Chỉ có như vậy người, vậy mà là trong tiểu trấn có tiền nhất nhân gia.

	"Làm sao vậy? Có phải hay không rất giật mình?"

	Trung niên tráng hán tựa như đoán được Đoàn Chính Hậu ý nghĩ một dạng, cười nói.

	"Là có một chút!" Đoàn Chính Hậu cười khổ gật đầu.

	"Kỳ thật này tại chúng ta trấn không tính là gì! Chúng ta trấn dồi dào cũng không bao lâu, rất nhiều người còn cải biến không được trước kia một chút quen thuộc! Tỉ như vừa rồi chúng ta tới thời điểm, có phải hay không gặp phải cái kia bán món ăn lão bà bà?"

	Vương Thạch không thèm để ý chút nào cười nói

	Đoàn Chính Hậu gật gật đầu.

	"Chúng ta trấn hậu sơn cái kia quặng mỏ có nhà nàng một phần!" Vương Thạch cười nói.

	Đoàn Chính Hậu ngẩn ngơ, "Cái kia Vương đại ca ngươi sẽ không phải..."

	"Ta chính là một cái trồng trọt, bất quá ta hai cái nhi tử ngược lại là trong kinh thành làm quan! !" Vương Thạch khoát khoát tay, rất khiêm tốn nói.

	Đoàn Chính Hậu không lời nào để nói.

	Khó có thể tưởng tượng trước mắt này một mặt giản dị, làn da ngăm đen anh nông dân lại có hai cái tại kinh thành làm đại quan nhi tử.

	"Các ngươi tiểu trấn người thật đúng là bình dị gần gũi!"

	Đoàn Chính Hậu cuối cùng phun ra một câu.

	Xác thực, mặc kệ là vị kia Chu lão hán, vẫn là vị lão bà kia bà, cùng trước mắt Vương Thạch, xem ra xác thực rất bình dị gần gũi.

	"Rất nhiều người đều nói như vậy!"

	Vương Thạch cười cười, "Không nói cái này, chúng ta vẫn là trước đem hai bó củi chụm còn cho Lão Căn thúc!"

	Nói, Vương Thạch đi lên trước, bắt lấy vòng đồng gõ gõ đại môn.

	"Là ai a?"

	Bỗng nhiên, từ bên trong truyền tới một thanh âm thanh thúy.

	Ngay sau đó, đại môn chậm rãi bị đẩy ra, một cái ước chừng 10 tuổi tả hữu tiểu cô nương nghi ngờ thò đầu ra.

	"Là tiểu Vi a!"

	Vương Thạch nhận biết trước mắt tiểu cô nương, cười chào hỏi.

	"Là Thạch Đầu thúc a, ngươi có chuyện gì không?"

	Chu Tiểu Vi triệt để đem đại môn đẩy ra, ánh mắt nhìn Vương Thạch, cùng Đoàn Chính Hậu liếc mắt một cái, Vương Thạch liền đem củi lửa sự tình nói ra.

	"Này hai bó củi chụm là gia gia ngươi chặt, chúng ta còn có chút sự tình, củi lửa liền để ở chỗ này, ngươi chờ một chút để ngươi cha đi ra cầm đi vào!"

	"Tốt!"

	Chu Tiểu Vi gật gật đầu, Vương Thạch liền cùng Đoàn Chính Hậu cùng rời đi.

	"Tiểu Vi, mới vừa rồi là ai gõ cửa a?"

	Chu Minh Châu nghe thấy có động tĩnh, đi tới xem xét.

	"Cô cô, là gia gia chặt củi lửa quên cầm về, Thạch Đầu thúc cùng một cái khác thúc thúc lấy tới!" Chu Tiểu Vi giòn tan nói.

	"Gia gia ngươi cũng vậy, lớn tuổi như vậy còn muốn lên núi đốn củi, trong nhà lại không thiếu điểm này củi lửa! !" Chu Minh Châu lắc đầu.

	"Gia gia nói hắn ở nhà cũng không chuyện làm, liền đi trên núi chặt đốn củi, rèn luyện thân thể!" Chu Tiểu Vi khuôn mặt cười đùa nói.

	......

	Một bên khác.

	Đoàn Chính Hậu cùng Vương Thạch vừa mới rời đi Chu phủ, liền gặp được một chiếc lộng lẫy xe ngựa dừng ở Chu phủ cách đó không xa trên đất trống.

	Vừa thấy được chiếc xe ngựa kia, Đoàn Chính Hậu bước chân dừng lại.

	Bởi vì chiếc xe ngựa này chính là trước đó tại trên đường gặp phải vị kia mỹ nhân cưỡi xe ngựa.

	Mà chiếc xe ngựa này liền dừng ở Chu phủ phụ cận.

	Hẳn là?

	Đoàn Chính Hậu giống như nghĩ tới cái gì.

	Không có khả năng, không có khả năng.

	Mặc dù cái kia Chu lão hán khuê nữ vừa vặn hôm nay trở về, nhưng không thể nói chiếc xe ngựa này chính là Chu lão hán gia, cũng có thể là vị kia mỹ nhân nhà cách nơi này rất gần đâu.

	"Đoàn công tử làm sao vậy?"

	Vương Thạch gặp Đoàn Chính Hậu ngừng chân, khốn hoặc nói.

	"Vương đại ca, chiếc xe ngựa này sẽ không phải là Chu phủ a?"

	Đoàn Chính Hậu trong lòng không khỏi có chút khẩn trương nhìn về phía Vương Thạch.

	"Đúng vậy a, chiếc xe ngựa này chính là Lão Căn thúc nhà khuê nữ, trước đây không lâu ta còn thấy Lão Căn thúc nhà khuê nữ ngồi xe ngựa này về tiểu trấn! !" Vương Thạch nói.

	"Cái kia Chu lão bá có mấy cái khuê nữ?" Đoàn Chính Hậu nuốt một cái yết hầu.

	"Liền một cái a, vẫn là Lão Căn thúc lão tới nữ, nói đến chúng ta tiểu trấn có thể như thế giàu có, cũng nhờ có Lão Căn thúc khuê nữ! !" Trung niên tráng hán cười nói.

	Đoàn Chính Hậu đã hóa đá.

	Liền Vương Thạch câu nói kế tiếp, hắn cũng nghe không lọt.

	Bởi vì, trước đó, Chu lão hán còn muốn đem nàng khuê nữ giới thiệu cho hắn.

	Mà hắn lấy sớm thành hôn, có hài tử làm lý do cho cự tuyệt, còn trấn an Chu lão hán nói, ngươi khuê nữ sớm muộn sẽ gặp phải nàng mệnh trung chú định người.

	Chờ chút....

	Hắn không phải liền là cái kia mệnh trung chú định người sao?

	Đoàn Chính Hậu tức khắc tinh thần tỉnh táo.

	Hắn tiến tiểu trấn liền cùng người thương cha gặp nhau, thậm chí người thương cha còn muốn cho hắn làm mai mối.

	Này từ nơi sâu xa có một đầu dây đỏ đem hắn cùng mỹ nhân kia nối liền cùng nhau.

	Nguyên bản Đoàn Chính Hậu còn muốn hỏi thăm một chút Chu lão hán nữ nhi kêu cái gì, nhưng nghĩ tới bây giờ trực tiếp hỏi một cô nương tục danh có chút không tốt lắm, liền không hỏi.

	Dù sao, trước mắt trước bái phỏng một chút vị kia thần bí cao nhân quan trọng.

	Dù sao, nếu là vị kia thần bí cao nhân không cho phép hắn lưu ở trong tiểu trấn, hắn cũng phí công.
Kết chương.