Chương 614 : Leo cây.
Chương 601: Leo cây tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	9 giờ sáng ba mươi .

	Tổng bộ trong phòng họp, bởi vì Dương Gian sự tình hôm nay cố ý tổ chức một trận người hội nghị, đến đông đủ nhân viên không nhiều, nhưng đều là tổng bộ mang tính then chốt nhân vật .

	Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, giáo sư Vương Tiểu Minh, tổ trưởng Thẩm Lương, ngự quỷ người Vệ Cảnh, đội trưởng Lý Quân . . . Cùng với tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ .

	Lưu Tiểu Vũ bị cưỡng chế đánh thức, phát hiện nàng thời điểm còn một mực ở vào trạng thái hôn mê, hiện tại nàng đầu y nguyên chóng mặt căn bản cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng chỉ biết là đêm qua chính mình giống như bị Dương Gian đánh bất tỉnh .

	"Dương Gian còn chưa có xuất hiện sao?" Tào Diên Hoa nhìn đồng hồ, lại qua mười phút đồng hồ .

	Theo lý thuyết loại hội nghị này hắn là sẽ sớm tới nơi, dù sao Dương Gian cũng coi là đúng giờ .

	"Còn không có xuất hiện ." Thẩm Lương một mực tại chú ý tổng bộ người bên ngoài viên xuất nhập tình huống .

	Tào Diên Hoa nhẹ gật đầu lại tiếp lấy chờ đợi .

	Rất nhanh đã đến giờ chín điểm năm mươi .

	Tào Diên Hoa lại hỏi: "Khoảng cách thời gian ước định còn kém mười phút đồng hồ, Dương Gian còn chưa tới sao?"

	"Còn không có, không có Dương Gian tiến nhập tổng bộ báo cáo ." Thẩm Lương nói đến .

	Tào Diên Hoa không nói gì, tiếp tục chờ đợi .

	Đã đến giờ mười điểm chuẩn, Dương Gian vẫn không có đến, tổng bộ phụ cận liền cái bóng người đều không có nhìn thấy .

	"Hắn đến muộn?" Tào Diên Hoa nhướng mày: "Còn là nói hắn đã dùng quỷ vực chạy tới?"

	"Không có quỷ vực bao trùm dấu hiệu, hết thảy rất bình thường ." Lý Quân nói .

	Chờ đến mười điểm ba mươi phút thời điểm, Tào Diên Hoa trông thấy Dương Gian còn chưa có xuất hiện, lập tức nhịn không được vỗ bàn một cái; "Dương Gian khẳng định là thả chúng ta bồ câu, không định tới ."

	Hắn vỗ bàn âm thanh đánh thức đối diện nằm sấp ngủ Vương Tiểu Minh .

	Vương Tiểu Minh ngẩng đầu ngáp một cái, sau đó sắc mặt bình tĩnh nói: "Dương Gian không đến đúng không?"

	"Ngươi đoán được hắn không trở lại?" Tào Diên Hoa hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu ."

	Vương Tiểu Minh nói: "Hắn sẽ đến tổng bộ họp khả năng sẽ không cao tại bốn mươi phần trăm, dù sao hắn cũng định từ chức, nghiêm ngặt đi lên nói đã không thuộc về đội trưởng, hơn nữa cũng xử lý toàn bộ vòng bằng hữu, lại thêm trước đó tổng bộ xử lý quyết sách bên trên xuất hiện một điểm chỗ sơ suất, cho nên Dương Gian sinh ra cảnh giác ."

	"Hắn tại cảnh giác gì?" Tào Diên Hoa cau mày nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Cảnh giác đây là một trận Hồng Môn Yến, hắn sợ chúng ta xử lý hắn, hiện tại Dương Gian rất rõ ràng giá trị của mình đã không lớn . . . Hắn vận dụng hộp âm nhạc, bị đáng sợ nguyền rủa, còn có thể sống mấy ngày? Dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn chết mất so sống đối với thế cục càng có lợi hơn, dù sao chuyện tối ngày hôm qua huyên náo như thế lớn, thậm chí còn chính tay giải quyết Khương Thượng Bạch những vấn đề này đều không có xử lý, hơn nữa cũng cho chúng ta biết rõ hắn chết sẽ tạo thành kinh khủng bực nào sự kiện linh dị ."

	"Đây là chứng vọng tưởng ."

	Tào Diên Hoa có chút tức giận: "Hắn hướng Lưu Tiểu Vũ đưa ra từ chức, ta bên này không có phê, hắn hiện tại vẫn là đội trưởng, tổng bộ làm sao có thể xử lý đội trưởng của mình? Lưu Tiểu Vũ, nhanh, ngươi đi gọi điện thoại liên hệ Dương Gian, nhường hắn tranh thủ thời gian mở ra sau nói cho hắn biết, ta Tào Diên Hoa cầm sinh mệnh đảm bảo, tuyệt đối sẽ không động thủ với hắn, nếu như hắn không tin được ta có thể tự mình đi tổng bộ cửa ra vào đón hắn ."

	Lưu Tiểu Vũ cũng có chút kinh ngạc, tựa hồ là bị Vương Tiểu Minh loại này phỏng đoán hù dọa .

	Tổng bộ muốn tiêu trừ Dương Gian?

	Nhưng khi nhìn một chút trận thế này ..... Dường như cũng có mấy phần giống .

	Vương Tiểu Minh đạo; "Vô dụng, hắn sẽ không tới tổng bộ, hắn kiêng kị Tần lão, lại thêm thấy qua Vệ Cảnh, trong lòng đã sinh ra cảm giác nguy cơ, tối hôm qua ta nhường Vệ Cảnh đi mời đến liền là muốn giảm xuống hắn đề phòng, cho hắn biết ta không có cất giấu như thế một vị người đặc biệt, nhưng là hiện tại xem ra đưa đến hiệu quả không lớn."

	"Hơn nữa, tại tối hôm qua ta cũng xác thực có cân nhắc qua tiêu trừ Dương Gian cái phương án này ."

	"Gì?" Tào Diên Hoa kinh ngạc, có chút khó tin nhìn xem hắn .

	Vương Tiểu Minh vẻ mặt y nguyên bình tĩnh: "Rất bình thường suy nghĩ, dù sao Dương Gian phải chết, sau khi hắn chết nguy hại quá lớn, giống như là một cái cấp S sự kiện linh dị, nếu như sớm xử lý hắn này bằng với bóp chết một cái sự kiện linh dị bộc phát, trình độ nào đó tới nói là đáng giá ."

	"Ta biết hắn hiện tại gặp nguyền rủa, nhưng là chúng ta lần này họp liền là thương lượng như thế nào giúp hắn a, "

	Tào Diên Hoa càng thêm bất an, không nghĩ tới Vương giáo sư thế mà thật muốn qua bày một trận Hồng Môn Yến .

	"Hắn không tín nhiệm ta bọn họ, hơn nữa lúc trước hộp âm nhạc nguyền rủa ta cũng không có giải quyết, cho nên cũng không đủ lý do thuyết phục hắn, nếu như ta không có đoán sai, Dương Gian là nghĩ tại mấy ngày nay bên trên kia xe buýt, hoặc là tìm kiếm một ít tin tức trợ giúp . . ." Vương Tiểu Minh nói: "Hắn có chuẩn bị chọn phương án, đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau không đến họp cũng là bình thường ."

	Tào Diên Hoa giật mình, nếu như đứng tại Dương Gian góc độ bên trên tỉ mỉ nghĩ lại lại là có mấy phần đạo lý .

	Lúc này Vương Tiểu Minh đứng lên: "Đi thôi, đi bình an khách sạn, hiện tại Dương Gian nên tại đó chờ chúng ta, không trải qua nhanh lên mới được, đoán chừng hắn đã làm tốt rời đi thành phố chuẩn bị ."

	"Ngươi đã sớm đoán được điểm ấy, vì sao không nói sớm?" Tào Diên Hoa nói.

	"Ta tối hôm qua không ngủ, vừa rồi có chút ngủ quên mất rồi, chẳng qua cân nhắc đến phó bộ trưởng ngươi có vỗ bàn thói quen, ta tại tầm mười giờ hẳn là sẽ bị đánh thức ." Vương Tiểu Minh tinh thần uể oải, một bộ không ngủ đủ bộ dáng .

	Tào Diên Hoa lập tức không biết nói cái gì cho phải, đành phải vội vàng hành động, mang theo mấy người tiến đến bình an khách sạn .

	Đi trễ tổng bộ hôm nay lại muốn thiếu một vị đội trưởng .

	Hơn nữa Dương Gian vừa đi, vòng bằng hữu sự tình một khi lộ ra ánh sáng đi ra, kia lại sẽ khiến một loạt phản ứng dây chuyền .

	Dương Gian đích xác là không có đi tổng bộ họp, nhưng hắn cũng không hề rời đi nơi này, hắn ngồi trong phòng trên ghế sa lon, ngay tại dọn dẹp một vài thứ .

	Một ngụm chứa người chết đầu cái rương .

	Một đôi giày thêu .

	Một cái quỷ dị đao bổ củi .

	Một cái người chết mặc áo liệm .

	Trừ cái đó ra còn có chết thay búp bê hai con, màu trắng quỷ nến mấy cây .

	Màu đỏ quỷ nến không còn, hắn đưa cho Hoàng Tử Nhã một cái, đưa cho đồng học Miêu Tiểu Thiện một cái, trong tay cũng không có dư thừa hàng tồn, dù sao thứ này đích xác là có chút khó làm .

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa a, thật đúng là đau đầu ." Dương Gian đem thu thập xong đồ vật đặt ở chứa thi trong túi, nghe trong đầu quanh quẩn giai điệu, rơi vào trầm tư .

	Hắn không có đi tổng bộ, không phải không nguyện ý đi tới một chuyến, mà là tại chần chờ .

	Loại này chần chờ là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, bởi vì Dương Gian biết mình hôm qua đánh rớt vòng bằng hữu, lại thêm xử lý Khương Thượng Bạch, cái trước còn tốt, bất quá là một chút ân oán cá nhân mà thôi, nhưng là Khương Thượng Bạch chết lại là việc quan hệ một vị đội trưởng sự tình .

	Thử hỏi .

	Một vị từ chức tiền đội trưởng, lại thêm gần lệ quỷ khôi phục, lại tại tối hôm qua xử lý một vị khác đội trưởng, còn kém náo động lên một cái cỡ lớn sự kiện linh dị . . .

	Một người như vậy thử hỏi sẽ như thế nào xử lý?

	Dựa theo Dương Gian ý nghĩ khẳng định là muốn xử lý, giữ lại quá nguy hiểm .

	Chính là bởi vì nghĩ đến điểm ấy, Dương Gian mới không có đi tổng bộ .

	Nói không chừng chính mình vừa vào tổng bộ, trái phải liền mai phục mấy trăm đao phủ thủ, đến lúc đó Vương Tiểu Minh quẳng chén làm hiệu, Lý Quân dẫn người xông ra, nếu là lại hô một câu, ta có thượng tướng Vệ Cảnh, có thể chiến Dương Gian ..... Đây chẳng phải là ta mệnh hưu đã .

	Chớ nói chi là kia linh vật Tần lão còn có thể ở đây .

	Liền xem như chính mình có quỷ dị đao bổ củi cũng làm không được giết tiến vào giết ra a .

	Cho nên ổn thỏa lý do, không đi .

	"Nếu như bọn họ thật có lòng cùng ta nói lời nói, hẳn là sẽ tự mình đến bình an khách sạn, hơn nữa còn sẽ không mang rất nhiều người." Dương Gian trong lòng như vậy suy đoán .

	"Đội trưởng, ngươi thu dọn đồ đạc là muốn đi sao?" Lúc này, gian phòng cửa chính chợt mở ra, thanh âm của một nữ tử vang lên .

	Dương Gian lấy lại tinh thần, hắn có chút ngẩng đầu nhìn, lại trông thấy Hoàng Tử Nhã tựa ở bên cạnh cửa, mang giày cao gót nàng trắng nõn hai chân thon dài thẳng tắp, kia eo thon chi bên trên không hợp với lẽ thường vòng 1 buộc vòng quanh một cái ưu mỹ thướt tha đường cong, một tấm trắng nõn không tì vết trên mặt trái xoan mang theo vài phần khinh bạc mỉm cười .

	Duy nhất không cân đối chính là nàng kia sau lưng cơ hồ rũ xuống tới bên hông tóc, đen nhánh nồng đậm, để lộ ra một loại khí tức quỷ dị .

	"Ừm, chuyện nơi đây nên giúp xong, ta muốn đi bận bịu một điểm việc tư ." Dương Gian nói.

	Hoàng Tử Nhã nói: "Kia tổ đội sự tình đây? Ngươi cũng không thể một người vụng trộm chạy, chúng ta những người này nếu như không có người dẫn đội lời nói lần sau sự kiện linh dị đoàn diệt khả năng thế nhưng là rất lớn, ngươi không muốn nhìn thấy ta như thế một cái mỹ nữ cứ như vậy chết tại những cái kia quỷ đồ vật trong tay đi."

	Nói xong nàng hất lên tóc đen, hiện ra chính mình kinh người mị lực .

	Dương Gian nhìn thoáng qua; "Ngươi lại dùng con quỷ kia năng lực?"

	Hắn phát hiện Hoàng Tử Nhã dáng người bề ngoài lại có chút biến hóa, loại biến hóa này nói không nên lời, dường như một ít địa phương gầy, một ít nhiều chỗ một chút thịt, tóm lại dáng người cùng tướng mạo biến càng thêm hoàn mỹ .

	"Quả nhiên là đội trưởng, có ánh mắt, ta bỏ ra ròng rã một đêm thời gian đi nghiên cứu, cuối cùng nắm giữ hoàn mỹ nhất dáng người cùng tướng mạo ."

	Hoàng Tử Nhã tràn đầy tự tin nói: "Hiện tại ta khẳng định là Châu Á đệ nhất mỹ nữ, sau này sẽ là trong đội ngũ nhan giá trị đảm đương, dù sao cũng là muốn gặp người, ngươi xem một chút Trương Lôi dạng như vậy, còn có Vương Giang, Quách Phàm kia mặt chết dáng vẻ, khẳng định là không thể đi ra ngoài ."

	"Ngươi nói ai mặt chết a?" Sau lưng một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Trương Lôi chịu lấy một tấm cứng ngắc, tựa như người chết sắc mặt đi tới .

	"Chính ngươi chiếu chiếu tấm gương nhìn xem chỉ biết ta không có nói sai ." Hoàng Tử Nhã xoay người nói.

	Trương Lôi trông thấy thời khắc này Hoàng Tử Nhã lúc ngây ra một lúc; "Vị này đại mỹ nữ là ai?"

	"Nhận không ra ta đi?" Hoàng Tử Nhã cười nói .

	Trương Lôi từ trên xuống dưới quan sát một chút, hắn cảm giác hoàn toàn chính xác kinh diễm, nữ nhân này trước mắt tuyệt đối là hắn đời này gặp qua xinh đẹp nhất: "Ảo giác? Hoàng Tử Nhã không phải là ngươi bộ dáng này, nàng lại ẩn náu lại khó coi . . ."

	Còn chưa nói xong cũng bị Hoàng Tử Nhã đánh gãy: "Ngậm miệng, ta mới là ta diện mạo như trước, trước đó ngươi khẳng định là nhớ lầm ."

	"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, quả thực liền là linh dị vòng tròn bên trong kỳ tích, cảm giác ngươi tựa như là đổi qua một miếng da, ngươi thân thể này là thật sao?" Trương Lôi có chút ngạc nhiên, nhịn không được đưa tay muốn sờ lên, nhìn xem có thể hay không cảm thụ một chút người sống nhiệt độ cơ thể .

	"Nghĩ chiếm ta tiện nghi?"

	Hoàng Tử Nhã nhẹ nhàng hừ một cái, trực tiếp đi vào phòng bên trong, ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó nhìn một bên Dương Gian nói: "Nếu như là đội trưởng muốn cùng ta cái này Châu Á đệ nhất mỹ nữ tới cái tiếp xúc thân mật, ta có lẽ sẽ đồng ý nha."

	"Ngươi cảm thấy ngươi xinh đẹp, còn là trên tấm ảnh nữ nhân này xinh đẹp?" Dương Gian lấy ra một tấm hình đặt ở trên bàn trà .

	"Ừm?"

	Hoàng Tử Nhã con ngươi khẽ động, nhìn một chút trên tấm ảnh nữ nhân kia .

	Hoàn mỹ, hoàn mỹ, kinh diễm, để lộ ra một loại không thuộc về thời đại này tài trí đẹp .

	"Không có khả năng, trên thế giới này như thế sẽ có mỹ nữ xinh đẹp như vậy ." Hoàng Tử Nhã lập tức nói: "Ảnh chụp khẳng định là p ."

	Dương Gian nói; "Đích xác là không có mỹ nữ xinh đẹp như vậy, chẳng qua ảnh chụp cũng không phải giả, bởi vì cái này nữ nhân căn bản cũng không phải là người . . . Đây là quỷ tranh bên trong nữ nhân, "

	"Gì?" Hoàng Tử Nhã kinh ngạc .

	Trương Lôi cũng kinh ngạc đi tới: "Quỷ tranh tư liệu ta gặp qua, tranh bên trong nữ nhân kia căn bản là mơ hồ mơ hồ, ngũ quan rất mông lung, giống như là không có vẽ ra tới, chỉ có một đôi tay . . . Đội trưởng, ngươi thấy qua quỷ tranh bộ dáng?"

	"Xem như thế đi, cho nên ta là để các ngươi nhớ kỹ quỷ tranh bộ dáng, nói không chừng ta rời đi tòa thành thị này sau các ngươi có cơ hội gặp được, đến lúc đó không nên nhận không ra ." Dương Gian nói ra: "Ảnh chụp chụp tấm hình theo tồn, có lẽ là một cái tình báo tư liệu, đối với các ngươi khả năng hữu dụng, quay đầu cho Phùng Toàn bọn họ một tấm ."

	"Ngươi muốn đi ta cùng ngươi quay về Đại Xương thành phố tốt ." Hoàng Tử Nhã nói ra: "Loại cấp bậc này sự kiện linh dị ta cũng không dám dây vào ."

	Trương Lôi nói ra: "Vấn đề của ta còn không có giải quyết, nếu như giải quyết ta cũng sẽ không lưu tại nơi này ."

	"Ta biết, ngươi là nghĩ giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, bất quá ta không thể ra sức, đồ vật trong tay của ta không giúp được ngươi, hi vọng tổng bộ bên kia phương pháp đi." Dương Gian nói.

	"Hi vọng như thế đi ." Trương Lôi nói .

	Dương Gian chợt lại suy tư, Trương Lôi lệ quỷ khôi phục dùng quỷ áo liệm nên có thể kéo dài .

	Chỉ là hắn không có nói ra .

	Bởi vì quỷ áo liệm hắn cũng cần, nếu như giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa sau, còn gặp phải lệ quỷ khôi phục vấn đề, như vậy hắn chỉ có thể đem quỷ áo liệm với tư cách chính mình khống chế con thứ tư quỷ .

	Đương nhiên đây là một loại dự bị thủ đoạn, nếu như có thể mà nói, hắn không muốn mặc bên trên cái này người chết áo liệm .  

	"Mặt khác, tổ đội sự tình tạm thời thả mấy ngày, nếu như mấy ngày sau ta còn sống, lại thảo luận ." Dương Gian chợt lại nói.

	Trong lòng của hắn đích xác là có tổ kiến một nhánh ngự quỷ người đội ngũ ý nghĩ, hơn nữa nhân số cũng đủ, Phùng Toàn, Đồng Thiến, Trương Lôi, Hoàng Tử Nhã, Vương Giang . . . Tính cả cái kia Hùng Văn Văn lại vừa vặn .

	Nhưng là trong lúc đó phát sinh một chút sự tình, nhường rất nhiều chuyện không có cách nào thuận lợi hoàn thành .

	"Đội trưởng ngươi muốn đi làm cái gì chuyện nguy hiểm sao?" Hoàng Tử Nhã kinh ngạc hỏi .

	Dương Gian đạo; "Không phải, ta bản thân xảy ra chút vấn đề, gặp một cái lệ quỷ nguyền rủa, ta cần phải đi giải quyết, nếu như có thể giải quyết ta có thể còn sống sót, nếu như không giải quyết được, mấy ngày nay sau ta liền sẽ chết ."

	"Gì?" Trương Lôi khiếp sợ: "Tốt như vậy đầu quả nhiên sẽ như vậy ."

	Hoàng Tử Nhã cũng choáng, có chút khó có thể tưởng tượng nhìn xem Dương Gian .

	"Cùng vòng bằng hữu đánh một trận cứ như vậy, mặc dù bây giờ tin tức còn không có truyền tới, nhưng là qua mấy ngày các ngươi sẽ biết ." Dương Gian nói .

	Trương Lôi lúc này mới nghĩ đến tối hôm qua phát sinh quỷ dị tình huống, hắn thậm chí nhận được Dương Gian tử vong tin tức, nhưng là về sau nhưng lại biết rõ Dương Gian còn sống tin tức, tin tức này làm cho hắn có chút hồ đồ, cho nên buổi sáng hôm nay mới có thể cố ý nhìn lại nhìn tình huống, xác nhận một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra,

	Không nghĩ tới, tối hôm qua xuất hiện quỷ vực lại là Dương Gian cùng vòng bằng hữu người đánh lên .

	"Không cần đại kinh tiểu quái, dù sao kết quả là ta thắng . . ." Dương Gian nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ánh mắt có chút nhìn về phía dưới lầu .

	Tào Diên Hoa cùng Vương Tiểu Minh tới .
Kết chương.