Chương 144: Tuổi nhỏ phong lưu, tuyệt đẹp mỹ phụ

	2022-03-18 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 144: Tuổi nhỏ phong lưu, tuyệt đẹp mỹ phụ

	"Sáng nay làm sao không gặp Kỷ bách hộ? Bình thường lúc này, hắn đều tại huyện nha diễn võ bãi bên trên đánh xong một chuyến quyền rồi."

	Lục tổng kỳ vừa mới đi vào huyện nha hậu đường, liền thấy Lý Nghiêm cùng Bùi Đồ hai người ghé vào một khối, mười cái Vân Ưng đề kỵ vây quanh ở bên ngoài.

	Lẫn nhau châu đầu ghé tai, trò chuyện lửa nóng.

	"Khụ khụ, Kỷ bách hộ đêm qua vất vả quá độ, sợ là còn chưa dậy đâu."

	Bùi Đồ nói đến mặt mày hớn hở, nhìn thấy Lục tổng kỳ cũng không né tránh, tuấn tiếu mặt trắng gạt ra cổ quái thần sắc.

	"Đêm qua? Vất vả?

	Cũng đúng, nghe nói Kỷ bách hộ đêm qua gặp chuyện, tất nhiên mệt mỏi.

	Hỗ Đình cái kia nghịch tặc, cũng dám xiên Thông Đông thành binh mã ty La Mãnh, Phương Khiêm ý đồ mưu hại bách hộ. . .

	Nếu không phải bách hộ đại nhân lâm trận đột phá, người khoác tám chỗ vết thương, thừa thế xông lên đem ba người kia chém giết, Vạn Niên huyện sợ là muốn lật trời!"

	Lục tổng kỳ hiển nhiên không có lĩnh hội ý tứ, gật đầu nói.

	Dư gia trang phát sinh vụ kia đâm giết, sớm đã truyền khắp Vạn Niên huyện, dẫn tới các phương kinh ngạc.

	Ai cũng chưa từng ngờ tới, một trận dạ yến lại sẽ biến thành đâm giết Bắc trấn phủ ty bách hộ phấn khích vở kịch.

	Liên quan tới trong đó nội tình, đã biến hóa ra mấy bộ khác biệt lí do thoái thác.

	Một trong số đó, chính là Kỷ Uyên trong mưa đẫm máu, dạ chiến bát phương.

	"Lục tổng kỳ từ chỗ nào nghe được tin tức? Đối với bách hộ đại nhân mà nói, kia La Mãnh, Phương Khiêm bất quá gà đất chó sành, làm sao có thể thụ thương."

	Bùi Đồ lắc đầu liên tục, làm như có thật nói:

	"Tình huống thật, nhưng thật ra là kia Hỗ Đình giảo hoạt, cố ý chọn lựa bách hộ đại nhân đả tọa hành công thời điểm, ngầm thi đánh lén thủ đoạn.

	Chúng ta ngay tại hiện trường, dịp may tận mắt nhìn thấy bách hộ đại nhân phong cách vô địch.

	Cho dù gánh vác phong thuỷ khí huyệt, tay nâng Tàng Vân cư, như thường một đao chém giết ba cái kia tặc nhân, để bọn họ gian kế hụt hẫng."

	Lục tổng kỳ chấn động trong lòng, sắc mặt ngưng trọng.

	Kỷ Uyên bất quá thông mạch hai cảnh, đối mặt vây công hợp kích còn có thể ngang nhiên phản sát.

	Có thể thấy được hắn tích súc sâu, tiềm lực dày.

	May mắn hắn đầy đủ thức thời, không có bởi vì trong lòng bất mãn liền cùng là địch.

	"Kỷ bách hộ đêm qua bình yên vô sự, hôm nay sao không đến huyện nha?"

	Lục tổng kỳ lại hỏi.

	"Bách hộ đại nhân võ công cao cường, quyền cước phía trên không có đối thủ, có thể phương diện khác liền chưa hẳn như thế.

	Lục tổng kỳ cần biết, thiếu niên lang hỏa khí lớn, mới nếm thử tiêu hồn tư vị, không biết tiết chế,

	Mệt mỏi không đứng dậy được, cũng hợp tình hợp lý."

	Bùi Đồ hiển nhiên là cái chốn gió trăng bên trong lão thủ, các loại lời nói thô tục hạ bút thành văn.

	"A? Bùi tiểu kỳ trong lời nói có giấu Huyền Cơ? Hẳn là. . . Khó trách.

	Không có nghĩ rằng, Kỷ bách hộ tuổi tác không lớn, lại tốt cái này một ngụm, quả thật người trong chúng ta vậy!"

	Lục tổng kỳ sửng sốt một chút, lập tức hiểu ý cười nói.

	Tục ngữ giảng, quả phụ trước cửa thị phi nhiều.

	Kỷ Uyên ngủ đêm ở Dư gia, mà lại một đêm không về, khó tránh khỏi làm cho người ta mơ màng.

	Còn nữa, một huyết khí phương cương, một bỏ đã lâu chi thân.

	Củi khô lửa bốc, cọ sát ra chút sương sớm tình cảm, cũng là chuyện đương nhiên.

	"Bùi tiểu kỳ, Lục tổng kỳ nói không sai, còn nhớ được, đầu ta vừa trở về gánh hát,

	Hắc hắc, kém chút không có đem giường rung sụp, ngày thứ hai hao tổn mình không tử, vịn tường ra tới."

	Có cái niên kỷ khá lớn Vân Ưng đề kỵ hồi ức trước kia.

	"Kỷ bách hộ đã là thông mạch hai cảnh, lại đi được là khổ luyện nội tình, há lại ngươi có thể so sánh? Tất không có khả năng rơi vào vịn tường hạ tràng."

	Một người khác cũng không phục khí đạo.

	"Ngươi một đứa con nít hiểu cái gì? Công phu cao đến đâu, thể phách mạnh hơn, gặp kia chờ chút xoay thân hình như thủy xà, sung mãn nhọn mông. . . Cam đoan dạy ngươi dục tiên dục tử, khó mà tự kiềm chế."

	Đối phương khinh thường cười một tiếng.

	"Lão Vương lời này lão đạo, nhưng có cửa gì đường?

	Ta đi kỹ viện nhiều lần như vậy, chưa hề gặp qua ngươi nói như vậy mặt hàng."

	"Thái An phường chiêng trống ngõ hẻm Túy Hoa lâu. . ."

	"Lão Vương ngươi chớ có há mồm liền ra, ta chính là chiêng trống ngõ hẻm khách quen, cái gì đào đỏ oanh vòng thúy. . . Đều từng thử qua, đều là thủ đoạn thường thường, không đáng giá nhắc tới."

	"Dám hỏi ngươi có từng thử qua chủ chứa? Đừng nhìn nàng son phấn bôi lên nặng một chút, hoa văn chính xác nhiều, quen hội phục hầu người."

	". . ."

	Đám này Vân Ưng đề kỵ nhàn rỗi vô sự, đem chủ đề lập tức giật ra phát tán, ngược lại thảo luận nổi lên Thiên kinh ngoại thành các phường phong tục.

	Lý Nghiêm là một muộn hồ lô, cũng không tham dự.

	Bùi Đồ lại nói được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng còn cầm Kỷ bách hộ ra tới nêu ví dụ.

	Đột nhiên, đám người thanh âm thấp dần.

	Một bộ Bạch Mãng Phi Ngư phục bước vào huyện nha, chuyển vào hậu đường.

	Trong lúc hành tẩu, như rồng như hổ, cũng không nửa điểm xương sống thắt lưng vịn tường túng dục quá độ thái độ.

	"Bách hộ đại nhân."

	Lý Nghiêm dẫn đầu đứng dậy, chắp tay vấn an.

	Bùi Đồ, Lục tổng kỳ, một đám Vân Ưng đề kỵ ào ào thu hồi vui cười thần sắc.

	"Không cần đa lễ."

	Kỷ Uyên ngồi ở hậu đường trên ghế dựa lớn, bắt đầu hỏi thăm Tằng Lễ cung khai một chuyện, tiếp theo hiểu rõ đến càng đa tình huống.

	"Dựa theo Cảnh triều luật lệ, chấp hành là được. Hỗ, từng hai nhà, sao nhặt hoàn tất, đoạt được dư tài nộp lên Hắc Long đài, để cho Trình thiên hộ xem qua."

	Dưới đáy cả đám người cũng không dị nghị, mấy ngày nay Bắc nha huynh đệ đã chia lãi không ít.

	Tăng thêm được chứng kiến bách hộ đại nhân trừng trị Hỗ gia, cùng Đông thành binh mã ty chỉ huy La Mãnh thủ đoạn tàn nhẫn.

	Đương nhiên sẽ không, cũng không dám có cái gì lời oán giận.

	Huống hồ nộp lên tiền hàng, hơn phân nửa vì trong lúc nhất thời thay đổi hiện trạng không được khế đất, cửa hàng vân vân, không bằng vàng bạc tới trực tiếp.

	"Đến như Dư gia , dựa theo trước đó quyết định quy củ, tiền phi pháp 15000 lượng tiền tài, thu lại một nửa gia nghiệp, dùng cái này lấy công chuộc tội.

	Phàm cùng Lam Mậu Văn kết giao mật thiết, tham dự Dục Anh đường trù khoản sự tình, đều đuổi bắt hạ ngục, hỏi tội hỏi trách."

	Kỷ Uyên trầm ngâm một lát, phân phó như thế đạo.

	Vẫn chưa tận lực mở một mặt lưới, đối Dư gia sẽ khoan hồng xử lý.

	Cái này khiến Lục tổng kỳ trong lòng nổi lên nói thầm, không phải là bọn hắn nghĩ đến quá mức bẩn thỉu rồi?

	Trên thực tế, Kỷ bách hộ là một vị ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chân quân tử?

	"Liên quan tới Bạch Cốt Đạo dư nghiệt một chuyện, không sai biệt lắm như vậy chấm dứt.

	Lục tổng kỳ, ngươi phụ trách chải vuốt tình tiết vụ án, nộp công văn."

	Cân nhắc "Kỳ Sĩ môn đồ", "Kim quang thần nhân" chính là triều đình bí ẩn, không nên trước mặt mọi người kể ra, Kỷ Uyên liền chưa từng đề cập.

	Vẫn là chờ nhìn thấy Trình thiên hộ, Ngao chỉ huy sứ, lại cùng bọn hắn thảo luận tình hình cụ thể.

	Đã lưng tựa triều đình, khẳng định phải thật tốt lợi dụng.

	Vực ngoại bốn thần, nghe vào thần bí khó lường, quỷ quyệt phi thường.

	Nhưng nghĩ lại, bây giờ Huyền Châu vẫn là Cảnh triều thiên hạ.

	Các thần tay Đoạn Thông Thiên, cũng chỉ có thể bị ép thu liễm nanh vuốt, âm thầm làm việc.

	Nguyên bản trong lòng tầng kia kiêng kị cùng lo lắng, cũng liền nhạt đi mấy phần.

	"Chỉ cần Thánh nhân còn tại, những này đạo chích không nổi lên được sóng gió. . . Tiên Thiên phía trên, tức là thần thông.

	Không biết rốt cuộc là dạng gì cảnh giới, mới có thể so với vai Tiên Phật, đối kháng ngoại thần."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, đối với vị kia sông Hoài phải áo vải, nhân gian chí tôn, trong lòng nổi lên nồng hậu hứng thú.

	Dần dần giao phó đến tiếp sau trình tự, hắn nhẹ nhàng nhấp hai ngụm nước trà, thấm giọng một cái.

	Lập tức, khuôn mặt hiền lành nhìn về phía Bùi Đồ, thản nhiên nói:

	"Bùi tiểu kỳ, bản bách hộ xem ngươi gần nhất võ công lại có tiến bộ, vừa vặn cùng ta luyện một chút quyền cước, hảo hảo luận bàn."

	Kỷ Uyên bây giờ ngưng tụ ba cái khí mạch, ngũ giác nhạy cảm khác hẳn với thường nhân, há có thể không nghe thấy Bùi tứ lang những cái kia thêm dầu thêm mỡ phong lưu truyện nói.

	Chỉ trích thượng quan, nếu là không cho chút giáo huấn, cái này Bùi tứ lang chỉ sợ khó dài trí nhớ.

	"Bách hộ đại nhân. . . Thuộc hạ biết sai, tuyệt đối đừng hạ nặng tay."

	Bùi Đồ lập tức sắc mặt trắng nhợt, mặt mày cúi, giống như là sương đánh quả cà.

	. . .

	. . .

	Lại qua một ngày, Huyền Võ vệ tiến hành một phen phô thiên cái địa triệt để điều tra.

	Xác nhận không còn dư nghiệt tung tích, cuối cùng triệt hồi phong tỏa.

	Ba ngàn mặc áo giáp, cầm binh khí tinh kỵ ầm ầm như lôi, giơ lên bụi mù, trở về tây sơn bãi săn.

	Đến như truy tra Huyết đan hạ lạc gian khổ nhiệm vụ, thì chuyển giao cho Nam trấn phủ ty.

	Đối phó trên triều đình văn võ bá quan, đám này cầm cán bút văn thư có kinh nghiệm hơn.

	Án này qua đi, Vạn Niên huyện thân sĩ gia tộc quyền thế ba đi thứ hai, duy chỉ có Dư gia cánh cửa này sừng sững không ngã.

	Các loại tin đồn, lập tức xôn xao, lan truyền ra.

	Nhưng vô luận như thế nào, những cái kia mơ ước ánh mắt, Âm U Tâm nghĩ.

	Bởi vì kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục tồn tại, toàn bộ đều không tình nguyện co lại, không dám biểu lộ.

	Dù sao từ Hỗ Bưu, Hỗ Đình, còn có La Mãnh, Phương Khiêm đám người hạ tràng đến xem.

	Đụng vào vị này Bắc trấn phủ ty Kỷ bách hộ trong tay, tuyệt khó chiếm được chỗ tốt gì.

	Dần dần, Vạn Niên huyện truyền ra một câu.

	Thà chọc Diêm Vương, chớ gặp cửu lang.

	"Hiện tại Bắc nha người người đều quản ngươi gọi Kỷ Thái Tuế, nói ngươi là đòi mạng sát tinh,

	Cái gì Dương Hưu, Mạnh Trường Hà, đắc tội ngươi về sau, không phải mất mạng, chính là không còn tiền đồ."

	Hắc Long đài trong hành lang, Trình Thiên Lý thân mang Kim Bằng thêu thêm uy nghiêm quan bào, trêu ghẹo nói.

	"Nào có như thế mơ hồ, khiên cưỡng gán ghép thôi."

	Kỷ Uyên vẫn chưa để ý, hắn nếu thật là Thái Tuế tinh hạ phàm, nhiều lần chèn ép bản thân Lương quốc công phủ, chỉ sợ sớm đã sụp đổ.

	Nói đến cũng trách, trước đây Dương Sính Nhi tới cửa nhắc nhở, công bố vị kia quốc công gia phái một vị võ công cao cường quản sự, muốn lấy chính mình.

	Làm sao bây giờ cũng không còn thấy bóng người?
Kết chương.