Chương 331 : Lời nói dối không chê vào đâu được.
Linh Tê Lộc Yêu Vương không nhìn thấy Sử Lai Khắc chiến đội mấy người biểu lộ bên trên biến hóa. Cứ việc mang theo mặt nạ, nhưng biến hóa rất nhỏ vẫn có thể từ lộ ra dưới hé mở trên mặt nhìn ra được. Đáng tiếc, không có.

	So với việc ba miếng trận bàn phương pháp sử dụng, đối với Linh Tê Lộc Yêu Vương mà nói, ba miếng trận bàn lai lịch không hề nghi ngờ mới là trọng yếu nhất. Tại đã rõ ràng rồi không có khả năng phỏng chế dưới tình huống, tìm kiếm ngọn nguồn liền biến thành trọng yếu nhất.

	Đường Tam chần chờ một lát về sau, nói: "Tràng chủ đại nhân, thẳng thắn nói, chúng ta cũng không thể hoàn toàn nói rõ cái này ba miếng trận bàn lai lịch. Bọn nó là chúng ta một lần trong lúc vô tình nghĩ cách cứu viện rồi một cái lão nhân, hắn đưa cho chúng ta đấy." Câu chuyện hắn cũng sớm đã biên tốt rồi, tựu đợi đến Linh Tê Lộc Yêu Vương đây.

	"Lão nhân? Nhân loại?" Linh Tê Lộc Yêu Vương truy vấn.

	Đường Tam yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Là nhân loại. . Lúc ấy hắn bị thương, rất nghiêm trọng thương thế. Về sau chúng ta cứu được hắn, giúp hắn trị thương thế, hắn đã nói không biết lấy gì báo đáp, liền cho chúng ta cái này ba miếng trận bàn."

	"Lão nhân kia hiện tại ở địa phương nào?" Linh Tê Lộc Yêu Vương ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Đường Tam, trong ánh mắt Tinh Thần Lực chấn động rõ ràng trở nên mãnh liệt đứng lên.

	Đường Tam biểu lộ lập tức nhiều vài phần đờ đẫn, phảng phất là theo bản năng nói ra: "Chúng ta cũng không biết hắn đi rồi địa phương nào. Chẳng qua là hắn đã từng nói qua, hắn hình như là sinh hoạt tại Tổ Đình bên kia. Nói là chúng ta về sau nếu có cơ hội đi Tổ Đình, nói không chừng còn có khả năng gặp lại."

	"Tổ Đình?" Nghe Đường Tam mà nói, Linh Tê Lộc Yêu Vương lâm vào trong trầm tư.

	Đường Tam lần này lí do thoái thác rất đơn giản, nhưng là vừa vặn phù hợp thân phận của bọn hắn, không biết mới là bình thường a! Mà Tụ Linh Trận bàn chính là từ Tổ Đình lưu truyền tới đấy. Một gã Trận Pháp đại sư tại Tổ Đình, chính là Đường Tam cho ý nghĩ của nó. Mà đây cũng là lại thuận lý thành chương nhưng mà sự tình.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương nhịn không được nói: "Ý của ngươi là nói, nếu như các ngươi tiến về trước Tổ Đình mà nói, còn có thể gặp được hắn?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tại đã lấy được cái này ba miếng trận bàn về sau, chúng ta mới biết được bọn nó tác dụng có thật tốt. Nhưng chúng ta cũng biết, chính mình bảo tồn không được tốt như vậy thứ đồ vật. Vị lão nhân kia nói nếu như có thể lần nữa nhìn thấy, hắn sẽ một lần nữa cho chúng ta chỗ tốt. Hắn cho trận bàn thần kỳ như vậy, chúng ta dĩ nhiên muốn muốn đạt được phần này chỗ tốt rồi. Nhưng Tổ Đình bên kia, bình thường nhân loại phụ thuộc là không thể đi vào đấy, trừ phi là có được thân phận quý tộc. Cho nên chúng ta mới có thể đến đây tham gia đoàn chiến, chính là hy vọng đã lấy được thân phận quý tộc về sau, có thể lần nữa nhìn thấy hắn lão nhân nhà."

	Đường Tam lời nói này đặc điểm lớn nhất chính là hợp tình hợp lý, vô cùng thích hợp bọn họ bây giờ thân phận, cũng đem ba miếng trận bàn lai lịch nói rõ.

	Tổ Đình có được một vị cường đại Trận Pháp đại sư, đây chính là vô cùng dễ hiểu sự tình rồi.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương suy tư vấn đề là, vị này Trận Pháp đại sư là thuộc về cái gì trận doanh đấy. Là cái nào cường đại chủng tộc dưới cờ đấy.

	Tụ Linh Trận bàn xuất hiện kỳ thật có chút đột nhiên, nhưng tác dụng rất nhanh hiện ra rõ ràng. Dựa theo Linh Tê Lộc Yêu Vương tin tức nguồn gốc. Những thứ này Tụ Linh Trận bàn cũng không phải từ cái nào đó đại gia tộc xuất hiện, mà là trực tiếp xuất hiện tại trên thị trường. Cái này có nghĩa là vị này Trận Pháp đại sư rất có thể còn không có trận doanh. Hơn nữa nó cũng biết, tìm kiếm Tụ Linh Trận bàn lai lịch người thế nhưng là số lượng cũng không ít a! Nhưng thủy chung đều không có gì manh mối, không nghĩ tới, cái này manh mối lại cứ như vậy bày tại trước mặt mình.

	Chính như Đường Tam bọn họ chỗ nói như vậy, bình thường nhân loại phụ thuộc đều muốn đi Tổ Đình cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Xem nó lâm vào trầm tư, Đường Tam nhưng là toát ra vẻ mặt mờ mịt bộ dạng.

	Hồi lâu về sau, Linh Tê Lộc Yêu Vương nói: "Đem trận bàn phương pháp sử dụng nói cho ta biết, các ngươi hãy đi về trước a. Về sau cũng có thể tiếp tục tham gia trận đấu. Nếu có vị lão nhân kia tin tức, tùy thời nói cho ta biết. Khẳng định không thể thiếu các ngươi chỗ tốt."

	Đối với cái này sự kiện, hắn cần phải cẩn thận suy nghĩ một phen mới được, xem một chút như thế nào cầm xem như, mới có thể tìm được vị này Trận Pháp đại sư.

	So với việc những cái kia đồng dạng đang tìm kiếm các đại chủng tộc mà nói, nó cho là mình đã có nhất định được ưu thế, ít nhất nó đã biết cái này Trận Pháp đại sư là nhân loại, hơn nữa còn có liên lạc với nó manh mối. Cơ hội này nếu như bắt lấy mà nói, mang đến chỗ tốt cùng mấu chốt buôn bán cũng không phải là một điểm nửa điểm a! Cho nên nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

	Ba trăm miếng Nguyên Tố tệ tự nhiên hay vẫn là cho Sử Lai Khắc chiến đội đấy. Trận bàn sử dụng từ Độc Bạch đến thuyết minh, rất nhanh Linh Tê Lộc Yêu Vương liền nắm giữ, dù sao nó thế nhưng là có được thần thức Thần cấp cường giả.

	Khi năm người đi ra Đại Đấu Thú Tràng thời điểm, luôn luôn trầm ổn Đại sư huynh tâm tình cũng còn có chút kích động. Đây chính là ba trăm miếng Nguyên Tố tệ a! Cho tới bây giờ không gặp qua nhiều tiền như vậy a! Lần này thật là phát tài.

	Đường Tam từ nay Thiên Hòa Linh Tê Lộc Yêu Vương trong lúc nói chuyện với nhau, cũng chạm tới một ít tin tức. Mục đích của hắn cũng đạt tới.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương đối với trận bàn ngấp nghé, là Đường Tam cần có, tương lai cũng có thể căn cứ điểm này đến tiến hành một ít sách tính toán. Đồng thời, hắn cũng từ Linh Tê Lộc Yêu Vương lời ngày hôm nay lời nói nghe được ra, đoàn chiến gian nan nhất phải là cuối cùng một cuộc, tất nhiên gặp mặt đối với vô cùng đối thủ cường đại. Nếu như là tại chính mình không bại lộ năng lực dưới tình huống đều muốn đạt được thắng lợi cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Cái này chính là đối với bọn họ Sử Lai Khắc chiến đội một lần trọng yếu phi thường rèn luyện.

	Nhưng mà, tin tức của mình đã cho đến rồi Linh Tê Lộc Yêu Vương, chỉ cần nó đối với vị kia cũng không còn tại Trận Pháp đại sư có hứng thú, như vậy, liền nhất định sẽ bảo đảm an toàn của bọn hắn. Cho dù là bọn họ tiến về trước Tổ Đình, cũng biết nhiều một phần bảo hộ.

	Đối với Đường Tam mà nói, cho dù là dùng Linh Tê Lộc Yêu Vương thông rõ ràng lộ ra cũng là tin tưởng không nghi ngờ đấy, nguyên nhân rất đơn giản, cơ bản nhất nguyên nhân chính là, Linh Tê Lộc Yêu Vương đúng là vẫn còn xem thường nhân loại đấy, cho nên nó trong tiềm thức sẽ nhận thức là, bình thường nhân loại phụ thuộc làm sao có thể đạt được trận bàn cường đại như vậy đồ vật? Mà Đường Tam chỗ bịa đặt ra tên kia có lẽ có Trận Pháp đại sư tuy rằng cũng là nhân loại, nhưng có thể sinh hoạt tại Tổ Đình nhân loại vậy không giống nhau.

	Tuy rằng Đường Tam cũng không biết tại Tổ Đình trong có như thế nào nhân loại sinh hoạt, nhưng hắn tin tưởng Tổ Đình cũng nhất định sẽ có nhân loại tồn tại. Nhân loại có bậc cao trí tuệ, nặc lớn nhân loại quần thể bên trong, lại làm sao có thể liền một gã trí giả cũng không có chứ? Mà chỉ cần có như vậy tồn tại, như vậy, thì có tiến vào Tổ Đình khả năng.

	Đại Đấu Thú Tràng chiến đấu đã tiến hành sáu trận, đã lấy được sáu trận thắng lợi, khoảng cách quý tộc danh hiệu càng ngày càng gần, đồng thời, quan trọng nhất là, Đường Tam xem như dắt bên trên rồi thuộc về Linh Tê Lộc Yêu Vương này tuyến. Cái này đối với bọn họ tại Gia Lý thành, còn có tương lai tiến về trước Tổ Đình đều giảm bớt rất nhiều lực cản. Đương nhiên, lúc này chỉ biết tiếp tục đến bọn họ từ Tổ Đình trở về trước. Mà đều muốn kéo dài này tuyến cũng tuyệt không khó khăn, từ Tổ Đình lại mang về ít nhất một đồng trận bàn là được. Mà nói bất định đến rồi lúc kia, Mỹ công tử cũng đã đã xong bế quan. Chỉ có đầu nhập vào Mỹ công tử, đó mới là Đường Tam rất cam tâm tình nguyện sự tình a!

	Tiếp theo một tuần lễ trong thời gian, Sử Lai Khắc chiến đội lại đã tiến hành ba trận đoàn chiến. Đúng vậy, đều là mỗi nghỉ ngơi một ngày liền tiến hành một cuộc. Ba chiến ba thắng. Đối thủ của bọn hắn hoặc là không đủ mạnh lớn, hoặc là bị năng lực của bọn hắn vừa vặn khắc chế, cơ bản đều là hữu kinh vô hiểm chiến thắng đối thủ. Chín chiến chín thắng, nhân loại đạt đến xưa nay chưa từng có Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến độ cao mới.

	Đại Đấu Thú Tràng nội bộ nghiêng, lại để cho Đường Tam năm người kiếm đầy bồn đầy bát, mà khoảng cách trở nên là quý tộc, cũng liền chỉ còn lại cuối cùng cái này một bước ngắn rồi.

	Mà tại Gia Lý thành bên trong, Sử Lai Khắc chiến đội thanh danh cũng đã đến liền Khổng Tước Yêu tộc cũng đã biết rõ đấy trình độ. Tại trong nhân loại, càng là như mặt trời ban trưa. Chỉ cần có nhân loại địa phương, hầu như có thể nghe được có quan hệ với Sử Lai Khắc chiến đội thảo luận, có thể thấy được bọn họ hiện tại đối với toàn bộ Gia Lý thành nhân loại tầm quan trọng. Quả thực cũng đã là tinh thần biểu tượng.

	Hiện tại tất cả nhân loại cũng đang thảo luận lấy về thứ mười cuộc chiến đấu tình huống, thảo luận bọn họ là hay không có thể thông qua đoàn chiến mà thu hoạch được quý tộc danh hiệu. Thậm chí tại thảo luận đối thủ của bọn hắn, bọn họ có khả năng sử dụng chiến thuật chờ chờ.

	Mà lúc này Sử Lai Khắc chiến đội, nhưng là đã mai danh ẩn tích, tạm thời biến mất.
Kết chương.