Chương 645 : Trùng tộc và chiến công.
Cửu Châu trong giới tu hành, công huân và chiến công hai thứ đồ này, tuy chỉ là dùng con số hình thức tại tu sĩ chiến trường ấn ký bên trong hiện ra, lại là có thể để cho tu sĩ thu hoạch rất nhiều thực tế tính chất vật liệu tài phú.

	Vô luận loại kia, đối tu sĩ đều cực kỳ trọng yếu.

	Công huân nơi phát ra phương thức có chừng ba loại, một là giết địch, hai là hướng Thiên Cơ trong bảo khố bán đồ vật, mặt khác liền là tại Linh Khê cảnh thời điểm, trụ sở bên trong Trấn Thủ sử cấp cho, trừ cái đó ra, liền không có càng nhiều đường tắt.

	Nhưng chiến công nơi phát ra, ngoại trừ tại một ít đặc thù trường hợp giết địch bên ngoài, lại càng nhiều hơn dạng hóa, giống như lần trước tại vạn thú vực bí cảnh bên trong, vẻn vẹn chỉ dựa vào giết địch, Lục Diệp kỳ thật không được đến nhiều ít chiến công, có thể dẫn đầu Bàng Đại Hải bọn người giải quyết vạn thú vực nguy cơ đầu nguồn, lại làm cho hắn có bó lớn chiến công vào tay.

	Cho nên chiến công thu hoạch không đơn giản chỉ có giết địch, còn có thể thông qua hoàn thành một chút đặc biệt sự kiện thu hoạch, mà lại thu hoạch số lượng muốn so đơn thuần giết địch nhiều hơn nhiều.

	So sánh mà nói, chiến công không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn, bởi vì chiến công vật này, là có thể trực tiếp mua sắm Linh Thiêm.

	Công huân lại không được.

	Công huân có thể đổi lấy Linh Thiêm phương thức chỉ có tham dự Linh Thiêm đấu giá.

	Đây cũng là rất nhiều Vân Hà cảnh tu sĩ ưa thích tại Vân Hà trong chiến trường tìm kiếm các loại bí cảnh, tham dự trong đó nguyên nhân.

	Linh Khê chiến trường có nhiều truyền thừa, mà Vân Hà chiến trường thì có nhiều bí cảnh. Cái trước có thể để cho các tu sĩ đạt được lại thêm cơ sở vững chắc, cái sau có thể để tu sĩ nhanh chóng trưởng thành, kể từ đó, Cửu Châu trong giới tu hành, cường đại tu sĩ liền có thể nhất đại nhất đại sinh ra.

	Từ tiến vào Vân Hà chiến trường đến nay, Lục Diệp chỉ có tiến nhập qua một cái vạn thú vực bí cảnh, một thì, hắn tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian ngắn ngủi, thứ hai, chỗ hắn đi qua không coi là nhiều, mà lại có chút bí cảnh mở ra là cần đặc biệt thời gian.

	Nhưng này không có nghĩa là Vân Hà chiến trường bí cảnh số lượng thưa thớt.

	Nếu quả thật hữu tâm đi xông xáo bí cảnh, các tu sĩ bình quân mỗi tháng đều có cơ hội đi trải qua một lần. Trong đó có thật nhiều bí cảnh, đều là có chiến công tồn tại.

	Kể từ đó, các tu sĩ liền có thể thông qua tại những này bí cảnh bên trong làm thu hoạch chiến công, tiếp theo đi hối đoái Linh Thiêm.

	Làm như vậy mặc dù vất vả nguy hiểm một chút, có thể dù sao cũng tốt hơn chờ đợi Thiên Tứ Linh Thiêm, hoặc là tại một chút phẩm chất không cao Linh địa bên trong tu hành.

	Lục Diệp lần trước tại vạn thú vực bí cảnh ở bên trong lấy được không ít chiến công, đổi một chút Linh Thiêm về sau, chiến công cũng chỉ còn lại có năm mươi sáu điểm, từ đó về sau, liền một mực chưa từng xảy ra biến hóa.

	Bây giờ năm mươi sáu điểm chiến công lại trở thành năm trăm bảy mươi sáu điểm, nói một cách khác, tăng lên năm trăm hai mươi điểm...

	Đây chính là có thể hối đoái hai ba đạo bạch sắc Linh Thiêm.

	Lục Diệp lập tức minh bạch, tự mình giết những Trùng tộc đó đạt được cũng không phải là công huân, mà là chiến công!

	Cái này khiến hắn có chút mừng rỡ, so ra mà nói, chiến công không thể nghi ngờ càng hữu dụng một chút, mà lại hắn bây giờ cũng không thiếu công huân loại vật này.

	Thoáng tính toán một chút, chiến công thu hoạch con số cùng những Trùng tộc đó thực lực so sánh quan hệ, cùng công huân thu hoạch không có khác nhau quá nhiều.

	Tỉ như nói giết một cái Vân Hà năm tầng cảnh tu sĩ, Lục Diệp có thể được bốn mươi điểm công huân, như vậy giết một cái tương đương với Vân Hà năm tầng cảnh Trùng tộc, liền có thể đạt được bốn mươi điểm chiến công!

	Cho nên vừa rồi mười mấy con tương đương với Vân Hà cảnh Trùng tộc, mới cho tự mình cống hiến năm trăm hai mươi điểm công huân.

	Trong lòng phấn chấn đồng thời, cũng càng thêm cảnh giác.

	Bởi vì sự tình một khi liên lụy đến chiến công, cũng sẽ không quá đơn giản.

	Vân Hà chiến trường các tu sĩ từng tổng kết ra một cái quy luật, có chiến công tồn tại bí cảnh, so với cái khác bí cảnh tới nói đều muốn nguy hiểm hơn nhiều.

	Lục Diệp lần này tiến vào mặc dù không phải cái gì bí cảnh, mà là Thận Cảnh, nhưng từ các nơi để lộ ra tới đầu dây đến xem, cái này Thận Cảnh tuyệt không phải lương thiện chi địa.

	Dù là mình bây giờ có được có thể so với Chân Hồ cảnh thực lực, cũng chưa chắc có thể bảo chứng an toàn của mình.

	Thu hồi trong lòng tạp niệm, Lục Diệp duy trì cảnh giác.

	Toàn bộ lầu hai trên sàn nhà tràn đầy tán toái trùng thi, dòng máu màu xanh lục đem sàn nhà nhuộm màu xanh biếc dạt dào, trong không khí phiêu tán gay mũi hương vị.

	Có một cái giường, thoạt nhìn như là nghỉ ngơi nơi ấy, bất quá cùng lầu một đồng dạng, không thấy bóng dáng, mà lại theo nơi hẻo lánh bên trong chồng chất tro bụi đến xem, dường như thật lâu đều không ai cư ngụ.

	Tuy nói tại Thận Cảnh bên trong tao ngộ Trùng tộc đã là thành thói quen sự tình, nhưng nơi này đến cùng là cái gì nơi ấy, Lục Diệp lại là một điểm đầu dây đều không có.

	Lầu hai Không Gian cũng không lớn, liếc mắt qua, cơ bản hiểu rõ.

	Có một cái cửa gỗ, giờ phút này mở rộng, nghĩ đến những Trùng tộc đó liền là từ nơi này cửa sổ bay vào.

	Lục Diệp đang muốn khởi hành đi đóng cửa sổ lại thời điểm, bỗng nhiên đụng một tiếng động tĩnh, trong phòng tia sáng tối sầm lại, cửa gỗ bên ngoài bò lên trên một cái con nghé con thân ảnh, hình tam giác ý thức theo trong cửa sổ mò vào, hai con màu xanh nâu mắt kép cái bóng chạm đất Diệp thân ảnh.

	Lại tới một con bọ ngựa Trùng tộc, mà lại cái này Trùng tộc cho Lục Diệp cảm giác, muốn so trước đó hắn giết chết Trùng tộc muốn nguy hiểm hơn nhiều.

	Có thể là trùng hợp, cũng có thể là là tự mình vừa rồi xuất thủ khí tức đưa nó hấp dẫn tới.

	Tại nhìn thấy Lục Diệp một nháy mắt, cái này Trùng tộc liền lập tức theo cửa sổ vọt vào, hai thanh thang đao múa, giống như một cái tinh thông đao thuật Binh tu đồng dạng, tại không tính rộng rãi gian phòng bên trong cuốn lên giết chóc bão táp.

	Bàn Sơn đao vung lên, đao quang thời gian lập lòe, Lục Diệp đã cùng cái này Trùng tộc Chiến thành một đoàn.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, linh lực khuấy động để gian phòng trở nên một mảnh hỗn độn.

	Bỗng nhiên đạt được có thể so với Chân Hồ cảnh lực lượng, Lục Diệp còn có chút không quá quen thuộc, dù sao bản thân hắn cũng chỉ là một cái Vân Hà năm tầng cảnh mà thôi, cho nên tại hoàn toàn quen thuộc mình lực lượng trước đó, hắn không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Mà này bỗng nhiên giết ra tới Trùng tộc quả nhiên so trước đó những cái kia mạnh hơn rất nhiều, tối thiểu nhất một điểm, nó huy động thang đao cứng rắn vô cùng, có thể ngăn lại Bàn Sơn đao trảm kích.

	Đây tuyệt đối là một con Chân Hồ cảnh Trùng tộc!

	Lục Diệp rất hiếu kì, mình nếu là giết cái này Trùng tộc, lấy được chiến công là dựa theo tự mình bây giờ Chân Hồ cảnh thực lực tính toán, vẫn là dựa theo Vân Hà năm tầng cảnh tu vi tính toán.

	Nếu là cái sau, vậy cái này một con Trùng tộc có thể mang tới ích lợi coi như có chút lợi hại.

	Tại công huân tính toán phương thức bên trong, Chân Hồ cảnh tu sĩ đại biểu cơ sở công huân là một trăm điểm, tu vi mỗi tăng lên một cái tiểu cấp độ gia tăng một trăm điểm.

	Nói một cách khác, Chân Hồ một tầng cảnh đại biểu công huân là một trăm điểm, Chân Hồ tầng hai cảnh liền là hai trăm, về phần Chân Hồ chín tầng cảnh, kia là trọn vẹn chín trăm điểm công huân.

	Nếu là Vân Hà năm tầng cảnh chém giết một cái Chân Hồ một tầng cảnh, vượt qua năm cái tiểu cấp độ, cái kia đạt được công huân liền là gấp sáu lần cơ số... Sáu trăm điểm công huân.

	Đối ứng chiến công cũng giống vậy như thế.

	Sáu trăm điểm công huân, thế nhưng là có thể đổi lấy một đạo lục sắc Linh Thiêm, nhưng mà này còn là theo như Chân Hồ một tầng cảnh đến tính toán, dưới mắt cái này Trùng tộc, đại khái tỷ số không ngớt Chân Hồ một tầng cảnh thực lực, thực lực của nó càng mạnh, chém giết nó có thể thu được chỗ tốt lại càng lớn, mà lại là loại kia dùng bội số hình thức gia tăng kiểu mẫu.

	Đủ loại suy nghĩ chỉ là trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt biến mất, Lục Diệp không có suy nghĩ quá nhiều, thân hình linh hoạt tại trong gian phòng đó xê dịch, ngăn lại đối phương mưa to gió lớn trảm kích.

	Không gian thu hẹp bên trong gấp rút giao thủ, để hắn đối tự thân bây giờ trạng thái chưởng khống càng thêm thành thạo.

	Thừa dịp trước mắt Trùng tộc giơ cao thang đao chớp mắt, Lục Diệp Phong Hành gia trì, thân hình như ảnh tựa như điện, đột tiến trong vòng một trượng, Bàn Sơn trên đao Hoa Quang hiện lên, đen nhánh lưỡi đao mặt ngoài hiện ra cực kì phức tạp loằng ngoằng đường vân.

	Hai ngọn núi sắc nhọn linh văn gia trì.

	Bén nhọn thang đao rơi xuống, thẳng hướng Lục Diệp phía sau lưng đâm đến, nhưng mà lại là sát thân thể của hắn đâm chọt không trung.

	Phốc phốc tiếng vang truyền ra, Bàn Sơn đao đã đâm vào bọ ngựa trước ngực, Hào Thứ linh văn thúc giục trong nháy mắt, Trùng tộc thân thể chấn động mạnh một cái, giác hút bên trong phát ra ngắn ngủi tê minh thanh.

	Một cái khác chuôi thang đao bổ xuống dưới, Lục Diệp bứt ra nhanh chóng thối lui, Bàn Sơn đao mang ra xanh biếc gay mũi máu tươi, vẩy xuống trên sàn nhà.

	Bị thương nặng bọ ngựa Trùng tộc thân thể ngã trái ngã phải, bản năng huy động hai thanh thang đao.

	Tiếng ầm ầm vang bên trong, lầu hai vách tường bị phá ra, tán toái tấm ván gỗ từ phía trên rơi xuống, khói bụi nổi lên bốn phía.

	Các loại hết thảy đều kết thúc lúc, con kia bọ ngựa Trùng tộc đã chết, Lục Diệp lại không tâm tình đi điều tra tự thân chiến công biến hóa, chỉ là ánh mắt hai mắt trợn nhìn qua Viễn Phương bầu trời.

	Bầu trời phảng phất đã nứt ra, xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn, khe bên trong, tựa hồ giấu giếm một cái thế giới khác, giờ này khắc này, đang có đại lượng Trùng tộc, từ cái này khe bên trong chen chúc mà ra, hướng thế giới này nghiêng rơi.

	Những Trùng tộc đó hình thái khác nhau, có thật nhiều là Lục Diệp từng tại Thận Cảnh bên trong thấy qua, cũng có thật nhiều chưa từng thấy qua.

	Bọn chúng tựa như là đánh hơi được mùi cá tanh mèo con, từ không biết tên Không Gian chỗ, tràn vào nơi đây.

	Lục Diệp không có quan sát quá lâu, chỉ nhìn liếc qua một chút, đã thu ánh mắt, che đậy quyết tâm bên trong kinh ngạc và rất nhiều không hiểu, biểu lộ ngưng trọng lên.

	Lúc trước hắn một mực tại trong phòng, còn không rõ ràng lắm bên ngoài là cái gì tình huống.

	Nhưng khi hắn cùng cái kia Chân Hồ cảnh bọ ngựa Trùng tộc một trận chiến, dẫn đến lầu hai vách tường bị đánh nát về sau, tình huống bên ngoài đã khắc sâu vào tầm mắt.

	Tầm mắt đi tới, một lối đi, hai bên đường phố từng tòa tựa hồ có chút nhìn quen mắt phòng ốc nối liền không dứt, rất nhiều phòng đều sụp đổ, tại cái kia trên đường phố, ở đâu tường đổ vách xiêu bên trong, rất nhiều muôn hình muôn vẻ Trùng tộc bay múa, nhúc nhích, đếm mãi không hết...

	Bên này đột phát động tĩnh hiển nhiên là kinh động đến những này Trùng tộc, Đương Lục Diệp nhìn thấy bọn chúng thời điểm, bọn chúng cũng nhìn thấy Lục Diệp.

	Vỗ cánh thanh âm vang lên, mở ra cánh Trùng tộc bay múa, còn có từng cái thoạt nhìn như là chó săn, nhưng thân thể mặt ngoài lại hất lên giáp xác, sau lưng dài nhỏ cái đuôi, trong miệng có bén nhọn Lão Nha Trùng tộc, thân hình mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh hướng bên này lướt đến.

	Tình huống không ổn!

	Ban sơ hắn xuất hiện tại căn phòng này bên trong thời điểm, còn tưởng rằng nơi này rất an toàn, có thể đi lên lầu hai chỗ mới phát hiện, an toàn bên trong ẩn giấu đi một chút nguy hiểm.

	Mà tới được giờ phút này, hắn rốt cục thấy được chân tướng.

	Hắn coi là an toàn, căn bản không tồn tại.

	Này bốn phương tám hướng tất cả đều là đủ loại Trùng tộc, tự mình trước đó không chú ý đến, một là bởi vì những này Trùng tộc không có quá lớn động tĩnh, hai là bởi vì hắn dùng một loại hình chiếu thêm thần hồn xuất khiếu phương thức lại tới đây, cảm giác còn không có khôi phục, cho nên với bên ngoài tình huống, thậm chí đối lầu hai chỗ Trùng tộc đều không có chút nào phát giác.
Kết chương.