Chương 113 : Ta không làm ngao.
Trần viên ngoại lại nói ra: "Các ngươi đều lui xuống trước đi a."

	Lưu tú tài nhìn thoáng qua Triệu Sách, cũng hợp thời nói ra: "Vậy ta cũng đi trước."

	Trần viên ngoại cười nói: "Ta để cho người ta tiễn đưa phu tử."

	Nói, để đại chưởng quỹ đem Lưu tú tài đưa tiễn.

	Cửa bị đóng lại.

	Trong phòng chỉ còn lại Trần viên ngoại cùng Triệu Sách hai huynh đệ.

	Triệu Sách mắt lạnh nhìn phen này động tác, không nói gì.

	Này Hà Kim Ngân, mỗi ngày mua đồ vật thời điểm, rõ ràng này khoản là hư báo.

	Chỉ là bởi vì mỗi ngày ngạch số không lớn, Triệu Văn Sinh cũng liền không có phát giác.

	Mà lại quản mua sắm, là Hà Kim Ngân, cũng không phải là Triệu Văn Sinh.

	Coi như Triệu Văn Sinh muốn truy đến cùng, Hà Kim Ngân bên kia cũng sẽ có biện pháp hồ lộng qua.

	Chỉ là con số này một chút xíu tích lũy sau.

	Đến trình độ nhất định, liền sẽ bị phát giác ra được.

	Vừa vặn lần này chính hắn báo cho Triệu Văn Sinh sổ sách, cũng cùng hắn tới tay hiện ngân sai.

	Thế là khoản cùng hiện ngân, liền có lỗ hổng.

	Triệu Sách rất nhanh liền nghĩ thông này một mối liên hệ.

	Trần viên ngoại uống một ngụm trước mặt nước trà, mới mở miệng, cười tủm tỉm nói ra: "Để hai vị chê cười."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bên cạnh, sắc mặt nhàn nhạt Triệu Văn Sinh.

	Hắn nghĩ, mình đã biết, vừa mới Triệu Văn Sinh cái kia cười khổ một tiếng, là bởi vì cái gì......

	Trần viên ngoại uống một hớp nước trà, mới chậm rãi nói: "Lần này là ta không phải."

	"Triệu chưởng quỹ, không bằng ta đem ngươi điều đến phòng sách bên kia đi hỗ trợ?"

	"Tiền công mỗi tháng lại cho ngươi gia tăng nửa quan tiền, ngươi xem coi thế nào?"

	Chuyện lần này, mặc dù đã xác định là Hà Kim Ngân không đúng.

	Nhưng mà Trần viên ngoại đồng thời không có xách miễn chức sự tình.

	Chỉ là vì cho Triệu Sách hai huynh đệ một cái công đạo đồng dạng, nhàn nhạt mang qua, cho cái không đau không ngứa xử phạt.

	Trong đó cũng không để hắn nói rõ chi tiết, liền để hắn xuống.

	Thậm chí vì lắng lại việc này, muốn đem Triệu Văn Sinh điều đi, còn trướng tiền tháng.

	Triệu Sách tự nhiên cũng nghĩ thông là vì cái gì.

	Nếu như lúc ấy tra ra, Triệu Văn Sinh xác thực có vấn đề.

	Này Trần viên ngoại có thể bán hai người bọn họ huynh đệ một cái ân tình.

	Nếu là Triệu Văn Sinh không sai, mà là người khác sai lời nói.

	Hắn đoán chừng cũng sẽ tiến hành xử lý.

	Nhưng mà này có vấn đề người, lại vẫn cứ là nhà hắn thân thích.

	Hắn tự nhiên sẽ không xử lý quá mức.

	Cho nên vừa mới Triệu Văn Sinh nhìn thấy Hà Kim Ngân sau, mới có thể cười khổ một tiếng.

	Bởi vì tại tửu lâu công tác nhiều năm hắn, đã sớm thấy được kết quả.

	Bất quá này Trần viên ngoại trước mặt mọi người cho Hà Kim Ngân xử phạt, cũng là cho Triệu Sách hai huynh đệ mặt mũi cực lớn.

	Chỉ là......

	Triệu Văn Sinh vẫn lắc đầu một cái, nói: "Trần lão gia, không cần."

	Trần viên ngoại không có xử trí Hà Kim Ngân.

	Triệu Văn Sinh lại đi giúp Trần viên ngoại làm việc, không khỏi ngày sau sẽ bị người làm khó dễ.

	Cùng ngồi chờ chết, còn không bằng trực tiếp làm cái kết thúc.

	Trần viên ngoại sau khi nghe, trong lòng có chút không cao hứng.

	Hắn đều tự mình xin lỗi, còn cho Triệu Văn Sinh tăng tiền tháng.

	Này còn không hài lòng?

	Trần viên ngoại trên mặt cười thu hồi lại, ngữ khí có chút nhạt nói: "Triệu chưởng quỹ, ngươi là có thể làm ra."

	"Chuyện này đã rõ ràng, cũng không phải là ngươi khuyết điểm."

	"Ngươi cũng biết, ta xem như đông gia, chưa bao giờ từng cắt xén bất luận cái gì, liền xem như thân thích của ta, ta cũng chiếu phạt không lầm."

	"Ngươi tại tửu lâu chúng ta, cũng gần mười năm."

	Triệu Văn Sinh có chút khó khăn nói: "Lão gia là cái tốt."

	"Chỉ là ta......"

	Triệu Văn Sinh chưa nói xong, Triệu Sách đột nhiên đứng lên, nói ra: "Trần lão gia không cần lại khuyên."

	"Ta đường ca kỳ thật đã chuẩn bị trở về giúp đỡ ta."

	"Thực không dám giấu giếm, ta từ ta thân thích chỗ học được chế đường tay nghề, đang chuẩn bị mở rộng kinh doanh."

	"Ta đường ca là cái có thủ đoạn, lúc này tới giúp ta, cũng là vừa vặn."

	Triệu Văn Sinh giật mình nhìn xem Triệu Sách.

	Giúp hắn?

	Là muốn về nhà giúp đỡ hắn chế đường trắng?

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, ý bảo hắn an tâm.

	Mới đem phía sau rương sách đường trắng đem ra.

	"Đây là lần này cần giao hàng, còn xin Trần lão gia kết toán."

	"Ngày sau giao hàng, vẫn là dựa theo lúc trước cũng được a."

	Triệu Sách tự nhiên cũng không ngốc.

	Tửu lâu này đợi Triệu Văn Sinh xác thực không tính không tốt, chỉ là cổ đại loại này gia đình thức kinh doanh tệ nạn, chính là dùng người không khách quan.

	Triệu Văn Sinh coi như làm cho dù tốt, cũng không phải bọn hắn người.

	Dù sao mình bây giờ muốn mở rộng kinh doanh, vừa vặn để hắn đường ca đến giúp đỡ, giúp mình chuẩn bị một chút sinh ý tốt.

	Mà Trần viên ngoại nơi này sinh ý, hắn vẫn là sẽ trước tiếp tục làm tiếp.

	Dù sao có tiền không kiếm lời vương bát đản.

	Chính mình chính là lúc cần tiền, nơi nào sẽ cùng tiền không qua được?

	Quả nhiên.

	Nghe tới Triệu Sách sẽ còn như thường lệ giao hàng, Trần viên ngoại lúc này mới lông mày giãn ra ra.

	Người không còn hắn có thể lại mời.

	Chỉ cần hàng còn tiếp tục giao, vậy thì không có vấn đề.

	Trần viên ngoại lại cười mị mị nói: "Triệu tiểu hữu, ngươi là có quyết đoán."

	"Lão phu rất thưởng thức ngươi."

	"Ngươi đường ca trở về giúp ngươi, cũng là chuyện đương nhiên."

	"Vậy lão phu, liền không ép ở lại."

	Nói, hô bên ngoài hỏa kế đi vào, cân xong số lượng, lại để cho hắn đi lấy bạc.

	Bạc tới tay sau, Triệu Sách đối hắn nhàn nhạt gật đầu.

	"Trần lão gia cáo từ."

	Trần viên ngoại cười nói: "Hai vị đi thong thả."

	Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh đi ra.

	Bên ngoài hỏa kế, nhìn xem Triệu Văn Sinh, có chút cao hứng nói: "Chúc mừng Triệu chưởng quỹ."

	Triệu Văn Sinh cười cười.

	"Ta đã không phải là các ngươi chưởng quỹ, cáo từ."

	Nói, liền dẫn Triệu Sách, đi ra hắn công tác nhiều năm tửu lâu.

	Sau khi ra ngoài, Triệu Văn Sinh than nhẹ một tiếng.

	"Ngươi hôm nay có chút lỗ mãng."

	Mặc dù Trần viên ngoại không phải cái gì người hẹp hòi.

	Nhưng mà Triệu Văn Sinh khó tránh khỏi lo lắng, Triệu Sách dạng này tùy tiện đi, nếu là va chạm hắn, về sau trong thành đoán chừng càng là khó khăn.

	Triệu Sách cười nói: "Văn Sinh ca, ta làm việc có chừng mực."

	Triệu Văn Sinh bất đắc dĩ nói: "Xác thực."

	"Ngươi cũng trưởng thành, không còn là trước kia như thế."

	"Hôm nay đi ra, ngươi sự tình còn có rất nhiều a? Liền không ngăn ngươi thời gian, qua mấy ngày mang ngươi tẩu tử cùng nhau trở về nhìn ngươi."

	Triệu Văn Sinh nói xong, liền nghĩ lại đi hỏi thăm một chút chính mình chuyện công việc.

	Triệu Sách lại đem hắn hô định, nói: "Văn Sinh ca, bên ta mới tại trong phòng khách nói lời, thật sự."

	Triệu Văn Sinh suy nghĩ một lúc: "Để ta trở về giúp ngươi chế đường sự tình?"

	Triệu Văn Sinh còn tưởng rằng, Triệu Sách là vì giúp hắn thoát thân mới nói như vậy.

	Bây giờ nhìn Triệu Sách dáng vẻ, ngược lại là mười phần nghiêm túc.

	Triệu Văn Sinh thoảng qua suy tư một chút, nói ra: "Ngươi muốn làm sao làm?"

	Triệu Sách nói: "Ta muốn làm một cái chế đường tác phường, sau đó trong thành mở một cái cửa hàng."

	"Mở cửa hàng?"

	Triệu Văn Sinh kinh ngạc nói: "Tác phường ở trong thôn vẫn là có thể làm cho, nhưng mà mở cửa hàng, này tốn hao cũng không phải bình thường."

	Bọn họ huyện thành mặc dù không lớn, nhưng mà vị trí tốt cửa hàng cũng không tốt tìm.

	Giá tiền tự nhiên cũng không rẻ.

	Mà lại bọn hắn đều là lương tịch, cũng là được không thương.

	Này muốn trong thành mua cửa hàng, còn phải trước giải quyết vấn đề này.

	Mà lại Triệu Sách chỉ có một cái đường trắng làm thương phẩm, không khỏi quá mức đơn nhất một chút.

	Triệu Sách lại nói nghiêm túc: "Bây giờ ta tiền bạc còn chưa đủ, nhưng mà đoán chừng rất nhanh liền sẽ tồn đủ tiền."

	"Văn Sinh ca ngươi nếu là có hứng thú, có thể tham dự vào, đến lúc đó cho ngươi tiền lãi."

	"Không tham dự cũng không có việc gì, khoảng thời gian này, Văn Sinh ca ngươi trước giúp ta làm lấy chuẩn bị sự tình."

	"Tiền công ta sẽ theo đó mà làm đưa cho ngươi."

	Triệu Văn Sinh nhìn xem Triệu Sách nói đạo lý rõ ràng dáng vẻ, còn muốn cho hắn khởi công tiền, không khỏi cười một tiếng.

	Này Triệu Sách, vẫn là hắn lần thứ nhất nghiêm túc như vậy gặp hắn muốn làm chuyện.

	"Thật muốn làm?"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Được, cái kia ca ủng hộ ngươi!"

	"Tiền công cũng liền không cần, ca trở về hỏi một chút tẩu tử ngươi, có thể cầm bao nhiêu bạc đi ra."
Kết chương.