Chương 523: nhà ngươi tạo tiên bảo a?

	"Thiên phủ kỳ trân!"

	Trong bữa tiệc, có mấy người thốt ra, thần sắc khác nhau.

	Có kinh hãi, có không thể tưởng tượng nổi, có âm tình khó lường, có rất nhiều khó mà che giấu tham lam.

	Lấy những người này nhãn lực không khó coi ra, kẻ này đạo hạnh tu vi cố nhiên cực kì cao thâm.

	Cho dù cùng bọn hắn so sánh, cũng không hề yếu, thậm chí còn hơn.

	Cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn phần lớn là thân ở U Minh, dù cũng thường cùng Dương gian vãng lai, nghe qua Giang Chu thanh danh, lại chưa từng nhìn thấy.

	Chỉ coi truyền ngôn có hư, khuếch đại chiếm đa số.

	Bây giờ thấy tận mắt, mới biết nghe danh không bằng gặp mặt, đạo hạnh tu vi dường như so nghe đồn còn hơn.

	Bất quá coi như như thế, cũng không có khả năng có thể đưa tay gian liền bại Hắc Phần lão tổ, đánh cho hắc mộ phần chật vật độn quang, còn vứt xuống nửa cái mạng.

	Lần này, hắc mộ phần cho dù còn có thể sống sót, cũng nhất định nguyên khí đại thương, đạo hạnh tổn hại.

	Không có cái trên dưới trăm năm, đừng hòng khôi phục lại.

	Lão quái này cũng không biết chiếu xuống bao nhiêu nghiệt, kết bao nhiêu thù.

	Truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ bị người truy sát, chưa hẳn có thể còn sống sót.

	Người này có thể một chiêu gian làm đến mức độ như thế, trừ bỏ tu vi xác thực kinh người bên ngoài, kia hai kiện tiên bảo mới là chính yếu nhất.

	Cũng chỉ có Thiên phủ kỳ trân, mới có uy lực như thế.

	Tiện tay gian liền ném ra ngoài hai kiện Thiên phủ kỳ trân.

	Cái này so bản thân đạo hạnh cao thâm càng làm cho người ta kinh sợ.

	Bởi vì cái kia đại biểu lai lịch bóng lưng sâu không lường được, căn bản trêu chọc không nổi.

	Một người lợi hại hơn nữa, cũng còn có thể nghĩ biện pháp đối phó.

	Nhưng nếu là một đám người, ai cũng không nghĩ tùy tiện trêu chọc.

	Giang Chu cũng không để ý tới người khác ánh mắt, đầu ngón tay chuyển động, Băng Phách Hàn Quang kiếm kiếm đầu quay lại, lần nữa phân hoá kiếm quang.

	Ngàn vạn phi kiếm trong nháy mắt đem cùng bạch tử hai yêu dây dưa mười mấy cái ác quỷ xoắn thành mảnh vỡ.

	Bạch tử hai yêu thân hóa Kiếm Quang Độn ra Băng Phách Hàn Quang kiếm tứ ngược chỗ, đầy rẫy kinh hãi.

	Quay đầu nhìn về phía Giang Chu, nhìn thấy đỉnh đầu hắn lơ lửng Kim Luân, Bạch Mang không khỏi thốt ra: "Là ngươi!"

	Nguyên lai từ Hắc Phần lão tổ trong tay cứu ra các nàng tỷ muội người căn bản không phải cái gì đi ngang qua đại đức, mà cái này một mực bị Tử Chi xem như tiểu yêu quái người.

	Giang Chu thu hồi Băng Phách Hàn Quang kiếm.

	Kiếm này hắn đạt được đã lâu.

	Phía tây Cực Huyền Băng tinh anh ngưng luyện mà thành, kiếm như băng ngọc, rét lạnh hồn linh, phân hoá ngàn vạn, diệu dụng vô phương.

	Uy lực của nó chi huyền diệu, liền tại "Phân hoá ngàn vạn" bốn chữ này bên trên.

	Đừng nói vạn kiếm hoành không, chính là ngàn vạn, ức vạn cũng không đáng kể.

	Trong tay hắn bảo bối, bàn về sát thương giết, trừ tòa kia Thái Âm Kỳ Môn trận bên ngoài, là thuộc thanh kiếm này là nhất.

	Bất quá kiếm này rất khó điều khiển.

	Hắn cũng là trước đây không lâu mới đem luyện hóa.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, cũng xa xa không đạt được "Phân hoá ngàn vạn" trình độ.

	Toàn lực mà làm , ngược lại miễn cưỡng có thể hóa ra vạn kiếm.

	Trước đó hắn động một chút lại gặp gỡ nhất phẩm chí thánh, chênh lệch quá lớn, cho dù có tiên kiếm nơi tay, cũng khó có thể đối phó.

	Bất quá đối Hắc Phần lão tổ như vậy Thánh cảnh đều không có đạt tới mặt hàng, kia là trong giây phút toái thi vạn đoạn.

	Nếu không có một chút dựa vào, hắn cũng không dám một thân một mình liền tùy ý vào tới cái này U Minh chi địa.

	Người khác bị hắn cái này lôi đình một kích chấn nhiếp, không nguyện ý gây phiền toái.

	Làm nơi đây chủ nhân Hư Đỗ quỷ vương lại lui không thể lui.

	Cứ việc nó bây giờ đã vô cùng hối hận đáp ứng Ngu Khắc, thay hắn ra mặt đối phó cừu nhân này.

	Thân là một phương Quỷ vương, người này mặc dù đạo hạnh không cạn, lại tiên bảo tùy thân, nó cũng vẫn là có tự tin đối phó được.

	Nhưng bằng bạch trêu chọc như thế một cái địa vị cực lớn người, thực tế không đáng.

	Ý niệm tới đây, Hư Đỗ quỷ vương không khỏi dùng âm lãnh ánh mắt đảo qua Ngu Khắc.

	Ngu Khắc trên mặt vẫn mang theo bộ kia giả cười.

	Hắn há có thể không biết nhà mình cừu nhân này có khó đối phó cỡ nào?

	Nếu không phải như thế, hắn phụ thân cũng sớm đã động thủ, để này muốn sống không được muốn chết không xong, nơi nào cần phải lừa gạt cái này Hư Đỗ quỷ vương?

	Bất quá coi như đã sớm chuẩn bị, trong lòng cũng không khỏi vì Giang Chu vừa rồi một kiếm kia âm thầm kinh hãi không thôi.

	Núp ở trong tay áo tay run nhè nhẹ.

	Bộ kia Kim Luân sớm đã trước mặt người khác lộ ra, nhưng không có làm hắn ngoài ý muốn.

	Nhưng thanh kiếm kia lại là chuyện gì xảy ra?

	Hắn rốt cuộc giấu bao nhiêu Thiên phủ kỳ trân?

	Nguyên bản mười phần chắc chín nắm chắc, Ngu Khắc bây giờ lại bởi vì một kiếm này mà dao động đứng dậy.

	"Cuồng vọng tiểu tử, há không biết trưởng ấu tôn ti ư?"

	Hư Đỗ quỷ vương thu hồi âm lãnh ánh mắt, ném rơi Giang Chu trên thân.

	Trước mắt cục diện lại còn cần vãn hồi.

	"Dám ở lão phu bữa tiệc ra tay đánh nhau, tàn ta khách khứa, giết ta trung dũng chi sĩ, nhữ không sợ chết ư?"

	"Ha ha ha. . ."

	Giang Chu bưng chén rượu lên, nhìn cũng không nhìn nó, nhìn chăm chú rượu trong chén, trong mắt cũng có mê ly chi ý.

	Khẽ cười nói: "Ta nhìn lên đồ vật, ngươi cũng dám không cho? Nhữ sợ chết ư?"

	Bạch tử hai yêu hoảng sợ nhìn xem hắn.

	Rất muốn nói một câu, coi như ngươi lợi hại, nhưng làm người điệu thấp khiêm tốn một điểm không tốt sao?

	Đem lão quỷ này làm phát bực, coi như ngươi có thể chạy, hai người chúng ta cùng ngươi cùng đi tiểu tỷ muội, cánh tay nhỏ bắp chân, có thể thật không chịu đựng nổi a!

	"Hô. . ."

	Hư Đỗ quỷ vương hít một hơi thật sâu, lại hô lên.

	Cái này một hơi, hô được bạch tử hai yêu kinh hồn táng đảm.

	Giang Chu thái độ như thế, nói rõ chính là đến gây chuyện.

	Nhiều lời cũng vô ích.

	Vẫy tay, đem trên bàn đồng khánh nhiếp trong tay, trùng điệp đi lên một chùy, lại phát ra kim trống chi sắc.

	Bóng tối bốn phía bên trong, đóa đóa xanh lét quỷ hỏa bồng bềnh.

	Lộ ra từng cái hôi bại tử khí thân ảnh.

	Đây là nó đã sớm bày ra Âm binh quỷ tốt.

	Ra lệnh một tiếng, liền có hàng trăm hàng ngàn quỷ tốt đem cái này đại đường cho vây.

	Công đường đông đảo "Khách khứa" phần lớn là kinh sợ chi cực.

	Như Hồ đạo nhân, Sào Hồ Long Quân chờ trong mắt lóe ra dị mang.

	Hư Đỗ quỷ vương lại là thần sắc khẽ biến.

	Rõ ràng dưới trướng quỷ tốt vây nơi đây, nó nhưng lại không có vẻ đắc ý, ngược lại lộ ra không hiểu kinh hãi cùng nghi hoặc.

	"Ha ha."

	Giang Chu lại phát ra tiếng cười chói tai: "Ngươi cũng là đường đường Quỷ vương, liền chỉ là ỷ vào chút người này, liền dám cùng ta khiêu chiến?"

	Người khác cũng không có cho là hắn dõng dạc.

	Liền hắn cái kia đem tiên kiếm, cái này khoảng một nghìn cái quỷ tốt căn bản không cần một kiếm liền muốn chết sạch sẽ.

	"Tàn, đồ, ác, lục tứ tướng ở đâu!"

	Hư Đỗ quỷ vương xanh mặt, quát hỏi vài tiếng, nhưng thủy chung không gặp hồi âm.

	Sắc mặt càng thêm khó coi.

	Nhìn chằm chằm Giang Chu nói: "Lão phu dù đã nhiều năm chưa từng động thủ, nhưng cái này mấy ngàn dặm Cao Tử cốc lại là lão phu từng bước từng bước giết ra đến cơ nghiệp, "

	"Ngươi cho rằng, ngươi đối lão phu ái tướng động tay chân, lệnh lão phu đại quân trì trệ, liền có thể ở đây muốn làm gì thì làm không thành?"

	Giang Chu cười nói: "Muốn tự mình động thủ? Vậy liền đừng muốn nói nhảm, ngươi là dựa vào miệng đánh xuống cơ nghiệp sao?"

	Đám người nghe được hắn cuồng ngôn đều là âm thầm buồn bực.

	Hư Đỗ quỷ vương thế nhưng có thể so với tam phẩm tồn tại.

	Hắn cho dù có tiên bảo nơi tay, lại há có thể nhẹ thắng?

	"Quỷ vương, tiểu tử này âm hiểm cực kỳ, hắn có một tấm thần nỏ, có thể giết Thánh cảnh, cẩn thận này ám toán."

	Một bên Ngu Khắc đột nhiên phát ra nói.

	Giang Chu Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ mặc dù sử dụng số lần không nhiều, nhưng Ngu Khắc vì đối phó hắn, đã sớm âm thầm điều tra, đối với hắn hết thảy không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng chỉ cần triển lộ qua, liền cơ hồ cũng biết được rõ rõ ràng ràng.

	Hắn thấy, Giang Chu chính là dựa vào những này tiên bảo, mới dám càn rỡ như thế, không nhìn một tôn Quỷ vương.

	"Thật sự là ồn ào!"

	Giang Chu một tiếng lạnh quát, ở những người khác xem ra, tựa như là bị Ngu Khắc nói trúng bình thường, thủ đoạn bại lộ, thẹn quá hoá giận.

	Đưa tay chính là một Kim Luân triều Ngu Khắc đập tới.

	Ngu Khắc dù cũng là võ đạo cao thủ, có Ngũ phẩm tu vi.

	Nhưng tại Giang Chu trước mặt còn còn thiếu rất nhiều nhìn.

	Cho dù sớm có phòng bị, đối mặt tiên bảo chi uy, vẫn là thần sắc kinh hoàng.

	"Lớn mật!"

	Hư Đỗ quỷ vương vung tay cầm trong tay đồng khánh ném ra ngoài.

	Phù một tiếng giòn vang, Kim Luân thế đi có chút dừng lại, đồng khánh ứng thanh mà nát.

	Hư Đỗ quỷ vương thấy thế đau lòng không thôi.

	Tức giận quát: "Cho lão phu giết hắn!"

	Hơn ngàn quỷ tốt lập tức cùng nhau tiến lên.

	Nó biết những này quỷ tốt không làm gì được tiên bảo nơi tay Giang Chu, nhưng lại có thể kéo được một chút thời gian, để nó tìm ra sơ hở, nhất cử đem này diệt sát.

	Hơn ngàn quỷ tốt nhào vào đường bên trong, công đường chúng ta "Khách khứa" nhao nhao chạy trối chết.

	Trừ số ít người còn có thể ngồi yên, thờ ơ lạnh nhạt, chỗ này ở chỗ đó trong khoảnh khắc liền loạn thành một bầy.

	Giang Chu vẫn ngồi trong bữa tiệc, Băng Phách Hàn Quang kiếm bắn ra, kiếm quang lóe lên, liền có một mảnh quỷ tốt tan thành mây khói.

	Hắn một bên thao túng tiên kiếm, một bên triều bạch tử hai yêu cười nói: "Hai vị cô nương, Giang mỗ cũng coi như cứu các ngươi một mạng, bây giờ Giang mỗ gặp nạn, các ngươi vì ta ra tay đỡ một chút, không tính quá đáng a?"

	". . ."

	Hai yêu đều là mặt mũi tràn đầy im lặng.

	Trước đó cuồng cực kì, lúc này ngược lại là lùi bước rồi?

	Mặc dù đầy mình oán trách, không chỗ có thể phát, các nàng nhưng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Đành phải cầm kiếm mà ra, cùng một đám quỷ tốt chém giết.

	Đương sự hai bên, Giang Chu cùng Hư Đỗ quỷ vương trong lúc nhất thời ngược lại giống thành chuyện bên ngoài người giống nhau.

	Cách hỗn loạn tràng diện, ánh mắt gặp nhau.

	Hư Đỗ quỷ vương ánh mắt tràn đầy âm lãnh.

	Giang Chu lại là mang theo một tia không hiểu ý cười.

	"Lão quỷ! Chết đi!"

	Trong hỗn loạn, có một "Quỷ tốt" chẳng biết lúc nào, tới gần Hư Đỗ quỷ vương, bỗng nhiên bạo khởi.

	Một đạo kiếm quang như sông băng sơ mặt trời mọc, vô cùng rực rỡ, chạm vào ôn lương, lại lạnh nhập hồn linh.

	Giang Chu cũng vào lúc này đột nhiên đứng lên, thân hình thoắt một cái, hiện ra ba đầu sáu tay.

	Kim Luân, kim đao, đạn nguyệt nỏ, băng phách kiếm chờ tiên bảo đều chấp trong tay.

	Đỉnh đầu bốn tôn Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma nhảy lên mà ra.

	Có thể nói thủ đoạn ra hết, toàn lực đánh phía Hư Đỗ quỷ vương.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, cùng Giang Chu đột nhiên hiện ra thần uy, cũng lệnh những cái kia thờ ơ lạnh nhạt "Đại nhân vật" nhóm từng cái biến sắc không thôi.

	Chỉ là bốn tôn có tướng thần ma, mọi người ở đây có thể địch người liền không đủ số lượng một bàn tay.

	Đến nỗi những cái kia tiên bảo. . .

	Thiên phủ kỳ trân sẽ không phải là nhà ngươi tạo a!

	Đám người kinh hãi ở giữa, kia đột nhiên bạo khởi kiếm quang, cùng bốn tôn có tướng thần ma nhấc lên ngập trời phật hỏa, đã đem Hư Đỗ quỷ vương bao phủ.
Kết chương.