Chương 199 : Chưa thành hình sào huyệt.
Nam Phương đạo khoảng cách Bắc Phương đạo cực xa. 

Tàu hỏa phía trên hành khách từ trên xuống dưới đổi vài nhóm, thẳng đến 3 ngày sau đó, tàu hỏa rốt cục đến chung điểm trạm, Bắc Phương đạo Hàn Hà thị. 

Hàn Hà thị chỗ Hoa Hạ Cực Bắc, lúc này tuy là lục nguyệt phân, nhưng nơi đây lại phi thường rét lạnh. 

......

Đến Hàn Hà thị phía sau, mọi người trực tiếp đi địa chất sở nghiên cứu. 

Địa chất sở nghiên cứu sở trưởng gọi Đái Vĩnh Cường, là cái hơn 60 tuổi, nhìn lên tới thập phần hòa ái lão đầu nhi. 

Nhìn thấy mọi người sau đó, hắn một mặt hỉ sắc, lập tức đem mọi người nghênh vào địa chất sở nghiên cứu. 

Một phen hàn huyên sau đó, hắn cầm ra một bộ địa đồ bắt đầu kỹ càng giới thiệu lần này nhiệm vụ nội dung. 

Lần này nhiệm vụ địa điểm tại Hàn Hà thị biên cảnh lại hướng bắc 100 cây số. 

Nơi đó là một phiến Băng Nguyên, chung quanh tồn tại đại lượng Băng Nguyên quái vật, những này quái vật phi thường hung tàn, có lúc thậm chí hội trùng kích Hàn Hà thị. 

Hà Mộc đám người muốn làm sự tình chính là hộ tống khai khoáng công trình đội đi đến cái kia chỗ Băng Nguyên, bảo hộ bọn hắn khai tạc khoáng tỉnh, tu kiến phòng ngự công sự, đồng thời thanh lý rơi tứ phía 50 cây số bên trong sở hữu quái vật. 

Cái này nhiệm vụ duy trì liên tục thời gian đạt tới nửa tháng. 

Nhiệm vụ hoàn thành phía sau ban thưởng thành thị điểm cống hiến tổng cộng 2000 điểm, mặt khác kích sát sở hữu quái vật đều về kích sát người sở hữu. 

Tham dự nhiệm vụ tổng cộng bốn người, nếu như bình quân phân phối thành thị điểm cống hiến lời nói, một người có thể phân đến 500 điểm. 

Tổng tới nói, này xem như Hà Mộc thành vì Hồng Vụ chiến sĩ đến nay, tiếp nhận lớn nhất nhiệm vụ. 

......

Làm rõ ràng tình huống phía sau, bốn người liền trụ tại địa chất sở nghiên cứu. 

Một đêm nghỉ ngơi chỉnh đốn. 

Sáng sớm ngày hôm sau, khai khoáng công trình đội mang theo đại lượng khí giới trùng trùng điệp điệp mà chạy ra Hàn Hà thị. 

Tuỳ hành ngoại trừ gần trăm danh nhân viên công tác bên ngoài, còn có hai mươi danh phổ thông bảo an nhân viên. 

Trừ cái này ra, chính là Hà Mộc bốn người. 

Vương Tiểu Đằng trước sau như một cảnh giác, vừa ra Hàn Hà thị hắn liền phóng ra không người lái, đem phạm vi hai cây số hoàn toàn giám sát đứng lên. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đi tại cùng một chỗ. 

Thái Ban một người thì tại đội ngũ cuối cùng, phụ trách bọc hậu. 

......

Hà Mộc một bên đi một bên bảo trì tu hành trạng thái. 

Tại đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích sau đó, Hồng Vụ chiến sĩ gia tăng một loại đặc thù tu hành phương thức, danh vì " Tiêu Trọng". 

Hồng Vụ chiến sĩ sức chiến đấu càng cao, nhục thân càng cường đại, thân thể thừa nhận trọng lực cũng liền càng lớn. 

Lúc này thời điểm một cái lơ đãng động tác, đều khả năng đối chung quanh hoàn cảnh tạo thành không nhỏ phá hư. 

Mà cái gọi là " Tiêu Trọng" Chính là mượn nhờ hồng vụ lực lượng đi chống lại trọng lực, nhượng chính mình ngoài mặt nhìn lên tới cùng thường nhân không khác. 

Sở dĩ 1000 sức chiến đấu phía trước làm không được này điểm, đó là bởi vì 1000 sức chiến đấu trở xuống Hồng Vụ chiến sĩ vô pháp làm đến " Hồng vụ ngoại phóng". 

Hồng vụ ngoại phóng là đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích sau đó trọng yếu đặc thù chi nhất. 

Lúc này Hà Mộc tuy nhiên nhìn lên tới cũng tại cùng thường nhân một dạng đi đường, nhưng kỳ thật hắn mỗi đi một bước toàn thân các cái bộ vị đều thích phóng ra chút ít hồng vụ dùng tới chống đỡ Tiêu Trọng lực. 

Loại này tu hành tuy nhiên luận hiệu suất so ra kém kịch liệt vận động hoặc là chiến đấu, nhưng quý tại bền bỉ. 

Đương ngày nào đó thể nội phóng thích ra hồng vụ có thể hoàn toàn chống đỡ Tiêu Trọng lực, cái kia Hồng Vụ chiến sĩ cũng liền phi đứng lên. 

Bất quá căn cứ Hà Mộc lý giải, muốn đạt tới cái loại này cảnh giới, như thế nào cũng phải đến một vạn sức chiến đấu trở lên. 

Về phần như lúc trước Trần Triệt dạng này mang chính mình cực tốc phi hành......

Vậy càng xa xôi. 

Nói tóm lại, đối cái này thế giới hiểu rõ càng thâm, hắn nội tâm liền trở nên kính nể. 

Hiện tại hắn sức chiến đấu ước chừng tại 1300 trái phải. 

Trong đó 200 sức chiến đấu là đột phá gien xiềng xích phía sau " Quán tính đề thăng". 

" Quán tính đề thăng" Là đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, tại trong thời gian ngắn trên phạm vi lớn đề thăng sức chiến đấu hiện tượng. 

Bình thường Hồng Vụ chiến sĩ đề thăng trị số tại 50 đến 100 không đều. 

Mà Hà Mộc trực tiếp đề thăng 200. 

Bây giờ hắn chỉ bảo trì " Tiêu Trọng" Tu hành trạng thái, mỗi ngày đề thăng sức chiến đấu ước chừng tại năm điểm trái phải. 

Mà số này giá trị hội theo hắn sức chiến đấu đề thăng trở nên càng lúc càng lớn. 

Có trời mới biết những cái kia Chiến Thần cường giả tại không có chạm đến gien xiềng xích lúc, mỗi ngày có thể đề thăng nhiều ít sức chiến đấu. 

......

Một đường đi về phía trước, khai khoáng công trình đội dần dần rời xa Hàn Hà thị. 

Tứ phía trở nên vô cùng trống trải, một đám công trình đội nhân viên sắc mặt dần dần trở nên khẩn trương đứng lên. 

Vương Tiểu Đằng nhìn nhất nhãn màn hình, đột nhiên lớn tiếng nói ra: " Phía trước hai cây số có tám chích Băng Nguyên Lang, lang vương sức chiến đấu tại 300 trái phải, mặt khác Băng Nguyên Lang sức chiến đấu tại 100 chi gian. " 

Toàn bộ công trình đội bỗng nhiên nhất tĩnh. 

Mạc Sơ Tâm lúc này nhưng là chủ động gia tốc hướng phía trước đi đến. 

Không qua bao lâu, phía trước truyền tới một hồi quái vật gào thét tiếng gầm. 

Thanh âm ước chừng duy trì liên tục một phút, cuối cùng quy về yên tĩnh. 

......

Vương Tiểu Đằng nhìn màn ảnh, thấy một đám Băng Nguyên Lang toàn bộ bị Mạc Sơ Tâm kích sát, hắn lớn tiếng nói: " Quái vật đã bị thanh trừ! Tiếp tục tiến lên! " 

Nói xong những lời này, hắn có chút nghi hoặc mà nhìn về phía tây bắc phương hướng. 

Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm giác cái kia địa phương có cái gì đồ vật tán phát một cổ kỳ dị ba động, hấp dẫn hắn đi qua. 

Lại dùng cái kia biến dị mắt phải xem này Băng Nguyên, đại lượng lớn nhỏ không đồng nhất lục sắc khí thể hướng tây bắc phương hướng lan tràn mà đi. 

Tựa hồ có rất nhiều quái vật đều từng đi qua tây bắc phương hướng. 

" Hô......" 

Vương Tiểu Đằng hít sâu một hơi, cưỡng ép áp chế trụ nội tâm rung động, tiếp tục đi về phía trước. 

......

100 cây số khoảng cách khai khoáng công trình đội dùng ba cái giờ. 

Này một đường phía trên tao ngộ vượt qua 50 chích quái vật, trong đó sức chiến đấu vượt qua 200 có hơn mười chỉ, toàn bộ bị Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm trảm sát. 

Về phần rơi vào đội ngũ sau cùng đầu Thái Ban chỉ là ứng phó tính kích sát hai ba con sức chiến đấu không đến 100 quái vật. 

Đến chỗ mục đích phía sau, khai khoáng công trình đội bắt đầu thi công. 

Ầm ĩ thanh âm tại trống trải Băng Nguyên phía trên truyền cực xa, không qua bao lâu liền hấp dẫn một chút quái vật qua tới. 

Bất quá những này quái vật phần lớn đều không mạnh, tiện tay liền có thể giải quyết. 

Ước chừng một canh giờ phía sau, một cổ quái vật huyết tinh khí tràn ngập tứ phía. 

Đến tận đây, lại cũng không có quái vật dám tiếp cận này phiến địa phương. 

Yên lặng chờ đợi 5 phút, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm quyết định đi phụ cận thanh lý một chút quái vật. 

Lần này nhiệm vụ nội dung là muốn đem trăm dặm bên trong quái vật thanh trừ sạch sẽ, này lượng công việc không nhỏ, nhất định phải nắm chặt thời gian, bằng không thì mười mấy ngày chưa hẳn có thể thanh lý sạch sẽ. 

Liền tại hai người chuẩn bị thoát ly đội ngũ, riêng phần mình đi phụ cận nhìn xem lúc, Vương Tiểu Đằng bước nhanh đi tới. 

Hắn lúc này mắt phải hoàn toàn biến thành dựng thẳng đồng tử, sắc mặt có chút trướng hồng, tựa hồ thân thể không phải rất thoải mái. 

Đi đến Hà Mộc trước mặt, hắn lời nói tốc độ cực nhanh mà nói:

" Hà Mộc...... Có chuyện ta vốn không tưởng cùng ngươi nói, nhưng hiện tại không nói không được, tây phương hướng không biết có cái gì đồ vật hấp dẫn ta, nhượng ta rất khó chịu, ta tưởng đi xem. " 

Hà Mộc nhìn hắn này bức bộ dáng, trong lòng có chút lo lắng, trầm giọng nói: " Dạng này a, ta bồi ngươi đi nhìn xem. " 

" Cái kia công trường bên này...... Ai tới giám thị tứ phía đâu? " 

Vương Tiểu Đằng có chút chần chờ. 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm tiếp lời nói: " Các ngươi đi a, ta trước ở chỗ này trông coi, không người lái ta tuy nhiên sẽ không thao tác, nhưng xem màn hình ta còn là hội. " 

" Ừ, chúng ta đi xem là cái quỷ gì đồ vật...... Lập tức liền trở về. " 

Vương Tiểu Đằng hít sâu một hơi, bình phục xuống nỗi lòng. 

Ba người bây giờ tổ thành đội ngũ, lẫn nhau chi gian không cần như vậy khách khí. 

Cho nên mấy câu chi gian liền làm ra quyết định. 

Hà Mộc nhìn về phía nơi xa Thái Ban, bước nhanh đi tới, nói rõ chút tình huống. 

Thái Ban biểu lộ bình tĩnh, gật đầu. 

Hà Mộc lúc này mới cùng Vương Tiểu Đằng hướng cùng một chỗ hướng tây phương nhanh chóng chạy đi. 

......

Nửa giờ phía sau, hai người đến khai khoáng mà tây phương ba bốn mươi cây số chỗ. 

Nơi này như cũ là Băng Nguyên, nhưng so sánh với mặt khác địa phương, nhiều không ít quái vật dấu chân. 

Hà Mộc hạ giọng nói: " Ta như thế nào cảm giác có quái vật trụ tại này phụ cận? " 

Vương Tiểu Đằng hơi hơi gật đầu. 

Tại hắn tầm mắt bên trong, ngàn thước bên ngoài có nhất đạo nho nhỏ vòng xoáy, vòng xoáy tứ phía hội tụ đại lượng lục sắc khí thể. 

Đó chính là hấp dẫn hắn địa phương. 

" Nơi đó đã từng có qua không ít quái vật, ta cảm giác rất nguy hiểm. " 

" Muốn đi nhìn xem ư? " 

Hà Mộc thấp giọng hỏi. 

Vương Tiểu Đằng lắc đầu, đồng thời theo tùy thân trong bọc lấy ra hai cái lòng bàn tay lớn nhỏ tri chu hình người máy, phóng tại băng nguyên phía trên. 

" Ta dùng người máy trước nhìn xem tình huống. " 

Tiếng nói rơi xuống, hai cái tri chu người máy nhanh chóng hướng xa xa bò qua. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng tức thì tìm một chỗ đất trũng trốn đi vào. 

Vương Tiểu Đằng dựa tại đất trũng bên trong thông qua điều khiển từ xa thao túng người máy, tại hắn trên đầu gối tức thì phóng một khối tiểu màn hình. 

Màn hình phía trên họa diện tầm nhìn cực thấp, hiển nhiên đều là cái kia hai người máy quay chụp họa diện. 

Vài phút phía sau. 

Hai người máy dừng ở một chỗ hố nhỏ phía trước. 

Này hố đường kính một thước trái phải, như là một cái địa động, xem bộ dáng đích xác là quái vật ổ. 

Vương Tiểu Đằng cẩn thận từng li từng tí mà khống chế người máy bò vào địa động bên trong. 

Màn hình phía trên họa diện biến thành lục sắc, nhưng lờ mờ có thể nhìn đến trong động tràng cảnh. 

Này địa động xa so trong tưởng tượng muốn sâu, lớn hơn. 

Trong đó có thể nói rắc rối phức tạp. 

Ước chừng dò xét đến địa hạ 100 thước sau đó, hình ảnh phía trên cảnh tượng bỗng nhiên sáng sủa. 

Một chỗ chừng mấy trăm thước vuông cực lớn không gian xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Mà tại này cực lớn không gian trung ương nhất, có nhất khoả xe tăng lớn nhỏ quái vật trứng, cái kia trứng lần trước lúc đã tràn đầy vết rách. 

Trừ cái này ra, cực lớn không gian tứ phía mấy chục chích một người lớn nhỏ quái vật đang tại không ngừng mà đào thổ, đồng thời bài tiết cái gì kỳ quái đồ vật. 

Vương Tiểu Đằng nhìn xem này một màn, khoé mắt hơi hơi nheo lại, nắm điều khiển từ xa tay trở nên có chút cương ngạnh. 

Hà Mộc biểu lộ cũng là cực độ ngưng trọng. 

Này căn bản không phải cái gì phổ thông quái vật hang ổ, mà là một chỗ còn chưa hoàn toàn thành hình sào huyệt. 

Quái vật ổ cùng sào huyệt cả hai chi gian khác nhau cực lớn. 

Quái vật ổ bên trong giống như chỉ hội có một loại quái vật, đối quái vật mà nói, quái vật ổ cũng chỉ là nghỉ ngơi địa phương mà thôi. 

Nhưng sào huyệt lại như là quân doanh, có thể đem sở hữu quái vật tụ tập đứng lên. 

Nếu như sinh ra sào huyệt chi chủ, cái kia càng khủng khiếp. 

Không cần bao lâu thời gian, sào huyệt liền có thể tại sào huyệt chi chủ dưới sự chỉ huy cuồn cuộn không ngừng mà sinh sản ra các chủng đa dạng quái vật. 

Nếu là không kịp thời thanh lý, liền sẽ diễn biến thành cái loại này cần quân sự căn cứ trấn thủ đại sào huyệt. 

Đồng thời cũng hội đối chung quanh thành thị sinh ra cực lớn uy hiếp. 

Bắc Phương đạo Hàn Hà thị xung quanh đã có một chỗ đại sào huyệt, không nghĩ tới nơi này còn ẩn tàng một chỗ chưa thành hình tiểu sào huyệt.
Kết chương.