Chương 768 : Hình thần câu diệt.
Nhìn đến nửa mặt thư sinh cũng bị chém giết, Ngọc Ma Phi mặt như màu đất, nàng biết cái kế tiếp tựu đến phiên chính mình.

	Mắt thấy Tiêu Lâm xa xa vẫy tay, theo đầy trời trong huyết vũ bay ra một viên đen thui tinh hoàn, rơi vào đến Tiêu Lâm trong tay, bị hắn nhẹ nhàng bỏ vào trong ngực.

	Ngọc Ma Phi trên mặt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, tầm đó hắn miệng thơm một trương, từ trong bắn ra một đoàn bích sắc linh quang, linh quang lóe ra một màn hàn quang, vòng quanh hắn cái cổ hơi hơi xoay tròn.

	Ngọc Ma Phi đầu nhất thời rơi xuống, ngay sau đó một cái màu xám dài gần tấc Nguyên Anh đầy mặt kinh hoàng bay ra, thân thể nho nhỏ bên trên lóe ra mảng lớn ma quang, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu tiêu thất vô tung.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới trên đời lại có như thế quả cảm ngoan tuyệt người, vì đào thoát tính mệnh, vậy mà trực tiếp binh giải.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, tựu minh bạch qua tới, Ngọc Ma Phi loại này cách làm cũng là bất đắc dĩ, bởi vì nàng bị Ngự Thiên Linh Tráo vây khốn, gần như không còn sống cơ hội, kể từ đó, không bằng binh giải, mượn nhờ Nguyên Anh thuấn di chi năng, đào thoát tính mệnh.

	Dù sao chỉ cần Nguyên Anh bất diệt, liền có thể lần nữa đoạt xá, nhiều nhất là hao phí một chút bản nguyên ma khí mà thôi.

	Tại Ngọc Ma Phi Nguyên Anh thuấn di đào tẩu về sau, hắn nhục thân bỗng nhiên nổ bể ra tới, hắn trong Đan Điền sót lại pháp lực, bị hắn dẫn bạo.

	Ngự Thiên Linh Tráo nguyên bản đã bị hắn luân phiên công kích bên dưới, linh lực tổn hao nhiều, bây giờ tại kịch liệt trong bạo tạc, cũng chia năm xẻ bảy, triệt để tiêu thất vô tung.

	Bích Hàn Thanh Tràng nhưng là không hư hao chút nào, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu bắn tới Tiêu Lâm trước người, bị hắn tiện tay vung lên thu vào.

	Tiếp đó phía sau màu xanh biếc cánh chim kéo dài tới mở ra, biến thành hai cái mấy chục trượng lớn cánh chim màu xanh, linh quang bùng lên bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Bên ngoài mấy chục dặm, màu xám linh quang chợt lóe, Ngọc Ma Phi Nguyên Anh hiện lên, khuôn mặt nhỏ nhắn vạn phần hoảng sợ, cơ hồ là không chậm trễ chút nào lần nữa kích phát sót lại pháp lực, một đoàn ma quang lần nữa đem nó bọc lại lên, hơi chao đảo một cái bên dưới, lại biến mất vô tung.

	Như vậy thi triển ba lần về sau, Ngọc Ma Phi Nguyên Anh đã xông ra trăm dặm có hơn, đương nàng một lần cuối cùng hiện ra Nguyên Anh hình thể, nho nhỏ Nguyên Anh đã là một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng, pháp lực đã gần như hao hết.

	Nhưng nàng không dám có chút tạm dừng, chu cái miệng nhỏ, phun ra một ngụm tinh huyết, hóa thành một đoàn huyết quang, đem thân thể bao khỏa, tiếp đó hóa thành một đạo huyết sắc linh quang, hướng về nơi xa vọt tới.

	Phương hướng chính là Ngọc Ma Cung vị trí Ngọc Hoàng đảo phương hướng.

	Ngọc Ma Phi mười phần thông minh, nàng biết, chính mình chỉ cần chạy trốn tới Ngọc Hoàng đảo, có Ngọc Ma bảo hộ, cái mạng nhỏ của nàng mới xem như chân chính bảo vệ, dù sao nàng thế nhưng là kiến thức qua Tiêu Lâm thuấn di thủ đoạn.

	Đáng tiếc không như mong muốn, Ngọc Ma Phi vừa mới bay ra vài dặm, trước mắt đột nhiên xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện ở Ngọc Ma Phi Nguyên Anh phía trước hơn mười trượng bên ngoài.

	Ngọc Ma Phi nhất thời bị dọa đến hồn bay lên trời, cơ hồ bản năng cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm đỏ thắm tinh huyết, đoàn kia tinh huyết càng là bồng bềnh lên, hấp dẫn mây đen đầy trời, bốn bề linh khí cũng điên cuồng tràn vào trong mây đen.

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, đám mây đen kia vậy mà ngưng tụ thành một trương mặt như Quan Ngọc tuấn tú khuôn mặt đi ra.

	Cái kia to lớn gương mặt, khoảng chừng trăm trượng lớn nhỏ, mà phía sau hắn mây đen, càng là che khuất bầu trời, cơ hồ đem hơn phân nửa bầu trời đều che lại.

	Vừa mới còn thanh thiên bạch nhật, lúc này đã là mây đen dày đặc.

	To lớn khuôn mặt đột nhiên mở mắt, như là hai cái đèn pha bình thường, trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Lâm.

	"Tiểu bối, thật to gan, vậy mà liền bản tọa nữ nhân đều dám giết, không biết sống chết. " âm thanh như là ngòi nổ bình thường, từ trên trời giáng xuống, chấn động mặt biển đều nhấc lên từng trận sóng lớn.

	"Ký linh đại pháp? " Tiêu Lâm thấy thế, sắc mặt nhưng không có biến hóa chút nào, hừ lạnh một tiếng.

	"Nhìn tới các hạ liền là Ngọc Ma?"

	"Đã biết là bản tọa, còn không mau cút đi, nếu không chọc giận bản tọa, sẽ làm cho ngươi vạn kiếp bất phục."

	"Nếu như là ngươi bản thể đến đây, có lẽ Tiêu mỗ sẽ còn kiêng kỵ một hai, bây giờ bất quá là một tia Nguyên Thần hiển hóa, có thể có bao lớn thần thông,

	Tiêu mỗ ngược lại muốn nhìn một chút, lần này ngươi làm sao có thể bảo đảm ở Ngọc Ma Phi Nguyên Thần."

	Tiêu Lâm trên tay dung hợp làm một Thanh Loan Băng Lôi kiếm, phát ra ô sắc linh quang, kéo dài tới mở ra, càng là biến thành trăm trượng lớn nhỏ một đạo kinh thiên kiếm quang, lăng không hướng về Ngọc Ma Phi chém đi.

	Ngọc Ma Nguyên Thần sở hóa mặt người, nhất thời hiển lộ ra vẻ kinh nộ, phía sau hắn mảng lớn mây đen xoay tròn cấp tốc, mà hắn cũng hóa thành một đạo ma quang, bắn tới Ngọc Ma Phi Nguyên Anh trước người.

	Ma quang lấp lóe bên dưới, càng là biến thành một đạo đen thui tường ánh sáng, ngăn tại Ngọc Ma Phi trước mặt.

	"Phanh."

	Kinh thiên cự chấn bên dưới, toàn bộ hư không tựa hồ cũng run rẩy một thoáng, nương theo lấy "Tạch tạch " âm thanh, tia sáng kia vách tường phía trên, càng là hiện ra giống mạng nhện vết rách.

	Tiếng ầm vang bên trong, biến thành đầy trời màu đen linh quang, tứ tán bay xuống.

	"Tiểu tử, người chờ đấy, ngày nào đó bản tọa không đem ngươi rút gân lột da, luyện hồn trăm năm, quyết không bỏ qua."

	Theo tường ánh sáng vỡ vụn, Ngọc Ma âm thanh chầm chậm tại hư không chấn động, tiếp đó từ từ tản đi.

	Ngọc Ma Phi Nguyên Anh lúc này đã là trên mặt không có mảy may người sắc, một đôi tròng mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng, nàng biết Tiêu Lâm tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua chính mình, vì thế cũng không xin tha, chính là nhìn chằm chằm Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm chậm rãi hướng về Ngọc Ma Phi bay tới, dung hợp làm một Thanh Loan Băng Lôi kiếm tại hắn bên cạnh xoay quanh không ngừng, rất nhanh Tiêu Lâm tựu bay đến Ngọc Ma Phi Nguyên Anh phía trước, không đủ mười trượng cự ly.

	Khoảng cách này bên dưới, Ngọc Ma Phi Nguyên Anh không có bất kỳ cơ hội có thể đào thoát.

	"Muốn giết cứ giết, không cần nói nhảm. " Ngọc Ma Phi Nguyên Anh nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt hàn ý, trong lòng đã là hoảng sợ không thôi, nhưng nàng biết, chính mình cùng Tiêu Lâm cừu hận, chỉ có một phương hoàn toàn chết đi mới có thể tiêu trừ đi.

	Nàng cũng không cho rằng, Tiêu Lâm sẽ bỏ qua chính mình.

	Nhưng không người nào nguyện ý chết, đặc biệt là tu tiên giả, giống Ngọc Ma Phi tu luyện mấy trăm năm, thật không dễ dàng tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, bản có thể hưởng ngàn năm thọ nguyên, nhìn khắp thế gian này tuyệt mỹ cảnh sắc.

	Cho nên theo trên bản chất, tu vi càng cao tu tiên giả, càng là sợ chết.

	Ngọc Ma Phi mặc dù cũng không mở miệng xin tha, nhưng trong lòng cũng là vạn phần hoảng sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên cũng không khỏi hiển lộ ra vẻ kinh hoàng.

	Một đạo kiếm quang đột nhiên phá toái hư không, xuyên qua Ngọc Ma Phi Nguyên Anh, tiếp đó biến mất tại nơi xa hư không bên trong.

	Ngọc Ma Phi Nguyên Anh trên mặt kinh hoàng đột nhiên ngưng trệ, tiếp đó biến thành điểm điểm màu xám linh quang, tứ tán biến mất.

	Mấy trăm năm tu vi, một sớm chết sạch, cuối cùng là khó tránh khỏi hình thần câu diệt hạ tràng.

	Tiện tay tiếp nhận Ngọc Ma Phi Nguyên Anh một đôi tay nhỏ bưng lấy tinh hoàn, Tiêu Lâm trên mặt cũng không có mảy may vui mừng.

	Kỳ thật hắn cũng không phải là người hiếu sát, chỉ nghĩ an tĩnh tu luyện, kỳ vọng một ngày nào đó có thể đột phá cái này một giới gông cùm, phi thăng tiến vào thượng giới.

	Nhưng Tu Tiên Giới liền là như vậy tàn khốc, rất nhiều ân oán muôn hình muôn vẻ, nhưng kết quả sau cùng, trên cơ bản đều là dùng sát lục kết thúc.

	So người bình thường càng thêm thê thảm chính là tu tiên giả một khi bị cừu gia chém giết, tám chín phần mười đều là liên đới Nguyên Thần cũng bị trảm trừ, như vậy tan thành mây khói, tuyệt chuyển thế cơ hội.

	Suy nghĩ một chút chính mình cùng Ngọc Ma Phi kết thù đi qua, nói cho cùng, đều là bởi vì Đường Ngọc mà lên, Đường Ngọc có lẽ mới là Ngọc Ma Phi mệnh trung chú định kiếp số.

	Nuông chiều dung túng, kết quả là cuối cùng là hại người hại mình.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm trên thân hiện ra màu xanh biếc linh quang, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Đương Tiêu Lâm đi tới Thiên Cơ đảo trên không, nhìn đến Thủy Nhược Hàn chính thúc đẩy mấy cái phi kiếm, chém giết lấy Thiên Cơ đảo bên trên Ngọc Ma Phi thủ hạ.

	Chỉ là thời gian uống cạn chung trà, cái kia gần trăm ma đạo tu sĩ, tựu bị tàn sát trống không, tại Nguyên Anh tu sĩ trước mặt, bọn hắn liền như là vừa ra đời Anh nhi bình thường, không hề có lực hoàn thủ.

	Đang làm xong tất cả những thứ này về sau, Thủy Nhược Hàn mới nhìn đến hãy còn đứng thẳng hư không Tiêu Lâm, khống chế lấy độn quang đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tiêu huynh, Ngọc Ma Phi Nguyên Anh có thể bị ngươi chém giết?"

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu.

	"Tốt, Ngọc Ma Phi tên ma đầu này, cuối cùng chết, kể từ đó, Tiêu huynh có thể nói là làm một kiện thiên đại công đức, mấy trăm năm nay tới, bởi vì Ngọc Ma Phi mà chết phàm nhân cùng tu tiên giả, đâu chỉ mấy chục vạn, liền là ta Ngự Thủy Cung đệ tử, chết tại tên ma đầu này trên tay cũng có mấy trăm người."

	"Chúng ta còn là rời đi nơi này a, Ngọc Ma đã biết Ngọc Ma Phi chết trên tay ta, vạn nhất hắn mang theo Lục Đạo Khôi Ma Cung người đến đây, đến lúc lại là một phen khó khăn trắc trở."

	"Ừm, Ngọc Ma khó đối phó, nghe nói hắn tại mấy năm trước, vậy mà lần nữa đột phá, bây giờ đã là một tên hậu kỳ tu sĩ, bằng vào chúng ta cảnh giới, tự nhiên hoàn toàn không phải hắn đối thủ, có lẽ chỉ có mẫu thân của ta xuất thủ, mới có thể đem hắn chém giết."

	Nghe đến Tiêu Lâm đụng tới Ngọc Ma Nguyên Thần về sau, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt phía trên cũng hiển lộ ra kinh sợ, hiển nhiên đối với Ngọc Ma vô cùng kiêng kỵ.

	Hai người biến thành hai vệt độn quang, hướng về chân trời bay tới, rất nhanh liền biến mất tại mây xanh tầm đó.

	. . .

	Ngọc Hoàng đảo chính là Đông Vực cảnh, có chút có được cỡ lớn linh mạch hòn đảo, Ngọc Hoàng đảo bao phủ có tới ngàn dặm, nói là một hòn đảo, thực ra cùng một mảnh đại lục cũng là không kém bao nhiêu.

	Nên biết Đan Thảo Sơn bây giờ chiếm cứ Cổ Huyền Sơn mạch, toàn bộ diện tích lớn khái cũng chính là tại ngàn dặm phạm vi.

	Ngọc Hoàng đảo trung ương, đứng sừng sững lấy ba tòa có tới ba ngàn trượng cao phong, cao phong xuyên thẳng Vân Tiêu, mà Ngọc Hoàng trên đảo trống không đám mây, cũng không phải là Bạch Vân, mà là mây đen.

	Toàn bộ Ngọc Hoàng đảo trung ương trên không, chiếm cứ một đoàn có tới mấy trăm dặm phạm vi mây đen, trong mây đen điện thiểm lôi minh, mà ba tòa cao phong, nhưng là xuyên thấu mây đen, dựng thẳng tại mây đen phía trên.

	Ba tòa cao phong trung ương nhất một tòa, đỉnh núi phía trên, đứng sừng sững lấy một tòa đen kịt cung điện, theo phía trên cung điện, lóe ra từng đạo từng đạo lôi quang, cùng phía dưới mảng lớn mây đen tương liên.

	Cung điện bên trong, một trương hoàng kim đúc thành trên ghế ngồi, chính đoan ngồi một tên mặt như Quan Ngọc, thoạt nhìn chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên nam tử.

	Người này mái tóc màu đen rối tung phía sau, như rìu đục đao gọt ngũ quan, tạo thành một bộ gương mặt tuấn tú, nếu không phải biết người này liền là đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Ma, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ cho rằng hắn là một tên học phú năm xe tài tử.

	Lúc này Ngọc Ma một gương mặt nhưng là âm trầm đáng sợ, rét lạnh khí tức trôi giạt trong đại điện, mà tại hắn bên cạnh, đang đứng đứng thẳng hai người.

	Một người trong đó thình lình là Tiêu Lâm đã từng thấy qua Thanh Khô lão tổ.

	Đứng bên cạnh thì là một tên bốn mươi tả hữu tráng hán, hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, theo lý thuyết hai người mặc dù ở trên cảnh giới cùng Ngọc Ma có chỗ chênh lệch.

	Nhưng ở địa vị, tắc đều là Lục Đạo Khôi Ma Cung thái thượng trưởng lão.

	Chính là hai người lúc này thần thái cùng cử chỉ, ngược lại càng giống là Ngọc Ma thuộc hạ.

	Hai người thở mạnh cũng không dám một tiếng, yên lặng đứng vững.

	"Hừ. " qua hồi lâu sau, Ngọc Ma mới lạnh lùng hừ một tiếng, nghe đến Ngọc Ma hừ lạnh, Thanh Khô lão tổ hai người ngược lại là thở phào nhẹ nhõm.

	"Không nghĩ đến người này một thân chiến lực vậy mà như thế kinh người, liền bản tọa ái phi đều không phải hắn đối thủ, cái này mà lại còn miễn, vậy mà nhượng bản tọa ái phi Nguyên Anh đều không thể độn đi, nhìn tới còn là bản tọa chủ quan."

	"Tam trưởng lão, hai người kia hiển nhiên là trăm phương ngàn kế, có chuẩn bị mà đến, vậy mà thừa dịp ta cùng Triệu huynh ly khai thời khắc, đột nhiên giết tới Thiên Cơ đảo, nếu là ta hai người chưa từng ly khai, có lẽ Ngọc Ma Phi cũng không đến mức rơi kết quả này, ta hai người đối với cái này khó từ tội lỗi, còn mời Ngọc Ma trách phạt. " Thanh Khô lão tổ mở miệng nói ra.

	Ngọc Ma nghe vậy, khoát tay áo.

	"Được rồi, chuyện này cũng không trách ngươi được nhóm, huống hồ các ngươi cũng là được đến bản tọa ái phi sai khiến, mới đi tới bảy mươi hai đảo, cái này cũng là ái phi kiếp số."

	Dừng một chút, Ngọc Ma trên mặt lại hiển lộ ra rét lạnh sát ý.

	"Bản tọa ái phi thù, nhất định muốn báo, bất quá lúc này khẩn yếu nhất sự tình nhưng là chuẩn bị tiến đánh Ngự Thủy Cung sự tình."

	Thanh Khô lão tổ hai người nghe vậy, nhất thời hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	"Chẳng lẽ Thiên Ma đại trưởng lão đã cùng vị kia đạt thành hiệp nghị?"

	Ngọc Ma nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta đã được đến đại trưởng lão ý chỉ, ít ngày nữa, Đông Vực cảnh liền đem nghênh đón một trận đại biến, cái kia hai cái tôm cá nhãi nhép trước tiên để bọn hắn sống lâu mấy ngày, đợi chuyện này hoàn thành về sau, bọn hắn tự nhiên là thành cá ở trong lưới, nhảy nhót không được mấy ngày."

	"Tam trưởng lão lòng dạ quảng đại, tự nhiên cũng không phải là chúng ta có thể đánh đồng, Thanh Khô bội phục."

	"Tốt, các ngươi đi xuống đi, mấy ngày này ắt phải đem bảy mươi hai đảo còn lại Nguyên Anh đảo chủ gọi đến thấy ta, có thể minh xác nói cho bọn hắn, nếu như bọn hắn không đến, bản tọa đem tự thân đi tới bảy mươi hai đảo, đem bảy mươi hai đảo triệt để theo Đông Vực cảnh xóa đi."

	"Tuân mệnh. " Thanh Khô lão tổ hai người nghe vậy, cùng nhau khom người thi lễ một cái, xoay chuyển ly khai đại điện.

	Đợi hai người rời đi về sau, Ngọc Ma sắc mặt biến càng ngày càng âm trầm lên.

	"Bản tọa tự nhiên sẽ không vì một nữ nhân, mà xấu đại sự, lần này, không quản là Ngự Thủy Cung còn là Ngũ Hành Minh, đều đem triệt để theo Đông Vực cảnh biến mất, hắc hắc, đến lúc Đông Vực cảnh, Lục Đạo Khôi Ma Cung đem một nhà độc đại, bất quá sợ rằng sẽ bởi vậy gọi đến những cái kia lão ngoan đồng, ngược lại là không thể không phòng."

	Ngọc Ma tự nói một câu về sau, nhưng là rơi vào trong trầm tư.

	. . .

	Thủy Nhược Hàn cùng Tiêu Lâm hai người ly khai Thiên Cơ đảo về sau, tại Thủy Nhược Hàn dẫn dắt bên dưới, hai người tới một cái xa lạ trên hoang đảo.

	Hòn đảo này bất quá vài dặm lớn nhỏ, trừ mọc đầy cây cối bên ngoài, có thể nói là không có gì cả, mà ngay cả một chút cấp thấp yêu thú cũng không có.

	Cái này cũng cũng không kỳ quái, loại này không có linh mạch hòn đảo, tại toàn bộ Đông Vực cảnh khắp nơi có thể thấy được.

	Loại này hòn đảo, tu tiên giả dễ dàng cũng không sẽ nghỉ chân, mà không có tu tiên giả bảo hộ, phổ thông phàm nhân càng sẽ không cư trú bên trên.

	Mà Thủy Nhược Hàn mang theo Tiêu Lâm đi tới toà này trên hoang đảo về sau, hai người liền tại một cái hẻm núi nhỏ bên trong, ngồi xếp bằng tu luyện.

	Thoáng qua mấy ngày đi qua, một ngày này, nhưng là đột nhiên có ba đạo độn quang, từ thiên ngoại bay tới, trong chớp mắt liền đi đến trên hoang đảo không.

	Tại khóa chặt hẻm núi về sau, ba đạo độn quang hướng về hẻm núi nhỏ bên trong rơi xuống.
Kết chương.