Chương 205 : Đeo kiếm xuôi nam.
Sông Long Tu bờ kiếm lô, khí trùng đẩu ngưu, rèn sắt thanh âm, rơi vào Yêu tộc trong tai, oanh long long rung động, tâm gan muốn nứt.

	Gần đây Long Tuyền quận bên trong, hầu như sở hữu tu sĩ ánh mắt, đều kìm lòng không được mà tìm đến hướng về phía tiệm rèn, đỉnh núi mới xây đình đài lầu các, giữa hai ngọn núi nguy hồ cao quá thay cầu dây, thường xuyên sẽ có luyện khí sĩ tụ tập, nhìn xa ngoài núi kiếm lô bên kia đúc kiếm khí tượng, chính là Lư thị vương triều hình phạt đồ, cùng với giám sát cái này gẩy vong quốc di dân Đại Ly tướng sĩ, đều tại nhàn hạ lúc đều nghị luận, phỏng đoán một khi thánh nhân Nguyễn Cung đúc kiếm thành công, có thể hay không rước lấy thuận theo thiên địa dị tượng.

	Theo hôm nay bên kia đúc kiếm thanh thế bỗng nhiên tăng vọt, tăng thêm trên núi dã tu yêu tộc tâm phiền ý loạn, thậm chí còn có một chút đạo hạnh không đủ núi trạch yêu quái, dù là có nơi đây sơn thủy số mệnh vô hình che chở, vẫn đang chỉ cảm thấy đưa thân vào dung trong lò, dày vò khó nhịn, bởi vậy tất cả mọi người cảm thấy nhất định là đến rồi tình trạng nguy cấp, cái thanh kia thần binh được hay không được, lúc này một lần hành động.

	Núi Lạc Phách lầu trúc, Trần Bình An sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, chuẩn bị chính thức xuất phát, đi hướng núi Ngô Đồng này tòa bến đò, lần trước Ngụy Bách dẫn bọn hắn đi dạo hạ hạt khu vực, bái kiến này tòa núi Ngô Đồng, cả tòa núi đầu bị gọt sạch, phạm vi bốn năm dặm đất trống, Ngụy Bách lúc ấy bán đi cái chỗ hấp dẫn, không có giải thích cặn kẽ tu sĩ để mà thản nhiên đi xa bến đò, cái kia chiếc thuyền lớn đến cùng là vật gì.

	Nguyễn Tú sắp chia tay lễ vật, là một bao hoa đào bánh ngọt, Trần Bình An đương nhiên không có cự tuyệt hảo tâm của nàng hảo ý. Kỳ thật hắn lúc trước phó thác Ngụy Bách, đi Nguyễn Cung bên kia nhấp lên đưa tặng núi Bảo Lục cho Nguyễn Tú một chuyện, kết quả Ngụy Bách trở lại lầu trúc thời điểm đầy bụi đất, rất chật vật, nói Nguyễn Cung nghe nói về sau, giận chó đánh mèo phía dưới, khen thưởng cho hắn Ngụy Bách một chữ, cút. Sau đó cho Trần Bình An trả lời thuyết phục số lượng từ hơi nhiều, "Lại để cho tiểu tử kia có xa lắm không cút rất xa" .

	Trần Bình An đành phải thôi. Biết rõ chuyện này nghĩ xóa liễu, dù sao chính thức làm dịu lòng người hảo ý, cũng không phải là một bên tình nguyện có thể làm tốt sự tình. Vì vậy liền tạm thời gác lại, áo xanh tiểu đồng tổng nói bọn hắn lăn lộn giang hồ đấy, ân oán tình cừu, đều chú ý một cái thanh sơn lục thủy, còn nhiều thời gian. Trần Bình An cảm thấy những lời này nói được thật sự là "Ý đẹp mà có lý", nghĩ đến tương lai luôn luôn báo đáp Nguyễn gia phụ nữ thời điểm, sẽ không nóng lòng nhất thời.

	Nhưng mà Trần Bình An còn là bỏ ra một điểm nhỏ tâm tư, cùng áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng rất chính nhi bát kinh mà thương lượng một phen, cảm thấy vấn đề không lớn, lúc này mới quyết định chủ ý, lần nữa phiền toái Ngụy Bách, lại để cho vị này Bắc Nhạc chính thần đi thuê hai vị tay nghề tinh xảo cao điểm sư phó, chờ hắn ly khai Long Tuyền quận về sau, xin mời đến hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế thu hút sinh ý, cuối cùng lại để cho hai cái tiểu gia hỏa cùng Nguyễn Tú cô nương lên tiếng kêu gọi, đã nói về sau muốn ăn nhà mình cửa hàng bánh ngọt, hết thảy không thu tiền.

	Về xuôi nam đi xa một chuyện, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng thậm chí nghĩ đi theo, một cái là sợ không còn Trần Bình An che phủ, sáng mai liền cho ai một quyền đánh bại đầu lâu, đợi đến lúc Trần Bình An lần sau phản hồi quê hương, phải cho hắn viếng mồ mả thắp hương rồi. Lại có là đã phá vỡ một cảnh điều khiển nước sông con rắn, hy vọng trở về giang hồ tiêu dao khoái hoạt, đều muốn đem hắn tại huyện Long Tuyền mất hết thể diện cùng anh hùng khí khái, toàn bộ từ bên ngoài thế giới tìm trở về.

	Phấn váy nữ đồng thì là hoàn toàn đem mình làm làm tiểu nha hoàn, lo lắng nhà mình lão gia quanh năm suốt tháng không ai hầu hạ, nàng ở lại núi Lạc Phách không có việc gì, sẽ rất áy náy.

	Chẳng qua là Trần Bình An đều không có đáp ứng.

	Áo xanh tiểu đồng vừa khóc hai náo ba thắt cổ bốn nhảy núi năm quỳ xuống, toàn bộ dùng qua, Trần Bình An khuyên can mãi, mới khiến cho áo xanh tiểu đồng tiếp tục lưu lại lầu trúc tu hành, cũng may hôm nay áo xanh tiểu đồng cùng cái kia núi Kỳ Đôn rắn đen quan hệ không tệ, thường xuyên chạy tới khoác lác đánh cái rắm, còn mạnh hơn đi nhận biết rắn đen làm huynh đệ mình, tuy nói rắn đen một mực không có biến ảo hình người, nhưng vô luận là lòng dạ còn là chí hướng, cũng không phải áo xanh tiểu đồng có thể so sánh đấy, nói đến cùng này xa xứ điều khiển nước sông con rắn, tuy rằng thiên phú dị bẩm, có thể tuổi đặt tại giao long chi thuộc bên trong, bất quá là thiếu niên mà thôi, còn không có "Gia giáo", tương đối bất hảo cái chủng loại kia, chưa bao giờ gặp được qua minh sư chỉ điểm cùng tông môn tài bồi, chính là hắn tôn sùng những cái kia nghĩa khí giang hồ, tại đọc qua vạn quyển sách phấn váy nữ đồng trong mắt, cũng sẽ hơi có vẻ ngây thơ tùy hứng.

	Chỉ bất quá ở chung lâu như vậy, áo xanh tiểu đồng còn là mài đi rất nhiều sắc sảo, tăng thêm bản tâm không hỏng, Trần Bình An đối với hắn coi như yên tâm, chẳng qua là dặn dò hắn không cho phép bắt nạt phấn váy nữ đồng, áo xanh tiểu đồng vỗ bộ ngực phanh phanh rung động, đại lão gia đám một cái, bắt nạt tiểu tiểu nha đầu tính là cái gì.

	Mọi sự đã chuẩn bị.

	Ngụy Bách vụng trộm chỉ chỉ lầu hai trong phòng, cười hỏi: "Không sai biệt lắm? Có muốn hay không cùng lão tiền bối cáo biệt một tiếng?"

	Trần Bình An gật gật đầu, quay người đi gõ cửa phòng, "Đi đây."

	Chân trần lão nhân tại trong phòng ngồi xếp bằng, trong lời nói mang theo phẫn uất, "Không hãy suy nghĩ một chút?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thể trì hoãn, phải lập tức đi."

	Lão nhân hừ lạnh nói: "Nhút nhát!"

	Trần Bình An không biết làm thế nào, quay đầu đối với Ngụy Bách nói: "Chúng ta khởi hành đi núi Ngô Đồng đi."

	Nguyễn Tú đứng ở lan can bên cạnh, nhẹ nhàng phất tay.

	Trần Bình An còn là ăn mặc nhất thói quen giầy rơm, trong ngực ôm vải bông bao bọc kín chuôi này mới đúc trường kiếm, bên hông buộc lên màu đỏ thắm hồ lô dưỡng kiếm, đeo một chút kiếm gỗ hòe, không tiếp tục khác vật.

	Hắn đối với Nguyễn Tú đều muốn nói cái gì đó, chẳng qua là đều cảm thấy dư thừa, liền gãi gãi đầu, nói khẽ: "Nguyễn cô nương, bảo trọng a."

	Thiếu nữ áo xanh lông mi khẽ run, mỉm cười gật đầu.

	Trần Bình An đối với hai cái tiểu gia hỏa dặn dò: "Về sau ngay tại núi Lạc Phách hảo hảo tu hành, nếu như gặp sự tình, không nên vọng động, đỉnh núi gì gì đó, chúng ta ngoại trừ mua lại bỏ ra tiền, còn lại cũng không có cái gì chi tiêu đấy, không cần như thế nào đau lòng. Ta cùng Ngụy sơn thần đã nói, thật sự không được, liền vận dụng thần thông đem lầu trúc dời đến núi Phi Vân, các ngươi trốn ở bên trong, không có việc gì. Hơn nữa lão tiền bối sẽ giúp lấy chăm sóc lầu trúc, vì vậy các ngươi không cần quá lo lắng cái gì."

	Dông dài như vậy Trần Bình An, lần thứ nhất lại để cho áo xanh tiểu đồng chán ghét không đứng dậy.

	Phấn váy nữ đồng nắm chặt nhà mình lão gia tay áo, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đổ rào rào rơi lệ, lưu luyến cực kỳ.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, lần này đi được quá vội vàng, không có biện pháp đi hẻm Nê Bình tổ trạch rồi, thậm chí ngay cả cha mẹ mộ phần không có không thích đi, Trần Bình An nếu nói là trong lòng không có tiếc nuối, nhất định là giả dối, nhưng mà chuyện không có cách nào khác, chính là không có biện pháp. Trần Bình An biết rõ nặng nhẹ.

	Muốn biết mình lần này đi ra ngoài xuôi nam tiễn đưa kiếm, coi như là Dương lão đầu, Nguyễn Cung cùng Ngụy Bách ba người liên thủ bố cục, trong đó Dương lão đầu là màu vàng hương khói tiểu nhân nguyên nhân, cùng Trần Bình An, hoặc là nói nói cho đúng tới là cùng Tề tiên sinh làm một cái cọc mua bán, phải giúp lấy Trần Bình An rời xa nơi thị phi, về phần trong đó nguyên do, cái gì gọi là "Thị phi", bởi vì lúc trước thì có Lý Hi Thánh "Nơi đây không thích hợp ở lâu" lời nói, Trần Bình An đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

	Ngụy Bách thò tay đè lại Trần Bình An đầu vai, "Có thể sẽ có chút cháng váng đầu."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt."

	Trải qua tam cảnh rèn luyện sau đó, Trần Bình An mỗi ngày đều tại quỷ môn quan đảo quanh, đối với chịu khổ một chuyện, thật sự là trở thành chuyện thường ngày.

	Tựa như vừa nghĩ tới hôm nay ngày mai, về sau đều không cần luyện quyền, đã có một tia nhân chi thường tình may mắn, nhưng thêm nữa còn là trong đầu vắng vẻ đấy.

	Trần Bình An nhìn về phía Nguyễn Tú cùng hai cái tiểu gia hỏa, "Đi đây!"

	Ngụy Bách cùng Trần Bình An thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy, im hơi lặng tiếng, thậm chí ngay cả một hồi gió mát đều không có xuất hiện ở dưới mái hiên hành lang.

	Lan can bên cạnh, phấn váy nữ đồng nói khẽ: "Nguyễn tỷ tỷ, lão gia nhà ta nhất định sẽ tưởng niệm ngươi đấy."

	Áo xanh tiểu đồng ném đi bình thường khối đá Xà Đảm hướng trong miệng nhai lấy, nghiêm trang mà nói hưu nói vượn: "Kia là, lão gia mỗi ngày nằm mơ đều muốn hô Tú Tú cô nương đấy, mắc cỡ chết cá nhân."

	Nguyễn Tú tự nhiên sẽ không thật đúng, nhưng vẫn là vui vẻ nở nụ cười.

	————

	Ngụy Bách cùng Trần Bình An xuất hiện ở núi Ngô Đồng chân núi một chỗ yên lặng núi rừng, Ngụy Bách lại để cho Trần Bình An chờ một chốc một lát, rất nhanh liền đi mà phục vẫn, dẫn theo một chút kỳ quái kiếm gỗ hòe vỏ kiếm, có thể đồng thời chọc vào thả hai thanh kiếm, là một hộp song kiếm kiểu dáng, lại để cho Trần Bình An đem trong ngực trường kiếm cùng sau lưng kiếm gỗ hòe đều để vào trong đó.

	Vì vậy Trần Bình An liền biến thành lưng đeo song kiếm hiệp sĩ đâu, bên hông đừng lấy một cái hồ lô rượu, thật có vài phần giang hồ khí.

	Ngụy Bách vòng quanh Trần Bình An đi đây một vòng, cười nói: "Ôi!!!, thật đúng là đẹp mắt."

	Trần Bình An nhếch miệng mà cười.

	Đi theo Ngụy Bách cùng một chỗ lên.

	Bởi vì ba mươi quyền thần nhân nổi trống kiểu biến thành ba mươi mốt quyền, nhiều ra một quyền kia, ngược lại lại để cho Trần Bình An một thân quyền ý dần dần trở nên nội liễm trầm ổn.

	Như kiếm vào vỏ là giống nhau đạo lý.

	Ngụy Bách vẫn như cũ là một bộ tay áo áo trắng, Trần Bình An đeo kiếm đừng hồ lô, một cái thần tiên phiêu dật, một thiếu niên hiệp khí.

	Trần Bình An nhịn chịu đựng, cuối cùng vẫn còn không nhịn được, "Ngụy Bách, trấn nhỏ có phải hay không rất nguy hiểm?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Thử nghĩ một cái, thật nhiều giao long đồng thời dũng mãnh vào một tòa hồ nước nhỏ, đương nhiên tùy tiện lắc đầu rung đuôi, sẽ nhấc lên ngập trời sóng lớn. Tùy tiện một cơn sóng nện xuống, có thể trong năm cảnh luyện khí sĩ thịt nát xương tan. Còn ngươi, tuy rằng không phải là có chút đại lão trọng điểm chú ý nhân vật, nhưng chỉ cần tại đây trận cuộc bên trong, cho dù là bàn cờ trên sẽ không thu hút một con cờ, còn là sẽ xảy ra chết không khỏi mình, vì vậy Dương lão đầu cho ngươi lập tức ly khai Long Tuyền quận, là rất đúng. Ngươi có thể nghĩ đến thông, không phản đối, rất tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Ta vốn là muốn đi ra ngoài đi một chút, vừa vặn mượn cơ hội này ma luyện võ đạo, tranh thủ dựa vào chính mình tìm được phá cảnh cơ hội."

	Ngụy Bách hiếu kỳ hỏi: "Trong trúc lâu lão tiền bối hoàn sinh lấy hờn dỗi, có phải hay không ngươi cự tuyệt cái gì?"

	Trần Bình An không muốn nói tỉ mỉ, dù sao dính đến lão nhân việc riêng tư, có thể Ngụy Bách đoạn này thời gian bôn ba lao lực, tăng thêm có A Lương quan hệ, cùng với Ngụy Bách công bằng, Trần Bình An không ngại có thể chọn một chút ít có thể nói đấy, nói khẽ: "Ta chỉ biết rõ trấn nhỏ đã đến một cái không được Đạo giáo thần tiên, lão tiền bối nói muốn muốn đưa ta một trận thiên đại cơ duyên, ở bên đang xem cuộc chiến hắn cùng với cái kia thần tiên đối chiến, lĩnh ngộ quyền ý chân lý, có thể lĩnh ngộ vài phần liền vài phần, nói không chừng có thể liền một mạch đưa thân bốn cảnh, hơn nữa còn có thể đánh nhau dưới bền chắc nhất bốn cảnh nội tình."

	Trần Bình An dừng lại một lát, "Ta hỏi lão tiền bối có vài phần phần thắng, lão tiền bối rất công bằng, nói cửu tử nhất sinh đều không có, thua không nghi ngờ, bởi vì hắn hôm nay vẫn không có thể trở về võ đạo đỉnh phong, dù là đến rồi, giống nhau không hề phần thắng. Ta lúc ấy cũng rất kỳ quái, nếu như phải thua, vì sao còn muốn đi đánh trận này khung, tiền bối nói hắn đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là tìm một vị được xưng có thể...nhất đánh nhau đạo nhân đánh nhau một trận, mới tính nhân sinh không uổng. Nếu như vị kia khách không mời mà đến, cùng cái kia 'Thực vô địch' đạo nhân quan hệ rất gần, trước hết đánh qua, nghĩ kĩ cân lượng của mình, để biết được song phương ở giữa chênh lệch, đến cùng lớn đến bao nhiêu. Về phần trợ giúp ta đưa thân bốn cảnh, đưa tặng cơ duyên, lão nhân cũng nói là nhân tiện."

	Trần Bình An tự giễu nói: "Ta đương nhiên là có tư tâm đấy, không dám bởi vì này trận khung, đánh ra quá lớn phong ba, làm hại ngươi cùng Dương lão đầu Nguyễn sư phó toi công bận rộn một trận, càng không hi vọng. . . Không hy vọng Tề tiên sinh thất vọng. Vì vậy ta liền cũng cùng lão tiền bối nói thẳng ý nghĩ của mình, lão nhân tức giận thuộc về tức giận, nhưng mà ngược lại không có đánh ta, chẳng qua là mắng lá gan của ta so với hạt gạo còn nhỏ. Hắn mắng hắn đấy, ta khuyên ta đấy, khuyên hắn bất kể như thế nào, phản hồi võ đạo đỉnh phong đánh nhau nữa không muộn, bằng không sẽ không tận hứng đấy. Lão tiền bối những thứ này là nghe lọt đấy, tuy rằng hắn trên miệng không nói, trong nội tâm hơn phân nửa cảm thấy nếu như không có biện pháp toàn lực ra quyền, mới thật sự là tiếc nuối. Vì vậy cuối cùng hắn liền buông tha đánh nhau ý niệm trong đầu, nhưng mà chưa cho ta sắc mặt tốt nhìn là được, lúc trước tại lầu trúc, ngươi cũng nghe đến rồi, còn đang nổi nóng đâu."

	Trần Bình An đột nhiên hiểu ý cười cười, "Kỳ thật lão tiền bối cùng lão ngoan đồng không sai biệt lắm."

	Ngụy Bách lau đem mồ hôi lạnh trên trán, cái này nếu đánh nhau, vẫn thật là toàn bộ xong đời.

	May mà Trần Bình An không có tham luyến cái kia bốn cảnh cơ hội, bằng không thì Ngụy Bách dùng bờ mông nghĩ cũng biết kết cục, lão nhân chết cũng không tiếc, chỗ này nghiền nát Ly Châu động thiên, đất rung núi chuyển, giũ ra rất nhiều không thể cho ai biết bí mật, sau đó chính là một trận gió tanh mưa máu đục nước béo cò, vốn là cuộc "Trực tiếp" Trần Bình An, tuyệt đối không có gì hay kết cục.

	Về phần hắn Ngụy Bách, Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, Nguyễn Cung, Tạ Thực Tào Hi, Mặc gia Hứa Nhược, thư viện Lâm Lộc lão giao long Trình Thủy Đông, vân vân, đã định trước không có một cái chạy trốn được, toàn bộ lôi cuốn trong đó, sống hay chết, cùng lập tức Trần Bình An một cái đức hạnh, thân bất do kỷ, đều xem thiên ý cùng vận khí.

	Về phần hơn ba mươi ngọn núi, đến cuối cùng có thể còn lại vài toà, khó mà nói, nhưng mà cây to đón gió lớn, chỉ thiếu chút nữa chính là Đại Ly Bắc Nhạc núi Phi Vân, tức thì ván đã đóng thuyền sẽ sụp đổ hầu như không còn, tiên nhân chân chính thần thông, chuyển núi lấp biển, cũng không phải là quá khen ngợi chi từ.

	Lòng còn sợ hãi Ngụy Bách dừng thân hình, trùng trùng điệp điệp vỗ một cái Trần Bình An đầu vai, "Trần Bình An, biết sớm như vậy, dược liệu tiền sẽ không thu ngươi nửa đồng tiền!"

	Trần Bình An ngẩn người, lập tức dáng tươi cười sáng lạn nói: "Bây giờ còn ta tiền, còn kịp."

	Ngụy Bách giả vờ giả vịt tại đó lật ống tay áo.

	Trần Bình An liền im lặng chờ hắn bỏ tiền, nửa điểm thoái thác ý tứ đều không có.

	Ngụy Bách khí cười nói: "Trần Bình An, cái này không có tí sức lực nào nữa a!"

	Trần Bình An cười ha ha, vỗ vỗ bên hông hồ lô rượu, "Cái này đã đủ rồi!"

	Ngụy Bách một chút ôm chầm Trần Bình An đầu vai, cứ như vậy lên, "Ta đã nói rồi, ngươi Trần Bình An đối với bằng hữu của mình cũng không keo kiệt keo kiệt đấy."

	Trần Bình An nhẫn nhịn cả buổi, đầu biệt xuất nhiều nếp nhăn "Cám ơn" hai chữ.

	Ngụy Bách ra vẻ khuê các nữ tử u oán hình dáng, "Giữa bằng hữu đề tạ chữ, nhiều thương cảm tình, cái này cùng giữa nam nữ nói một cái chữ Tiền, là giống nhau."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ.

	Cảm thấy đạo lý này phải hảo hảo nhớ kỹ, quay đầu lại liền khắc vào trên thẻ trúc.

	Về sau đến rồi núi Đảo Huyền gặp được Ninh cô nương, ngàn vạn đừng đề cập cái gì có tiền hay không đấy.

	Cái này gọi là học đến nỗi dùng.

	Ngụy Bách hôm nay là người qua đường đều biết lừng lẫy tồn tại, tăng thêm chính thức tay cầm quyền hành trên núi thần tiên, có mấy cái như Ngụy Bách như vậy dễ nói chuyện? Vì vậy nhân duyên vô cùng tốt, đã liền Trần Bình An đều nhìn ra những cái kia cùng Ngụy Bách dặn dò luyện khí sĩ cùng khai sơn tu sĩ, đều đối với Ngụy Bách sinh ra thân cận, hơn nữa phát ra từ phế phủ.

	Một đường lên, mời đến không ngừng, Ngụy Bách không sao cả dừng bước, nhưng mà đều cười xã giao vài câu trêu ghẹo vài câu, rước lấy tiếng cười không ngừng.

	Trong lúc còn có một nịnh nọt không thể so với áo xanh tiểu đồng công lực yếu dã tu yêu quái dị, chết sống cấp cho Ngụy đại sơn thần dẫn đường, kết quả bị Ngụy Bách cười mắng lấy một cước đạp xa, cái kia dã tu không chút nào phiền muộn, ngược lại vẫn lấy làm ngạo, nhìn qua áo trắng sơn thần tiêu sái bóng lưng, vẻ mặt tràn đầy vui mừng.

	Nhưng mà tới gần núi Ngô Đồng đỉnh bến đò thời điểm, Ngụy Bách nhẹ giọng cười nói: "Trần Bình An, loại này nhìn như rất chân thành hòa hòa khí khí, kỳ thật đều là giả dối, có thể không cự tuyệt, nhưng mà đừng quá thật đúng. Nếu như ta Ngụy Bách còn là núi Kỳ Đôn thổ địa gia, đều muốn theo chân bọn họ nói lên một câu cũng khó khăn. Đương nhiên, có thể như vậy hoà hợp êm thấm, chung quy là chuyện tốt."

	Trần Bình An yên lặng ghi ở trong lòng.

	Núi Ngô Đồng bến đò biên giới khu vực, là một tòa vừa mới kiến tạo xong việc đài cao, lấy thuần một sắc trắng noãn ngọc thạch xây dựng mà thành, đã tụ tập hơn mười số cách ăn mặc khác nhau luyện khí sĩ, còn có một chút trang phục sáng rõ phụ nữ và trẻ em người già, người sau có lẽ đều là mua xuống đỉnh núi về sau, đến đây quan sát tiên gia thế lực, hôm nay liền muốn dẹp đường hồi phủ rồi, hai nhóm người thấy được Ngụy Bách cùng Trần Bình An, còn là chủ động tiến lên thân thiện mời đến, Ngụy Bách đối với mỗi người tính danh, gia tộc thuộc như lòng bàn tay, đối nhân xử thế, cẩn thận chặt chẽ, làm cho người ta như tắm gió xuân.

	Trần Bình An một mực không có tận lực nói chuyện, chẳng qua là đem từng ly từng tý nhìn ở trong mắt, trong lòng có chút hâm mộ cùng khâm phục, loại này giúp mọi người làm điều tốt cùng trò chuyện với nhau thật vui, cũng không phải Ngụy Bách nói mình là "Bắc Nhạc sơn thần" có thể giải thích hết thảy.

	Về Trần Bình An xuôi nam đi xa, Ngụy Bách dùng hời hợt ngữ khí sơ lược, nói là Trần Bình An tại phía nam có một thân thích, thuận tiện đi nhìn mấy cái bằng hữu, ví dụ như Nam Giản quốc Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, còn có Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều. Trần Bình An nghe được đầu đầy mồ hôi lạnh, cái này cái nào cùng cái nào a, nếu như nói bái phỏng thân thích là một cái đang lúc ngụy trang, tùy tiện như vậy cùng cái kia hai vị đạo cô cùng kiếm tu trèo giao tình, Trần Bình An thật sự là thẹn thùng, cùng hạ tiên sư tại Thanh Ngưu Bối bên kia là có duyên gặp mặt một lần, có thể hắn chỉ bất quá đưa nàng một khối đá Xà Đảm, cùng Lưu Bá Kiều hơi chút quen thuộc một chút, cùng Trần Đối cùng Trần Tùng Phong cùng một chỗ vào núi, Lưu Bá Kiều tính tình rất hướng ngoại, vẫn ưa thích cùng người xưng huynh gọi đệ, nhưng tình huống thật, chỉ sợ bắn đại bác cũng không tới hai người, liền sơ giao đều gọi không hơn, kết quả Ngụy Bách như vậy khoe khoang tù và, Trần Bình An hắn lại không tốt phá, thiếu chút nữa biệt xuất nội thương.

	Nói người vô tình ý người nghe cố tình, Hạ Tiểu Lương cùng Lưu Bá Kiều là một châu nổi danh thiên tài tuấn tài, nhất là Hạ Tiểu Lương đây chính là một châu đạo thống ngọc nữ, chỉ lần này một người, cùng nàng có chút hương khói tình, nhưng chỉ có thiên đại phúc duyên rồi. Trên núi dưới núi, ai dám không bán Thần Cáo tông bằng hữu mặt mũi? Huống chi còn có cái Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, vì vậy những cái kia đặt tại quê hương vương triều đều không thể khinh thường nhân vật, đối với kia dung mạo xinh đẹp xấu xí đeo kiếm thiếu niên, từng cái một càng nhiệt tình, thậm chí còn có người chủ động trình chế tác hoa mỹ tên điệp, đem Trần Bình An xấu hổ đến hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Ngụy Bách vui cười thấy kia thành, cười đến cao thâm mạt trắc.

	Về Ngụy sơn thần tiện tay nắm năm tòa đỉnh núi bản thổ thiếu niên giữa, rút cuộc là cái gì nguồn gốc giao tình, không người biết được, phần đông xôn xao.

	Đột nhiên có người hô to một tiếng, "Côn thuyền tới rồi."

	Trần Bình An nhìn theo mọi người ánh mắt nhìn lại, một đầu quái vật khổng lồ từ trong mây phá vỡ, chậm rãi hướng núi Ngô Đồng bên này chảy xuống.

	Trần Bình An há to mồm, cái kia sinh ra vây cá đại gia hỏa, đúng là vật còn sống, hơn nữa thực rất lớn, như là một tòa nguy nga núi lớn từ trên trời giáng xuống, hướng núi Ngô Đồng bến đò bên này áp tới đây, theo "Côn thuyền" không ngừng hạ thấp, mang cho Trần Bình An một cỗ cực lớn cảm giác áp bách, càng cảm giác mình nhỏ bé.

	Trần Bình An nhịn không được cảm khái, không hổ là thần tiên cưỡi đò ngang, quả nhiên bất thường, khí thế kinh người.

	Một chiếc côn thuyền, có thể vượt qua châu phù du nghìn vạn dặm, hơn nữa cái này "Nghìn vạn dặm" cũng không phải nói sai. Tại Long Tuyền quận núi Ngô Đồng xây dựng thành công chỗ này mới tinh bến đò lúc trước, toàn bộ Bảo Bình châu phương bắc cũng không có tư cách lại để cho côn thuyền đáp xuống đỗ, chỉ có Nam Giản quốc cùng Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành hai nơi, có bến đò lấy cung cấp côn thuyền cập bờ.

	Một ít cái quốc lực hùng hậu vương triều, đương nhiên cũng có thừa nhận luyện khí sĩ đi xa bốn phương bến đò, nhưng mà "Đò ngang" nhiều hình thể nhỏ bé, lên thuyền hành khách có hạn, hàng hóa phun ra nuốt vào số lượng xa xa kém hơn loại này Bắc Câu Lô Châu chỉ có côn thuyền, côn thuyền chở người chẳng qua là biết cách làm giàu tiểu đầu, chủ yếu vẫn là buôn bán từ các nơi sưu tập mà đến thiên tài địa bảo, còn sẽ có các màu kỳ trân dị thú. Mà côn thuyền cũng chia tam đẳng, đệ nhất đẳng côn thuyền, côn cá lưng to lớn, có thể cực lớn đến so sánh một tòa Đại Ly quận thành khen ngợi tình trạng, tại Mặc gia cơ quan sư ở bên trong rất nhiều lưu phái luyện khí sĩ tỉ mỉ chế tạo phía dưới, có thể hữu sơn hữu thủy, có phủ đệ cao lâu, có đường đi phường thị, cái gì cần có đều có, ngàn vạn luyện khí sĩ, có thể quanh năm sinh hoạt tại bên trên, mà không sẽ cảm thấy có chút bất tiện.

	Ngụy Bách nhẹ giọng cười nói: "Côn cá tính tình ôn thuần, đi ngang qua chuyên môn luyện khí sĩ huấn luyện sau đó, dù là gặp công kích trọng thương, cũng có thể chịu được dày vò mà không rơi, vì vậy côn thuyền so với khác một ít cỡ lớn đò ngang, tương đối vững vàng an toàn, một ít cái sơn nhạc quy, thôn bảo kình ngư, cũng là đò ngang thượng giai lựa chọn, chẳng qua là đến một lần số lượng thưa thớt, thứ hai vẫn sẽ có một ít tính tình của mình, trong lịch sử không phải là không có sơn nhạc quy tự tiện lẻn vào đáy biển thảm kịch."

	Trần Bình An há to mồm một mực sẽ không khép lại.

	Côn cá trên sống lưng, không chỉ có bằng phẳng rộng lớn, vẫn còn có một vòng rào chắn, có từng tòa một cao lâu láng giềng mà xây dựng. Mà chiếc này hầu như chiếm cứ hơn phân nửa đỉnh núi bến đò côn thuyền, cũng không dán trên mặt đất, mà là cách mặt đất mấy trượng độ cao, lơ lửng không trung, vây cá hơi hơi lắc lư, liền cánh đặt từng đợt gió núi, bụi đất tung bay, cũng may bến đò lên thuyền đài cao, vừa vặn ở vào vây cá giữa, cũng không khác thường, tự nhiên không đến mức bị một hồi gió lớn cho thổi tới chân núi đi.

	Tại côn thuyền triệt để lơ lửng ổn định sau đó, từ rào chắn chỗ lỗ hổng, rơi xuống một tòa rộng như hẻm Đào Diệp đường đi cầu thang, cầu thang dưới đáy vừa vặn khảm vào đài cao một chỗ lõm trong cơ quan, khiến cho cái này khung treo trống không cầu thang, làm cho người ta vững như bàn thạch hài lòng cảm giác. Trên cầu thang đi xuống một nhóm người, cùng núi Ngô Đồng bên này bến đò người chủ sự, một phen nói chuyện với nhau sau đó, liền đối với Ngụy Bách một đoàn người dùng thuần chính Bảo Bình châu nhã ngôn cười nói: "Chư vị, các ngươi lên thuyền sau đó, núi Ngưu Giác Bao Phục trai hàng hóa vãng lai, sẽ ở côn thuyền bên kia hai khung trên cầu thang, hao phí nửa canh giờ, nếu là hơi có đến trễ, không cách nào đúng giờ phát thuyền, chúng ta 'Lập đàn làm phép núi " với tư cách Câu Lô châu một nhà sừng sững nghìn năm cửa hiệu lâu đời môn phái, sẽ trả các vị sở hữu đi thuyền chi tiêu."

	Nói xong những thứ này, cẩm y lão nhân nhìn về phía Ngụy Bách, "Thế nhưng là Ngụy đại sơn thần?"

	Ngụy Bách cười tủm tỉm nói: "Không dám nhận không dám nhận."

	Lão nhân há miệng cười to, ôm quyền nói: "Côn thuyền một năm một lần đi tới đi lui ba châu, chỉ có thể sớm chúc mừng Ngụy đại sơn thần! Lần sau nếu như không có cách nào đúng giờ đến nhà chúc mừng, sau đó cũng tất nhiên sẽ hơi chuẩn bị lễ mọn, vẫn hy vọng Ngụy đại sơn thần đừng chối từ a."

	Ngụy Bách hai tay khép lại tay áo, dáng tươi cười nồng đậm, cười giỡn nói: "Không chối từ không chối từ, nhưng nếu như phát hiện lễ vật nhẹ, lần sau sẽ tới bên này khóc lóc om sòm, các ngươi phải không cách nào đúng giờ phát thuyền."

	Cẩm y lão nhân cười ha ha, "Nhẹ không được! Bái sơn đầu bái sơn đầu, lớn như vậy một cái ngọn núi, làm sao có thể không xem ra gì! Lui một vạn bước nói, môn phái nếu là ra tay hẹp hòi, lão phu đều chính mình bổ sung một phen!"

	Ngụy Bách cười gật đầu, "Cái này cảm tình tốt."

	Sau đó hắn vỗ vỗ Trần Bình An đầu vai, "Ta bằng hữu tốt nhất, gọi là Trần Bình An, là chúng ta ở đây thổ tài chủ, hắn tại Nam Giản quốc rời thuyền, mong rằng chủ thuyền giúp đỡ chiếu cố, Trần Bình An tại đây chiếc côn trên thuyền sở hữu chi tiêu, toàn bộ ghi tạc ta Ngụy Bách trên đầu, lần sau ta lại với các ngươi tính tiền."

	Lão nhân vung tay lên, "Kết cái gì sổ sách, bao tại trên người ta."

	Ngụy Bách cười tủm tỉm nói: "Khách khí như vậy a?"

	Lão nhân còn là cười to.

	Lần này tình cảnh, ao ước thắt chặt người bên ngoài.

	Trần Bình An đi theo mọi người lên thuyền lúc trước, tại cầu thang cửa bên kia, quay người đối với Ngụy Bách ôm quyền hành lễ, không nói gì thêm.

	Ngụy Bách ôm quyền, hơi hơi xoay người.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Một màn này, rơi vào xa xa cùng người thương nghị chuyện đứng đắn vụ cẩm y lão nhân trong mắt, thì càng thêm trong lòng hiểu rõ rồi.

	Trần Bình An cuối cùng một thân một mình, chậm rãi đi tại trên cầu thang.

	Lưng đeo song kiếm, hàng yêu trừ ma.

	Lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm, mùng một mười lăm dừng lại ở trong đó.

	Dùng một chi bình thường trâm ngọc con cái đổi lấy phi kiếm "Mười lăm", với tư cách có thể ngộ nhưng không thể cầu quý hiếm một tấc vuông vật, không ngờ "Một tấc vuông" giữa, dài rộng cao đều cùng cái thanh kia đặt tên là "Hàng ma" kiếm gỗ hòe không sai biệt lắm, Trần Bình An ưa thích đến rối tinh rối mù, hôm nay lấy tâm ý ngự kiếm thoáng rất quen, chứa đồ vật lấy đồ vật, đã quen tay hay việc, cái loại này lòng bàn tay bằng không nhiều ra vật cảm giác, đã lại để cho Trần Bình An cái này lớp người quê mùa tiểu tửu quỷ, cảm thấy so với uống rượu say rượu cảm giác còn tốt hơn rồi.

	Một tấc vuông vật bên trong hôm nay sắp xếp Tề tiên sinh đưa tặng yên tĩnh chữ ấn, cùng một đôi sơn thủy ấn.

	Một bộ Hám Sơn quyền phổ, thuộc về tạm thời giúp đỡ Cố Sán đảm bảo.

	Văn thánh lão tú tài đưa tặng một vài Nho gia điển tịch.

	Lý Hi Thánh đưa tặng chi kia ống trúc bút lông, khắc dấu có "Phong tuyết tiểu trùy" cùng "Hạ bút có thần" bốn chữ, ngoại trừ bút lông, còn có Lý Hi Thánh nâng đệ tử Thôi Tứ đưa tới đại lượng lá bùa trống, đại khái tách ba loại, số lượng tối đa giấy vàng, vẽ có mây triện màu vàng lá bùa, cùng với số lượng là thưa thớt nhất ố vàng trang sách tựa như lá bùa. Còn có một bộ nhập môn bùa chú đạo thư.

	Trẻ tuổi đạo sĩ Lục Trầm lưu lại cái kia mấy tấm phương thuốc.

	Một đống lớn Bảo Bình châu các quốc gia lãnh thổ quốc gia địa đồ, là Ngụy Bách chuyển tặng, với tư cách Trần Bình An lấy đá Xà Đảm hoàn lại dược liệu tiền một điểm nhỏ thêm đầu.

	Mấy trăm quả ngọc chất "Đồng tiền", Trần Bình An dùng còn thừa bình thường đá Xà Đảm, cùng áo xanh tiểu đồng đổi mà đến, những thứ này dưới núi phố phường tuyệt đối nhìn không thấy tiền, là trên núi thần tiên buôn bán dùng đấy. Chỉ bất quá đương nhiên không có vàng tinh đồng tiền như vậy giá trị liên thành, nhưng dân chúng cái gọi là chân kim bạch ngân, tại đây chút ít chỉ biết chứa ở luyện khí sĩ túi tiền trong ngọc tệ trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

	Một ít chưa khắc chữ tiểu thẻ tre, tiểu kiếm đao.

	Còn có một cái túi gạo trắng, cùng với nấu cơm bình bình lọ lọ, chứa dầu muối. Một bó to lưỡi câu, một chút mới mua đích khai sơn đao bổ củi, tắm rửa quần áo, hai cặp mới bện giầy rơm tương đương rải rác vật.

	Đương nhiên còn có bạc vụn cùng vàng lá, đi ra ngoài bên ngoài, một đồng tiền khó chết anh hùng hán đạo lý, Trần Bình An tại đệ nhất chuyến đi xa Đại Tùy thời điểm, liền cảm xúc rất sâu.

	Trần Bình An đi đến một nửa, lại nhịn không được quay đầu lại nhìn lại.

	Vẫn đứng tại nguyên chỗ áo trắng sơn thần, cười phất tay.

	Trần Bình An phất tay từ biệt, tiếp tục trở lên đi đến, chẳng qua là tháo xuống màu son hồ lô, yên lặng uống một ngụm rượu mạnh.

	Giầy rơm thiếu niên vô cùng hy vọng lần sau gặp lại, cố hương bằng hữu cùng sơn thủy cũng không có bệnh nhẹ.

	Đều bình an đấy.
Kết chương.