Chương 186 : Không biết nên làm gì.
"Đêm nay nhất định phải náo động phòng! Huyên náo càng lớn càng tốt!"

	Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ ngồi chung một chỗ, một ngụm làm xong trong chén rượu, hào khí nói.

	"Dạng này có thể hay không không tốt lắm đâu?" Chu Đại Lực sắc mặt chần chờ.

	"Có cái gì không tốt, tân hôn không náo một chút, vợ chồng hai người sao có thể hòa thuận, chúng ta là vì thôn trưởng tốt, huyên náo càng lớn, thôn trưởng hai vợ chồng mới có thể càng cùng hòa thuận!"

	Tống Lại Tử lập tức lộ ra hèn mọn thần sắc.

	Nhưng người chung quanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, cùng nhau gục đầu xuống, Chu Đại Lực vội vàng nháy mắt, trong miệng nhỏ giọng nói hai chữ.

	"Các ngươi tại sao không nói chuyện, ta nhưng nói cho các ngươi biết, ai đêm nay không náo động phòng chính là tiểu cẩu!"

	Tống Lại Tử cười hắc hắc nói.

	"Thật sao?"

	Bỗng nhiên, một cái âm thanh quen thuộc từ phía sau truyền đến.

	Tống Lại Tử lập tức run rẩy một chút, chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến từng đợt lạnh lẽo thấu xương.

	"Bành "

	Tống Lại Tử trùng điệp vỗ một cái mặt bàn.

	"Các ngươi sao có thể làm như thế? Thôn trưởng ngày xưa đối với chúng ta tốt như vậy, thật vất vả mới thành gia, sao có thể náo hắn động phòng, này quả thực không phải người!"

	"Ta nói cho các ngươi biết, nếu ai dám náo thôn trưởng động phòng, chính là cùng ta Tống Lại Tử không qua được!"

	Tống Lại Tử khẳng khái sôi sục, một bộ vì thôn trưởng ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết bộ dáng.

	Chu Đại Lực: "......"

	Một đám huynh đệ: "......"

	"A, thôn trưởng, trùng hợp như vậy a, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Bỗng nhiên, Tống Lại Tử quay đầu, một bộ thật bất ngờ bộ dáng, phảng phất vừa mới chú ý tới Bộ Phàm đứng ở phía sau.

	Bộ Phàm cũng bị Tống Lại Tử lời nói làm vui vẻ.

	Kỳ thật trong thôn náo động phòng, vẫn là rất phù hợp quy củ, cũng sẽ không vượt qua quá nhiều.

	Càng nhiều hơn chính là để người mới tiêu trừ ở giữa ngượng ngùng, để tại sau đó câu thông.

	Bất quá, mặc dù như thế, Bộ Phàm vẫn là không hi vọng có người náo hắn động phòng.

	"Được rồi, liền không so đo với ngươi!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, cho Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ mời rượu sau, lại tiếp tục cho những người khác mời rượu đi.

	"Thôn trưởng, ngươi yên tâm đi, ta cam đoan sẽ nhìn xem đám tiểu tử này, xem ai dám náo động phòng!"

	Tống Lại Tử phất phất tay, sau đó nhìn về phía một đám trợn mắt hốc mồm huynh đệ.

	"Nhìn cái gì nhìn a, là ngại đồ ăn không thể ăn, vẫn là uống rượu không uống rồi? Náo cái gì động phòng?"

	"Bội phục! !"

	Một đám huynh đệ cùng nhau giơ ngón tay cái lên.

	......

	Đi tới Vương Trường Quý một bàn.

	Một bàn này ngồi trong thôn mấy vị tộc trưởng, cùng Ngô Huyền Tử.

	Ngô Huyền Tử mới đầu nghe nói Bộ Phàm muốn cưới Đại Ny thời điểm, là có chút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.

	Hắn thấy Bộ Phàm làm như vậy khẳng định có nguyên nhân.

	Mà không chỉ là tham luyến Đại Ny sắc đẹp.

	"Tiểu Phàm, bây giờ ngươi cũng thành nhà, tranh thủ thời gian sinh cái nhất nam bán nữ!" Vương Trường Quý uống đến sắc mặt đỏ bừng, một bộ say khướt bộ dáng.

	"Nào có nhanh như vậy!"

	Bộ Phàm lau lau cái mũi, thực sự có chút không biết trả lời như thế nào.

	"Ai nói không có nhanh như vậy, ta thành thân lúc đó, năm thứ hai liền có ngươi Hà thúc!"

	Bộ Phàm cũng biết Vương Trường Quý là cao hứng, cũng chỉ có thể gật đầu hẳn là.

	Cái này bỗng nhiên tiệc rượu một mực uống đến ban đêm.

	Tân khách dần dần tán đi, trong đó còn uống say không ít hán tử, những này uống say hán tử không có chỗ nào mà không phải là bị nhà mình tức phụ đỡ lấy trở về.

	Nhưng tiệc cưới vẫn như cũ tiến hành.

	Bộ Phàm cũng uống không ít rượu.

	Cũng may, thân thể của hắn khác hẳn với thường nhân, ngược lại là đầu óc vô cùng thanh tỉnh.

	Bất quá, hắn rõ ràng nên giả say thời điểm đến.

	Về sau, đem sự tình giao cho Tiểu Lục Nhân cùng Tề Thạch, Bộ Phàm say khướt, lung la lung lay đi vào viện tử, thấy chung quanh không có người, hắn lập tức tỉnh táo lại.

	Đợi cho tân phòng trước cửa.

	"Két!"

	Bộ Phàm trong lòng không khỏi khẩn trương lên, thở sâu, hắn đẩy cửa vào.

	Tân phòng bị bố trí được rất là vui mừng.

	Mới tinh đồ dùng trong nhà, trên bàn điểm một đôi long phượng màu đỏ nến hỉ, cửa sổ cũng bị thiếp chữ hỉ.

	Đại Ny ngồi ngay ngắn ở trước giường, tại ánh lửa chiếu rọi, cứ việc chỉ là yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, lại cho người ta cảnh đẹp ý vui cảm giác.

	Bộ Phàm chậm rãi đi tới Đại Ny trước mặt.

	Đại Ny tay ngọc cầm trong tay vải đỏ không khỏi nắm chặt mấy phần.

	Hai người đều có chút khẩn trương.

	Bộ Phàm chậm rãi xốc lên đỏ khăn cô dâu,

	Một tấm tinh xảo khuôn mặt đập vào mắt trước, thật dài lông mi, kiều nộn ướt át môi đỏ, cúi thấp xuống tầm mắt, tựa như một đóa nụ hoa chớm nở hoa mẫu đơn vậy.

	Bộ Phàm không khỏi nhìn ngây người.

	Sau đó, cười khổ lắc đầu.

	"Ngươi hôm nay một ngày còn không có ăn, có đói bụng hay không?"

	Bộ Phàm ngồi tại Đại Ny bên cạnh.

	"Không đói, Minh Châu tỷ cho lúc trước ta tiễn đưa chút bánh ngọt đệm bụng!"

	Đại Ny cúi thấp đầu, lắc đầu.

	"Chiếc kia khát không?"

	Lời kia vừa thốt ra, Bộ Phàm liền cảm giác bản thân như cái đứa đần đồng dạng.

	Kỳ quái, như thế nào đột nhiên liền ăn nói vụng về dậy rồi, khẳng định là hắn cái kia hàng trí thuộc tính có hiệu lực.

	"Không khát!"

	Đại Ny để mắt len lén liếc Bộ Phàm liếc mắt một cái, lại vội vàng cúi thấp đầu, gương mặt lập tức hiện lên một vòng đỏ ửng, dần dần lan tràn chỗ cổ.

	"Vậy chúng ta uống chén rượu giao bôi đi!"

	Bộ Phàm gãi gãi đầu, Đại Ny khẽ dạ.

	Trên bàn rót hai chén rượu, Bộ Phàm đem một chén rượu đưa cho Đại Ny, Đại Ny sau khi tiếp lấy chén rượu, hai người đem cánh tay khẽ quấn, cầm trong tay chén rượu bên trong uống rượu dưới.

	"Uống này rượu giao bôi, về sau chúng ta chính là vợ chồng!"

	"Ừm!"

	Về sau, hai người lại trầm mặc.

	"Bộ Phàm ca?"

	Đại Ny cúi thấp xuống tầm mắt nói.

	"Ừm, chuyện gì?" Bộ Phàm lấy lại tinh thần.

	"Ta không nghĩ tới sẽ có một ngày trở thành Bộ Phàm ca thê tử, không đúng, ta trước kia nghĩ tới, chỉ là trước kia trong thôn có rất nhiều người ưa thích Bộ Phàm ca, ta khi đó cảm thấy không xứng với Bộ Phàm ca ngươi."

	Đại Ny cúi thấp đầu, thanh âm êm dịu.

	"Còn có việc này?"

	Đối việc này, Bộ Phàm thật đúng là không rõ lắm.

	"Ừm, trong thôn Trúc nhi, Vân tỷ nhi, còn có Hạnh nhi, Hoa tỷ." Đại Ny thấp giọng nói.

	"Các nàng a? Ta nghe nói các nàng đều gả rất không tệ!"

	Đại Ny nói mấy người kia, Bộ Phàm ngược lại là có chút ấn tượng, mấy cái này tiểu cô nương khi còn bé dáng dấp xác thực thật đáng yêu, chẳng qua là ban đầu hắn nào có cái gì tâm tư a.

	Hắn thấy, kiếp trước nếu như hắn sớm kết hôn, nữ nhi hầu như đều có lớn như vậy.

	Đói..

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn một chút Đại Ny.

	Nói đến, hắn có tính không là đem lúc trước tiểu la lỵ dưỡng thành tức phụ rồi?

	Có loại quái thúc thúc deja vu.

	Bất quá, việc này nói đến thật không trách hắn.

	Đều do hệ thống!

	Không sai, chính là hệ thống sai.

	Hệ thống: "......"

	"Ừm, kỳ thật còn có rất nhiều người, chỉ là Bộ Phàm ca không biết mà thôi!"

	Đại Ny ngước mắt, nhìn về phía hắn, nhoẻn miệng cười, "Bộ Phàm ca, ngươi biết không? Ta rất vui vẻ, có thể trở thành thê tử của ngươi!"

	"Ta cũng rất vui vẻ, có thể trở thành trượng phu của ngươi!"

	Nhìn xem Đại Ny hốc mắt dần dần ướt át, Bộ Phàm một tay lấy Đại Ny ôm trong ngực.

	"Bộ Phàm ca, thời gian không còn sớm nữa!"

	"Ừm, không còn sớm nữa!"

	......

	Ngày thứ hai ngày mới vừa sáng lên, Bộ Phàm rất sớm đã rời giường.

	Gặp nghiêng người ngủ say Đại Ny, hắn nhàn nhạt cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra cửa ra ngoài.

	Bởi vì hắn thành hôn, tư thục thả hai ngày, Tiểu Lục Nhân bây giờ còn chưa rời giường, hắn liền đến phòng bếp nấu điểm tâm.
Kết chương.