Chương 80 : Speedsters u linh.
Sặc sỡ lạ lùng Speed Force trong lối đi, đang Tridoron số phía sau hấp thu Speed Force Reverse Flash khi nhìn đến phía trước xuất hiện ba đạo cái bóng trực tiếp liền ngơ ngác, bởi vì kia ba đạo cái bóng là bản thân thứ đáng sợ nhất —— Speedsters u linh. Hoặc là dùng một cái khác từ tới khái quát càng thích đáng một ít, chính là thời gian vong linh, bọn họ là đã từng có qua Speed Force người hoặc là cùng Speed Force tương quan nhân vật sau khi chết dáng vẻ.

	Khi còn sống làm Speed Force người sở hữu, bọn họ hưởng thụ hết thảy, sau khi chết tắc cần phải trả phần này lực lượng mang đến trách nhiệm. Vì Speed Force đi làm, một khi có người cố gắng nhiễu loạn thời gian tuyến, phá hư thời gian tính liên tục, như vậy bọn họ chỉ biết làm người chấp pháp đem phá hư thời gian Speedsters mang về Speed Force trong, trở thành giống như bọn họ tồn tại, cho dù là Speed Force người sản xuất The Flash, cũng nhận qua Speedsters u linh thăm, chẳng qua là The Flash biết làm người, biết bản thân làm xảy ra vấn đề sẽ đi đem điều này thời gian tuyến chữa trị, mà Reverse Flash lại không có.

	Hắn rất rõ ràng mình làm những thứ kia rắm chó xúi quẩy chuyện, không có một cái là chính quy, khỏi cần phải nói, chế tạo ra đa số thời gian còn sót lại, dẫn dắt The Flash chế tạo ra nhanh chóng điểm thế giới, những chuyện này liền đủ Speed Force tới tìm hắn uống trà. Chẳng qua là đứng ở lịch sử hạ du, đến từ tương lai 25 thế kỷ hắn si mê với đối The Flash nghiên cứu, bao gồm Speed Force, cho nên hắn rất rõ ràng Speed Force quy tắc, cho dù phá hủy quy tắc, hắn cũng có biện pháp tránh chẳng qua thời gian vong linh đuổi bắt, mà đối với hắn mà nói, những thời giờ này vong linh đều có một thống nhất danh xưng, Black Lightning.

	Chẳng qua là hắn không hiểu, bản thân đến bây giờ cũng chỉ là phân hóa ra tới một cái thời gian còn sót lại mà thôi, làm sao sẽ đưa tới Black Lightning chú ý.

	"Thế nào, rất kỳ quái vì sao bọn họ sẽ xuất hiện ở Speed Force trong lối đi sao?" Lái Tridoron số đầu máy, nhìn kia ba cái ăn mặc cùng The Flash không sai biệt lắm màu đen chiến phục, nhưng là trên mặt đã rữa nát, giống như zombie vậy, chỉ có nửa người trên Black Lightning, Corvin thong dong điềm tĩnh nói.

	"Ngươi làm cái gì!" Reverse Flash giận dữ hét, những thứ này Black Lightning xuất hiện để cho hắn có đánh trống rút lui tâm tư, nhưng hắn không cam lòng, chỉ cần đem Corvin trên chiến xa còn dư lại những thứ này Speed Force hấp thu, vậy hắn thì có đầy đủ lực lượng sống lại thay đổi bản thân tử vong sự thật, còn có thể đi tới cái đó tân sinh vũ trụ, tiếp tục gây sự với The Flash.

	"Trọng điểm không ở chỗ ta làm cái gì, mà là ngươi a ~" nghe Reverse Flash kia tức xì khói câu hỏi, Corvin cũng là có chút đắc ý.

	"Ngươi có ý gì!"

	"Ngươi có phải hay không không rõ ràng lắm vì sao những thứ này Black Lightning sẽ xuất hiện, ngươi làm hết thảy cũng không có đánh vỡ quy tắc, xuất hiện ở Speed Force trong lối đi, hấp thu Speed Force, sau đó phản hồi tự thân, đây hết thảy đều không có vấn đề, nhưng ngươi lại quên một trọng yếu nhất thực tế, ngươi bây giờ là chân thân đang làm chuyện này sao?"

	Đơn giản một câu nói, để cho Reverse Flash hiểu tại sao phải xuất hiện những thứ này Black Lightning nguyên nhân. Đúng như Corvin nói như vậy, mình bây giờ chính là một cái thời gian còn sót lại, là hai năm trước đang nháy điểm thế giới bị Người Dơi bể đầu bản thân động dùng Speed Force, kéo dài bản thân tử vong trong nháy mắt cái này khái niệm phân hóa đi ra phân thân. Mặc dù giống nhau có tự mình ý thức, có thể dùng đến Speed Force, nhưng cùng chân thân không giống nhau, một khi hắn bị tới chết công kích, làm như vậy một cái thời gian còn sót lại, hắn sẽ biến mất, dĩ nhiên, hắn cũng có thể dùng Speed Force tới chữa trị tự thân thương thế, có thể cùng The Flash cắt ra liên tiếp hắn, trên người Speed Force dùng một phần thiếu một phân, lại làm sao lại chữa trị thời gian của mình còn sót lại đâu.

	Nhiều hơn thời điểm, chính là làm một cái thời gian còn sót lại biến mất, như vậy trên người hắn còn không có sử dụng xong Speed Force chỉ biết phân đến kế tiếp dự sẵn thời gian còn sót lại trên người. Mà bây giờ, hắn làm một thời gian còn sót lại, đang không ngừng hấp thu Corvin chiếc này Tridoron số trên chiến xa Speed Force, chuẩn bị hấp thu xong sau mới thoát khỏi Speed Force lối đi, trở lại hai năm trước nhanh chóng điểm thế giới, để cho chân thân của mình sống lại.

	Nhưng vấn đề đến rồi, hiện hắn hôm nay chỉ là một thời gian còn sót lại, mà làm một thời gian còn sót lại, hấp thu nhiều như vậy Speed Force không ngoài là ở nói cho Speed Force, hắn đang thay đổi bản thân tử vong sự thật này, như vậy vi phạm quy lệ thao tác không lý do Speed Force mặc kệ. Trước không có tìm ngươi là bởi vì hắn làm rất bí mật, hơn nữa khi đó hắn phân hóa đi ra thời gian còn sót lại cũng không có thử đi làm hấp thu Speed Force tới sửa đổi tử vong sự thật, hắn rất rõ ràng cái tuyến kia ở đâu.

	Chẳng qua là lần này, khi nhìn đến Corvin bọn họ xuất hiện ở nhanh chóng điểm thế giới về sau, Reverse Flash động lòng, Corvin chiếc kia Tridoron số đầu máy bên trên vận chuyển Speed Force đủ hắn hoàn toàn sống lại, mà không phải giống như trước như vậy phân ra cái thời gian còn sót lại, chạy đến mới trong vũ trụ đi tìm người cầm một trương đi thông thiên đường giấy thông hành, đáng giận hơn là hắn còn không có bắt được. Khi đó hắn biết rõ mình có thể sống lại cơ hội quá nhỏ, mong muốn chẳng qua là muốn cho sau khi chết bản thân qua phải thoải mái một chút, nhưng chỉ có thể nói, ông trời có mắt, làm nhiều như vậy chuyện thất đức còn nghĩ lên thiên đường, vậy thì thật là suy nghĩ nhiều.

	Hiểu hết thảy hắn chỉ có thể đánh cuộc một lần, đạt được Speed Force, hắn là có thể sống, cũng không cần lại đi cướp cái gì thiên đường giấy thông hành, thiên đường nào có nhân gian tốt. Cho nên khi Corvin lái Tridoron số đầu máy tiến hành thời gian nhảy thời điểm, hắn xuất hiện , vô luận Corvin có phải là thật hay không tính toán tiến hành thời gian nhảy, hắn đều phải tới cướp lấy đầu máy bên trên kia còn thừa lại Speed Force, đó là hắn sống tiếp căn bản, chẳng qua là không nghĩ tới Corvin lợi dụng một điểm này, trực tiếp đem Speed Force trong Black Lightning cho kêu gọi ra.

	"Ngươi biết ngươi đang làm gì sao! Black Lightning sẽ đem tất cả nhiễu loạn thời gian tính liên tục gia hỏa mang đi, thành vì bọn họ một viên, vô luận bọn họ có phải hay không có Speed Force, ngươi tính toán cùng ta đồng quy vu tận sao!" Nhìn đã gần ngay trước mắt Black Lightning, Reverse Flash cũng chỉ có thể tăng nhanh bản thân đối Speed Force cướp lấy, đồng thời cũng gửi hy vọng vào Corvin sẽ thay hắn ngăn cản một trận.

	"Cái này không cần ngươi lo lắng, so với cái này, ngươi hay là trước hết nghĩ nghĩ ứng đối như thế nào những thứ này Black Lightning đi, bọn họ đối với ngươi làm một thời gian còn sót lại như vậy tận tâm tận lực cướp đoạt Speed Force nhưng là rất chú ý a ~ "

	Đang khi nói chuyện, kia ba đạo Black Lightning liền đã xuất hiện ở Corvin phụ cận, giống như u linh lơ lửng nửa người trên, kia rữa nát giường, khuôn mặt dữ tợn, đánh vào thị giác hay là rất có lực. Đang lúc bọn họ sắp đến gần đầu máy thời điểm, Corvin cũng điều khiển tay lái đến rồi một trôi đi, trực tiếp đem nguyên bản ở trước mặt mình Black Lightning vung ra phía sau đi. Không có nhận đến cái gì thực chất tổn thương Black Lightning chẳng qua là dừng một cái chớp mắt, liền lần nữa lại đuổi theo, mà đi theo đầu máy phía sau Reverse Flash là được bọn họ mục tiêu thứ nhất.

	Mà Reverse Flash cũng phát giác bản thân từ Corvin cơ trên xe hấp thu Speed Force đang chạy mất, bị phía sau Black Lightning cắn nuốt, đây chính là bọn họ năng lực, bọn họ có lẽ không chạy nổi ngươi, nhưng ngươi chỉ muốn vận dụng Speed Force tiến hành di động cao tốc, bọn họ liền giống bị mùi máu tanh hấp dẫn tới cá mập vậy, một mực đi theo phía sau ngươi, hấp thu trên người ngươi Speed Force, để cho ngươi không cách nào đạt tới tốc độ cao, sau đó cùng bên trên, đưa ngươi mang đi.

	"Thế nào, Swan, bị Black Lightning cùng cảm giác như thế nào, đó là cảm giác tử vong, tử vong đang phía sau ngươi, từ từ đến gần ngươi a!"

	Làm ở tiền phương Corvin cũng ở đây kia cho Reverse Flash thời gian còn sót lại làm áp lực, rất nhanh, Reverse Flash cũng bắt đầu cảm giác được tốc độ của mình bắt đầu có chút chậm, trên người hắn Speed Force đang không ngừng chạy mất, mà hắn thời gian này còn sót lại cũng bắt đầu có một ít sụp đổ điềm báo trước.

	"Ngươi cho là như vậy là có thể kết thúc ta sao! Đã ngươi nghĩ như vậy chơi, ta liền theo ngươi thật tốt chơi một thanh!"

	Rống giận, Reverse Flash kia cực nhanh bôn ba bóng người cũng bắt đầu xuất hiện chút ảo ảnh, đón lấy, ba đạo cùng Reverse Flash thân ảnh giống nhau như đúc liền từ trên người hắn phân hóa đi ra, lợi dụng trên người mình lấy được những thứ này Speed Force, Reverse Flash trực tiếp đem mặt khác dự sẵn thời gian còn sót lại kêu gọi ra, lập tức, ở Corvin sau lưng thì có bốn cái Reverse Flash, còn có ba cái Black Lightning ở nơi này Speed Force trong lối đi tiến hành truy đuổi.

	Mà theo Reverse Flash thời gian còn sót lại phân hóa, để cho theo ở phía sau Black Lightning càng là hung tính đại phát, kia hấp thu Speed Force tốc độ cũng thêm nhanh thêm mấy phần, mà được vời kêu mà tới ngoài ra ba cái Reverse Flash thời gian còn sót lại cũng hiểu nhiệm vụ của mình là cái gì, đem ban đầu từ Reverse Flash nguyên thân phận trên người mình Speed Force làm căn bản, trực tiếp liền hướng phía sau Black Lightning tiến hành chớp nhoáng ném.

	Màu đỏ điện quang trực tiếp đem truy kích Black Lightning đánh một hụt chân, thành công hấp dẫn cừu hận, mà xem như truy đuổi Reverse Flash cũng nhân cơ hội đem những Black Lightning đó từ trên người chính mình đoạt đi Speed Force lần nữa đoạt lại, tiếp tục đuổi đuổi Corvin. Mà bị tập kích kích Black Lightning cũng giống vậy phát uy, một cỗ cường đại hấp lực từ nơi này ba cái Black Lightning trên người tản mát ra, để cho đang đang sử dụng Speed Force tiến hành chạy như bay Corvin, còn có theo ở phía sau Reverse Flash, hai người bọn họ trên người Speed Force trực tiếp bắt đầu di động, hướng Black Lightning trên người ngưng tụ.

	Không được! Nhìn đại phát thần uy Black Lightning, Corvin cùng Reverse Flash cũng rõ ràng chính mình giống như chơi thoát , lập tức cũng không nghĩ nhiều nữa, lái đầu máy Corvin ấn xuống cái nút, Tridoron số đầu máy bên trên liền dọc theo một cây nòng pháo, trực tiếp khóa được sau lưng Black Lightning, mà đổi thành ngoài ba cái hấp dẫn cừu hận Reverse Flash thời gian còn sót lại, cũng đem trên người mình còn sót lại Speed Force kích thích, trên người màu đỏ điện quang lấp lóe, hướng thẳng đến Black Lightning đụng tới, cùng lúc đó, nhắm ngay tốt Corvin cũng tiến hành bắn.

	Màu vàng Speed Force đại pháo cùng ba cái Reverse Flash thời gian còn sót lại trực tiếp đánh tới Black Lightning, tia sáng chói mắt ở Speed Force trong lối đi nổ tung, sinh ra một trận sóng chấn động, cho dù ngồi ở trong xe, Corvin cũng có thể cảm nhận được cỗ này lắc lư, không suy nghĩ nhiều, trực tiếp nói ngăn, lái Tridoron số đầu máy hướng một bên Speed Force lối đi đụng tới, mà Reverse Flash cũng theo sát phía sau, một người một xe trực tiếp rời đi Speed Force lối đi.

	Mà Speed Force trong lối đi, từ Corvin cùng Reverse Flash đưa tới nổ tung tiêu tán, ba đạo Reverse Flash thời gian còn sót lại biến mất, mất đuổi theo mục tiêu Black Lightning cũng đem tiêu tán ở Speed Force trong lối đi Speed Force hấp thu hết sạch về sau, nhìn nhau một cái, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, lúc này mới biến mất ở Speed Force trong lối đi.

	Bên ngoài, nhanh chóng điểm thế giới, châu Úc đại lục, trống trải vô ngần trên cánh đồng hoang, một trống rỗng mở ra, một chiếc giấu chiến xa màu xanh lam từ bên trong vọt ra, ở trên cánh đồng hoang phi nhanh một trận cái này mới chậm rãi dừng lại. Mà ở trên không động sắp đóng cửa thời điểm, giống vậy một đạo màu đỏ điện quang chạy ra, cũng ở đây bình nguyên bên trên dừng lại.

	Có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cái đó đóng cửa trống rỗng, Reverse Flash cũng không nghĩ tới Corvin như vậy hỗn, trực tiếp chơi loại này đồng quy vu tận mô típ, nếu không phải hắn Speed Force hấp thu đủ nhiều, cái thanh này thật không biết là ai thắng. Đứng ở nơi đó, cảm thụ trên người mình kia sung doanh Speed Force, hắn có thể cảm giác được tử vong đang rời bản thân đi xa, tia chớp màu đỏ trên người mình đi lại, cặp mắt cũng toát ra hồng sắc thiểm điện ánh sáng, thân hình bắt đầu trở nên hư ảo.

	"Ha ha! Rốt cuộc, ta được đến đủ để nghịch chuyển hết thảy lực lượng rồi!" Ngông cuồng tiếng cười ở trên cánh đồng hoang vang lên, hoàn toàn không thấy rơi từ cửa xe đi ra, bình tĩnh lấy ra bọ tê giác biến thân khí Corvin.
Kết chương.