Chương 1139: Ma Cô vô địch
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lên trên bầu trời Ma Cô, hắn cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, một loại ngay cả chính hắn đều không thể hình dung tiếu dung, hắn đều trong lúc nhất thời không khỏi vì đó thất thần, lầm bầm nói ra: "Ta lấy ngươi làm vinh, lấy ngươi làm ngạo!"
 
 	Tại cái này tháng năm dài đằng đẵng đến nay, hắn bồi dưỡng được qua quá nhiều vô địch hạng người, coi như là Tiên Đế, đối với hắn mà nói, cũng không phải một việc khó, nhưng là, cho tới nay, duy nhất để hắn cảm thấy khó mà thành công liền là bồi dưỡng được một tôn đại thành Trường Sinh thể.
 
 	Một mực đến nay, Lý Thất Dạ đều làm qua nếm thử, bất luận là đạo tâm là bực nào kiên định người, bất luận là thiên phú là cao bậc nào người, nhưng là, cuối cùng đều không thể tu luyện thành Trường Sinh thể.
 
 	Nhưng là, năm đó cái kia nhất không để cho người ta xem trọng tiểu nữ hài, rất nhiều người đều cho rằng nàng là ngu ngốc tiểu nữ hài, thậm chí ngay cả cha mẹ của nàng cũng vì đó từ bỏ tiểu nữ hài, lại có ai nghĩ đến, sự kiên trì của nàng không ngừng, cuối cùng sáng tạo ra vạn cổ kỳ tích, duy nhất thuộc về nàng kỳ tích!
 
 	Tại xa xôi năm đó, coi như là làm Âm Nha Lý Thất Dạ, đối với ngay cả một câu khẩu quyết đều không nhớ được tiểu nữ hài cũng không ôm tại hi vọng, chỉ là nàng cái kia một đôi cầu học như khát con mắt đả động hắn, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ngay từ đầu, hắn chẳng qua là thương cảm nàng mà thôi.
 
 	Nhưng là, lại có ai có thể nghĩ ra được, một cái ngay từ đầu ngay cả một câu khẩu quyết đều không nhớ được tiểu nữ hài, cuối cùng là tu luyện thành Trường Sinh thể, Trường Sinh thể đại thành, hoàn thành vạn cổ đến nay không ai có thể hoàn thành sự tình, ngay cả Tiên Đế đều không thể thực hiện sự tình!
 
 	"Đây là ta cả một đời đáng giá nhất kiêu ngạo sự tình." Nhìn lên trên bầu trời Ma Cô, Lý Thất Dạ cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Từng cái từng cái người thất bại, liền đối bất cứ chuyện gì vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ Âm Nha đều phải từ bỏ, nhưng là, Ma Cô để hắn thấy được hi vọng, để hắn chứng hạ vạn cổ duy nhất kỳ tích.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, bồi dưỡng một vị Tiên Đế, đã không tính cái gì, bồi dưỡng được một vị đại thành Trường Sinh thể. Đó mới đáng giá cả đời vì đó kiêu ngạo sự tình.
 
 	Nhìn lên trên bầu trời Ma Cô, Tam Quỷ Gia cũng không khỏi giật nảy cả mình. Lầm bầm nói ra: "Đỉnh phong Đại Hiền đại thành Trường Sinh thể! Cái này, cái này quá mạnh đi, coi như là Tiên Đế còn sống, cũng y nguyên có thể hoành kích!"
 
 	Hoành kích Tiên Đế, đây là một cái rất nặng nề chủ đề, không phải ai đều có thể hoành kích Tiên thể, coi như là vô địch Thần Hoàng. Cũng khó mà làm đến hoành kích Tiên Đế.
 
 	Tam Quỷ Gia cũng không phải tuỳ tiện kết luận người, nhìn thấy trên bầu trời Ma Cô, là hắn biết đây là một cái bao nhiêu đáng sợ tồn tại, coi như là Tiên Đế tại thế, dạng này đại thành Trường Sinh thể cũng y nguyên không sợ.
 
 	"Thiên Đạo Viện Ma Cô nha, chỉ nghe tên, không thấy người, hôm nay có thể thấy một lần, chính là tam sinh đại hạnh." Liền là Nam Đế nhìn lấy Ma Cô. Cũng không khỏi kính nể nói.
 
 	Trên thực tế, bất kể là ai, có thể đem Trường Sinh thể đại thành. Đều là một vị để bất luận kẻ nào vì đó kính nể người.
 
 	Coi như là Bộ Liên Hương loại tồn tại này, nàng nhìn thấy Ma Cô. Cũng giống vậy giật nảy cả mình, nàng đều không khỏi giật mình nói ra: "Hoàn mỹ không một tì vết Trường Sinh thể, cái này, cái này thật bất khả tư nghị, dạng này Tiên thể, quả thực là không cách nào có thể khiêu khích, nàng dạng này trạng thái, hoành kích Tiên Đế, hoàn toàn không nói chơi!" Nói đến đây. Nàng đều không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Bộ Liên Hương thế nhưng là tam thánh chi tư, nàng cũng là tu luyện qua Tiên thể người. Nàng đối Tiên thể có khắc sâu hơn hiểu rõ, hiện tại nàng xem xét Ma Cô Trường Sinh thể, nàng liền biết đây là ý vị như thế nào.
 
 	Dạng này Trường Sinh thể, chưa từng có xuất hiện qua. Bộ Liên Hương là nhất thanh nhị sở, muốn tu luyện ra hoàn mỹ không một tì vết Tiên thể, như vậy, nhất định phải cần hoàn chỉnh không thiếu sót Tiên thể thuật, lấy Tiên thể thuật mà nói, không có cái gì Tiên thể thuật so ra mà vượt 《 Thể Thư 》 bên trong Tiên thể thuật, đây là thế gian hoàn mỹ nhất Tiên thể thuật.
 
 	Cho nên, nhìn thấy Ma Cô, Bộ Liên Hương biết, như thế tuyệt thế vô song kiệt tác, chỉ có xuất từ Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Hoành kích Tiên Đế" nghe được Tam Quỷ Gia, tất cả mọi người thất thần, hoành kích Tiên Đế cường đại như vậy, đối với tất cả mọi người tới nói, cái này đã vượt ra khỏi mọi người có khả năng tưởng tượng phạm vi, đây không phải bọn hắn có khả năng với tới lĩnh vực.
 
 	"Ông" ở thời điểm này, Đạp Không Tiên Đế thi thể rốt cục động thủ, hắn vừa ra tay, không có diễn hóa Đế thuật, không có trấn áp chư thiên, một cái tay đâm xuyên qua hư không, một tay đâm về Ma Cô trái tim.
 
 	Chính là như vậy trực tiếp nhất bình thường nhất một kích, tất cả mọi người run rẩy, tại dạng này một kích phía dưới, Thần Hoàng cũng đỡ không nổi, chỉ sợ sẽ bị lập tức đâm xuyên lồng ngực.
 
 	Nhưng là, đối mặt dạng này một kích, Ma Cô ngay cả nhúc nhích cũng không, thậm chí không có xuất thủ, trên người nàng ánh sáng nhu hòa chỉ là chớp động một cái mà thôi.
 
 	Cứ như vậy, ánh sáng nhu hòa chỉ là chớp động một cái, nhưng là, thế gian hết thảy đều trở nên dài dằng dặc, dài dằng dặc vô cùng, giờ khắc này, quản chi chỉ là trong nháy mắt, nhưng là, làm cho tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, tựa hồ trong chớp nhoáng này, có vạn năm lâu.
 
 	Quản chi Đạp Không Tiên Đế bàn tay cách Ma Cô rất gần, nhưng là, giữa bọn hắn khoảng cách đã không phải là khoảng cách vấn đề. Tại cái này bàn tay cùng Ma Cô ở giữa, tựa hồ lập tức cách xa nhau mấy chục vạn năm lâu.
 
 	Làm bàn tay đâm về Ma Cô thời điểm, cần tại lúc này ở giữa trường hà bên trong vượt qua, cần vượt qua mấy chục vạn năm, kể từ đó, thời gian thôi hủy hết thảy.
 
 	Tất cả mọi người có thể nhìn thấy mười phần một màn quỷ dị, tại cái này gang tấc khoảng cách ở giữa, bàn tay trở nên vô cùng chậm chạp, so ốc sên còn muốn chậm chạp, quỷ dị hơn chính là, cái bàn tay này theo di động bắt đầu già đi, từ bàn tay mọc đầy nhăn da tới bàn tay nhăn da tróc bắt đầu tróc ra, tiếp lấy ngay cả bàn tay cơ bắp cũng bắt đầu tróc ra.
 
 	Mặc dù nói, Đạp Không Tiên Đế thi thể bàn tay là tái nhợt không có huyết sắc, nhưng là, trước đó không có nửa điểm già yếu dấu vết. Ở thời điểm này, bàn tay vượt qua thời gian thời điểm, quản chi là Tiên Đế bàn tay, đều sẽ lập tức già yếu.
 
 	Nhìn thấy Đạp Không Tiên Đế bàn tay làn da cơ bắp tróc ra, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi hơi lạnh, Tiên Đế nhục thân, đây là không người có thể phá hủy đồ vật, thậm chí có thể nói, Tiên Đế nhục thân so Tiên Đế chân khí còn cường đại hơn, nhưng là, hiện tại Đạp Không Tiên Đế bàn tay lại làn da cơ bắp biến chất tróc ra, đây là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	"Thời gian lực lượng" có đại nhân vật lập tức ý thức được cái gì, lầm bầm nói ra: "Đối với Trường Sinh thể tới nói, nhất không quan trọng chính là thời gian, quý báu nhất cũng là thời gian!"
 
 	Mặc dù là khoảng cách rất ngắn, nhưng là, đoạn này khoảng cách ở giữa cách xa nhau lấy mấy chục vạn năm, Đạp Không Tiên Đế còn sống, có lẽ còn có thể vượt qua một đoạn này khoảng cách, nhưng là, Đạp Không Tiên Đế thi thể tuyệt đối là vượt qua không được một đoạn này khoảng cách.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Đạp Không Tiên Đế thi thể thu hồi thủ chưởng, nhưng là, lúc này Ma Cô động, nàng cũng không có xuất thủ, nàng cũng không có công kích Đạp Không Tiên Đế thi thể.
 
 	Ma Cô chỉ là từng bước một đi ra, nàng mỗi một bước đều đi được rất nhanh, một bước một cái dấu chân, ở thời điểm này, tại Ma Cô dưới chân đi ra một đầu thời gian đại đạo, một đạo coi như là ngay cả Tiên Đế đều không thể lẩn tránh thời gian đại đạo.
 
 	Lúc này, Đạp Không Tiên Đế thi thể ngay tại đầu này thời gian đại đạo bên trong, coi nó tại cái này một đầu thời gian đại đạo bên trong thời điểm, lập tức "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, thân thể của nó bắt đầu biến chất, làn da càng ngày càng nhăn, thậm chí bắt đầu tróc ra.
 
 	Đây chính là thời gian lực lượng, không có công kích, không có trấn áp, Ma Cô làm chỉ là để thời gian lẳng lặng chảy xuôi mà thôi.
 
 	Nhưng mà, thế gian không có cái gì so thời gian càng đáng sợ, thời gian thúc người già, khi thời gian đang trôi qua thời điểm, liền mang ý nghĩa một người muốn đi hướng ai lão, thậm chí là đi hướng tử vong.
 
 	"Oanh" ngay lúc này, Đạp Không Tiên Đế thi thể tất cả diễm mang thu liễm, trong nháy mắt tại bên cạnh hắn hóa thành một cái kén lớn, đây là thiên địa lực lượng kén lớn, cái này kén lớn che chở lấy thi thể, muốn ngăn trở thời gian trôi qua.
 
 	"Tư, tư, tư. . . Nhưng mà, quản chi là kén lớn che chở, vẫn là ngăn không được thời gian trôi qua, thời gian là vô ảnh vô hình, mặc kệ ngươi là dùng cái gì đến phòng ngự, mặc kệ ngươi là dùng cái gì để ngăn cản, đều không thể ngăn cản thời gian trôi qua.
 
 	"Ông" một tiếng, làm kén lớn ngăn không được thời gian trôi qua thời điểm, tất cả diễm mang mở ra, trong nháy mắt, Đạp Không Tiên Đế thi thể một bước vượt qua, đuổi sát hướng Ma Cô.
 
 	Lúc này, đối với Đạp Không Tiên Đế thi thể mà nói, chỉ có đuổi theo Ma Cô, chém giết Ma Cô, lúc này mới có thể giải quyết thời gian trôi qua, nếu không, quản chi là thế gian mạnh nhất chiêu thức, đứng đầu vô địch phòng ngự, đều không thể giải quyết thời gian trôi qua vấn đề.
 
 	Tiên Đế vượt qua, tốc độ là nhanh bực nào, hắn có thể một bước vượt qua Cửu Giới, nhưng là, tại cái này thời gian đại đạo bên trong, khoảng cách, đã không phải là vấn đề, Ma Cô cùng Đạp Không Tiên Đế thi thể ở giữa chỗ cách xa nhau không phải khoảng cách, mà là thời gian, mấy chục vạn năm thời gian!
 
 	Nhưng mà, mặc kệ Đạp Không Tiên Đế thi thể là thế nào nhanh, đều đuổi không kịp Ma Cô, mà tại thời gian trôi qua bên trong, tốc độ của hắn càng nhanh, thân thể của hắn biến chất liền càng nhanh, hắn có thể nói là trong chớp mắt vượt qua vạn năm.
 
 	Một trận âm thanh xì xì âm vang lên, lúc này, Đạp Không Tiên Đế thi thể cơ bắp bắt đầu tróc ra, ngay cả Tiên Đế chân khí đều trảm không được Tiên Đế nhục thân, lúc này, tại thời gian bên trong cũng giống vậy là suy bại, giống nhau là chịu không được thời gian lực lượng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này, Đạp Không Tiên Đế đình chỉ truy đuổi, hắn vẫy tay một cái, chính là vạn đạo thành thiên, ngưng kết thành thế gian bất khả tư nghị nhất đạo môn, "Ông" một tiếng, cái này Tiên Đế luyện thành đạo môn trong nháy mắt mở ra.
 
 	Lúc này, Đạp Không Tiên Đế trong nháy mắt từ đạo môn xuyên qua, xuất hiện ở thiên vũ một chỗ khác, nhưng là, "Ông" một tiếng, thời gian y nguyên trôi qua, coi như Đạp Không Tiên Đế từ thiên vũ một mặt xuyên qua đến một chỗ khác, y nguyên cũng trốn không thoát thời gian trôi qua, hắn vẫn là chỗ thân tại thời gian đại đạo bên trong, thời gian vẫn là đang trôi qua lấy.
 
 	Loại cấp bậc này quyết đấu, đã là không cách nào lẩn tránh, trừ phi ngươi có thể chạy trốn tới không có thời gian địa phương, không có bắt đầu, không có kết thúc, bằng không mà nói, bất luận ngươi là ở nơi nào, Cửu Giới cũng tốt, thiên ngoại cũng được, đều không thể lẩn tránh dạng này thời gian đại đạo.
 
 	"Phanh" lúc này, Đạp Không Tiên Đế tất cả diễm mang hóa thành một kích, một kích này diễn hóa đại đạo chung cực áo nghĩa, một kích này, thiên địa vì hủy, rung chuyển lấy Cửu Giới, Nhân Hoàng giới bên trong vô số sinh linh đều bị một kích này dọa đến nằm trên đất.
 
 	Tiên Đế một kích, uy lực của nó hoàn toàn có thể tưởng tượng! Một kích phía dưới, vô số người đều cho rằng thế giới phải sụp đổ.
 
 	"Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, Đạp Không Tiên Đế thi thể đánh nát thời gian đại đạo một bộ phận, nhưng là, điều này cũng không có gì dùng, vỡ vụn bộ phận trong nháy mắt liền bị chảy xuôi thời gian thay thế, thời gian mãi mãi cũng sẽ tồn tại, quản chi ngươi đánh nát một phần trong đó thời gian, phía sau thời gian y nguyên sẽ hướng ngươi chảy xuôi mà đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.