Chương 114 : Vô Khuyết nghiền áp toàn trường! Cuồng phiến Thân Công Ngao!.
Này đó kinh người tử ngoại tuyến cũng mặc kệ là ngươi có phải hay không âm dương sư, liền như vậy điên cuồng mà bỏng cháy.

Thái dương khoảng cách địa cầu như vậy xa, bình thường tình hình hạ, nếu không có tầng ozone bảo hộ, người bị ánh nắng trực tiếp chiếu xạ nháy mắt, làn da liền sẽ trực tiếp thiêu thục rớt.

Mà cái này năng lượng trận trong vòng tử ngoại tuyến, chính là phải mãnh liệt không biết nhiều ít lần.

Cho nên……

Lực sát thương kiểu gì khủng bố?

Này ba cái âm dương sư lộ ở bên ngoài làn da bay nhanh trở nên đỏ bừng, sau đó cháy đen.

Bọn họ điên cuồng mà giãy giụa, điên cuồng mà muốn chạy trốn.

Nhưng là……

Này hết thảy đều là phí công.

Thực mau, bọn họ trên người bắt đầu bốc khói.

Càng ngày càng đen.

Càng ngày càng tiêu.

Ngắn ngủn vài giây.

Liền đình chỉ thảm gào, liền đình chỉ giãy giụa.

Cả người hoàn toàn cháy đen, hoàn toàn héo rút, câu lũ trở thành một đoàn.

Chết thấu.

Sau đó, Vô Khuyết dùng khống từ thuật đóng cửa năng lượng trận miệng cống.

Mở cửa, chậm rãi đi ra.

Ở đây mọi người hoàn toàn sợ ngây người?!

Đặc biệt là Bạch Ngọc Xuyên, còn có Lý Mộ Bạch đám người.

Vì sao sẽ như vậy a?!

Sao có thể sẽ như vậy?

Thân Vô Khuyết hẳn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ a, ở cái này năng lượng trận bên trong, bất luận kẻ nào đều ngăn cản bất quá, cái này võ công hoàn toàn không quan hệ.

Là cùng võ công không quan hệ.

Nhưng là như thế nào phòng tử ngoại tuyến, không có người so Thân Vô Khuyết càng đã hiểu.

Ở trên địa cầu đồ kem chống nắng.

Như vậy đối mặt Đại nhật quang minh năng lượng trận đáng sợ tử ngoại tuyến, kem chống nắng cấp bậc đương nhiên không đủ.

Nhưng là đại lượng oxy hoá kẽm, là cũng đủ phòng ngừa như vậy đáng sợ tử ngoại tuyến.

Đầu tiên ở trên người làn da đồ mãn một tầng, thứ này cùng làn da nhan sắc gần, nhìn qua như là đồ một tầng son phấn.

Vô Khuyết làn da vốn dĩ liền rất bạch, đồ lúc sau càng bạch.

Đương nhiên, dựa cái này có lẽ còn chưa đủ, hơn nữa một kg thiết bột phấn, dùng khống từ thuật hình thành một tầng hơi mỏng kim loại áo giáp.

Này liền không sai biệt lắm.

Dù sao năng lượng trận mở ra thời điểm, bên trong cường quang nổ bắn ra, bên trong tình cảnh hoàn toàn nhìn không thấy.

Nhưng là……

Liền tính như thế, toàn bộ quá trình Vô Khuyết cũng thật không dễ chịu.

Loại này cấp bậc tử ngoại tuyến, thật sự là quá khủng bố.

Hắn như cũ toàn thân đỏ bừng, toàn thân đều có bị bỏng cháy dấu vết.

………………

Mở ra năng lượng trận nhập khẩu môn.

Vô Khuyết đem ba cái âm dương sư thi thể kéo đi ra ngoài.

Ánh mắt như điện, nhìn quét quá toàn trường mọi người.

“Lý Mộ Bạch đại tông sư, Bạch Ngọc Xuyên, hiện tại nói như thế nào? Này ba cái âm dương sư ở năng lượng trận biến thành lệ quỷ bộ dáng, bọn họ đây là hiện ra nguyên hình sao?”

Mọi người nhìn phía này tam cổ thi thể.

Này xác thật là lệ quỷ bộ dáng.

Cả người phảng phất héo rút một nửa, cả người cháy đen, gương mặt dữ tợn.

“Nguyên bản các ngươi kế hoạch, chính là muốn làm ta biến thành cái dạng này, sau đó cùng người trong thiên hạ nói, ta Thân Vô Khuyết là bị đoạt xá, ta trong cơ thể ở yêu linh, ở ma quỷ.”

“Hiện tại các ngươi lại nói như thế nào?”

“Lý Mộ Bạch, này ba cái âm dương sư là bị đoạt xá sao? Bọn họ là yêu linh sao?”

“Bạch Ngọc Xuyên, bọn họ là yêu linh sao?”

Vô Khuyết từng tiếng gào to.

Hắn mỗi một câu, giống như hung hăng trừu ở bọn họ trên mặt cái tát.

Bạch Ngọc Xuyên rất muốn phát ra uy hiếp, tỷ như ngươi dám giết chết Thiên Không thư thành âm dương sư, hoàn toàn là tìm chết.

Nhưng là tại đây loại trường hợp dưới.

Ba cái âm dương sư, hoàn toàn là bạch chết a.

Bọn họ là Thân Vô Khuyết giết, nhưng bọn hắn là bị chính mình Đại nhật quang minh năng lượng trận giết chết a.

“Ta là lệ quỷ sao? Ta là yêu linh sao?”

“Ta là yêu linh sao?”

Vô Khuyết lại một lần bạo rống, chất vấn ở đây mọi người.

Tiếp theo, hắn trực tiếp đi vào thân sáu kỳ trước mặt, rút ra hắn đại kiếm.

Đi vào ba cái âm dương sư thi thể trước mặt, đột nhiên chém xuống.

“Phanh!”

“Phanh!”

“Phanh!”

Ba viên cháy đen đầu trực tiếp lăn xuống xuống dưới.

Bạch Ngọc Xuyên đám người gương mặt đột nhiên một trận run rẩy.

Vô Khuyết nâng lên chân, đột nhiên dậm hạ.

Tức khắc, ba cái đầu trực tiếp bị dẫm đến dập nát.

“Lý Mộ Bạch, Bạch Ngọc Xuyên, này ba người hiện ra nguyên hình, khẳng định là yêu linh, ta chém rớt bọn họ đầu, ta dẫm bạo bọn họ đầu, các ngươi không có ý kiến đi?”

Ở đây Thiên Không thư thành người, mắt điếc tai ngơ.

Dứt lời, Vô Khuyết lại giơ lên đại kiếm, đem ba người cháy đen thi thể, trực tiếp chém thành dập nát.

Chân chính nghiền xương thành tro!

Toàn trường mọi người liền lẳng lặng mà nhìn một màn này.

Không người có thể ra tiếng.

Cứ việc ở đây mọi người trung, Vô Khuyết vũ lực cơ hồ là thấp nhất.

Nhưng tại đây một khắc.

Hắn lại phảng phất là vô địch.

Hơn nữa hắn quang minh chính đại mà động thủ a.

Là các ngươi nói a, chỉ cần là yêu linh, ở cái này Đại nhật quang minh năng lượng trận bên trong, đều sẽ hiện hình, đều sẽ hôi phi yên diệt.

Kia ba vị âm dương sư hiện hình, ta đưa bọn họ nghiền xương thành tro, hoàn toàn là vì dân trừ hại a.

Tiếp theo, Vô Khuyết khiêng đại kiếm, ở toàn bộ trong đại sảnh mặt xoay quanh.

Dùng một loại cực kỳ khinh thường ánh mắt, nhìn phía ở đây mọi người.

“Ta nói rồi rất nhiều biến, muốn hại ta, liền thỉnh các ngươi mưu hoa đến chu toàn một ít, làm ơn các ngươi.”

“Ở không có nắm chắc đem ta lộng chết thời điểm, ngàn vạn đừng lỗ mãng ra tay a, chính là không nghe, chính là không nghe!”

“Có bao nhiêu người ra tay hại ta, bọn họ đều đã chết, thậm chí bọn họ cả nhà đều tử tuyệt.”

“Này ba cái gia hỏa, muốn hại ta, kết quả cũng đã chết.”

“Đương nhiên, bọn họ là yêu linh sao, đã chết xứng đáng.”

“Lý Mộ Bạch đại tông sư, ta liền rất muốn biết, ngươi đều như vậy đại số tuổi, vì sao còn phải bị người khác sai phái tới hại ta đâu? Đều đã già rồi, còn muốn khí tiết tuổi già khó giữ được? Còn muốn chết cả nhà? Nhà ngươi mấy thế hệ người? Sáu đại đi! Hơn một ngàn khẩu người đi.”

Lúc này, Lý Mộ Bạch lạnh lùng nói: “Nói cẩn thận, họa là từ ở miệng mà ra a.”

“Ha ha ha ha ha……” Thân Vô Khuyết cuồng tiếu.

“Họa là từ ở miệng mà ra? Họa là từ ở miệng mà ra? Các ngươi đều đã trăm phương nghìn kế muốn tới hại ta, ta còn thận cái gì khẩu a?”

“Lão bất tử đồ vật, ngươi đọc thư đâu? Nhân phẩm của ngươi đạo đức đâu? Còn tự xưng cái gì đại tông sư? Mị vương phủ cho ngươi khai rất cao giá a, làm ngươi tới hại ta? Lớn như vậy tuổi tác, còn bán đứng chính mình nhân cách, ngươi liền một cái bán mông nam kỹ đều không bằng a!”

Cho tới nay, Lý Mộ Bạch đều là tông sư diễn xuất, trong miệng không có nửa cái chữ thô tục, thậm chí trước sau là tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Hiện giờ……

Thân Vô Khuyết từng đạo cái tát phiến qua đi.

Ác độc ngôn ngữ phun qua đi.

Hắn hoàn toàn vô pháp phản bác.

Bởi vì, liền ngươi đại tông sư đều ra tay, còn không có lộng chết người khác, ngược lại bị người biến thành một cái gậy ông đập lưng ông.

Ba cái môn đồ, sống sờ sờ bị đương trường lộng chết, còn bị vu oan yêu linh chi danh.

“Lý Mộ Bạch tông sư, ngươi còn không có cho ta một đáp án đâu? Ta Thân Vô Khuyết đến tột cùng có phải hay không bị đoạt xá a? Có phải hay không yêu linh a?!” Vô Khuyết cười lạnh nói: “Vấn đề này rất khó trả lời phải không? Nếu ngươi nói ta không phải, ta đây chẳng phải là rửa sạch hiềm nghi sao? Nếu ngươi nói ta là yêu linh, nhưng cái này Đại nhật quang minh năng lượng trận không có làm ta hiện hình, chẳng phải là trở thành phế vật? Chẳng phải là tổn hại Thiên Không thư thành uy nghiêm?”

“Cho nên Lý Mộ Bạch tông sư, ngươi thật là quá khó khăn, tả không thể nói, hữu cũng không thể nói. Thế khó xử, trước sau có nam, nhưng là nếu ra tới làm nam kỹ nữ, liền gặp phải loại này bị người **** khốn cảnh, không phải sao?”

“Ta tới nói cho ngươi một đáp án đi, Lý Mộ Bạch tông sư!”

“Ta Thân Vô Khuyết là một cái đoạt xá giả, là một cái yêu linh, chẳng qua tu vi thật sự là quá cao quá cao, nói không chừng còn cùng hắc ám học cung người học tập nào đó trận pháp bí thuật, cho nên tránh được Đại nhật quang minh năng lượng trận thánh khiết thẩm phán.”

“Chẳng những có thể tiếp tục bôi nhọ ta là yêu linh, lại còn có có thể bôi nhọ ta cấu kết hắc ám học cung a, một công đôi việc.”

“Kế tiếp, còn có hay không cái gì quang minh thẩm phán? Thánh khiết thẩm phán linh tinh đồ vật a?!”

“Có hay không? Có hay không? Có hay không?!”

Vô Khuyết liên tiếp ba tiếng có hay không.

Thiên Không thư thành âm dương sư, còn có bạc y vệ đội người, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Các ngươi liền tùy ý Thân Vô Khuyết như vậy kiêu ngạo sao?

Liền tùy ý hắn như vậy vả mặt sao?

Nhưng là……

Cái này mưu kế, vốn là một kích phải giết a.

Chỉ cần đem Thân Vô Khuyết đẩy vào năng lượng trận, liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, liền nhất định có thể đem hắn định vì yêu linh đoạt xá.

Kết quả……

Hiện tại chẳng những Thân Vô Khuyết tồn tại, ngược lại bị hắn lộng chết ba cái âm dương sư, hơn nữa bị vu oan vì yêu linh.

Không có B phương án a.

Như vậy làm sao bây giờ?

Chỉ có thể bị sống sờ sờ vả mặt a.

“Các ngươi hại người, đều chỉ có một phương án sao? Không có nghĩ tới giáp phương án thất bại, lập tức bắt đầu dùng Ất phương án sao? Cha mẹ ngươi không có giáo ngươi, hại người thời điểm muốn chu toàn sao?”

“Nếu không có hại ta bị tuyển phương án, kia này một tờ ta trước lật qua đi a.”

“Nếu có hại ta bị tuyển phương án, ta liền ở chỗ này chờ.”

Tiếp theo, Vô Khuyết từ bên cạnh trên giá, gỡ xuống chính mình đồng hồ quả quýt.

“Ta cho các ngươi năm phút, dùng các ngươi đầu óc hảo hảo ngẫm lại, như thế nào dùng bị tuyển phương án, chứng thực ta là yêu linh.”

Sau đó……

Thân Vô Khuyết thật sự cứ như vậy đứng vẫn không nhúc nhích, nhìn chằm chằm trong tay đồng hồ quả quýt.

Một bên mong rằng bên cạnh đồng hồ để bàn.

Toàn trường, chết giống nhau yên tĩnh.

Vô cùng nan kham yên tĩnh.

Bạch Ngọc Xuyên cùng Lý Mộ Bạch, rất muốn đi, lập tức rời đi.

Nhưng…… Lúc này đi, có vẻ càng thêm nan kham a.

Lưu lại nơi này, chính là trơ mắt nhìn bị Thân Vô Khuyết bùm bùm mà điên cuồng vả mặt.

Rốt cuộc, năm phút đi qua!

Vô Khuyết thở dài nói: “Xem ra, tạm thời là không có nghĩ ra hại ta biện pháp!”

Tiếp theo……

Hắn từ bên cạnh lấy quá một cái ấm nước, liều mạng hướng trong miệng rót.

Suốt uống lên một hồ thủy.

“Lúc này đây đấu tranh, hắn hẳn là mưu hoa thật lâu đi.” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Mị Kỳ thua ở tay của ta, hắn ra tay.”

“Hắn là một cái tàn nhẫn người a, mười sáu năm trước, Doanh Khuyết du học trở về, phát hiện chính mình gia tộc bị giết. Thân Công gia tộc đánh bại Doanh Khuyết vệ đội, hơn nữa bắt giữ Doanh Khuyết.”

“Chính là cái này Mị Hoàn, gần mười hai tuổi, liền mặt không đổi sắc, tâm không nhảy mà đem Doanh Khuyết lột da rút gân.”

“Mà lúc này đây, hắn mưu hoa như vậy một cái đại âm mưu tới hại ta, kết quả chính mình thậm chí đều không cần xuất hiện.”

“Mị vương phủ, thế lực thật đúng là đại a. Có thể chỉ huy Phó Thải Vi liền không nói, còn có thể chỉ huy Thiên Không thư thành giám tra viện, thậm chí liền âm dương đại tông sư Lý Mộ Bạch đều là có thể sử dụng, lợi hại, lợi hại, lợi hại!”

“Lúc này đây đấu tranh, hắn không có lộng chết ta. Hơn nữa làm ngươi Bạch Ngọc Xuyên cùng Lý Mộ Bạch, đều mặt mũi quét rác.”

“Nhưng là hắn vẫn là thắng.”

“Hắn thắng……” Nói lời này thời điểm, Vô Khuyết thanh âm bỗng nhiên trở nên cô đơn.

“Không có sai, hắn không có có thể hại chết ta, hơn nữa ta còn rửa sạch chính mình đoạt xá giả hiềm nghi. Nhưng là hắn lại hoàn thành lớn nhất lấy một mục tiêu, đó chính là hoàn toàn phân liệt Thân Công gia tộc.”

“Ly gián kế!”

Nói xong này ba chữ, Thân Vô Khuyết lâm vào trầm mặc.

Thân Công Ngao cùng lâm vào trầm mặc.

“Rất nhiều năm trước, vẫn là ở Tây Đan Hãn quốc, ngươi làm ác mộng, mơ thấy ngươi phụ thân Thân Công Hổ đã chết, nói cho ngươi chạy nhanh đi, chạy nhanh đi. Kết quả vài ngày sau, thật sự truyền đến tin người chết. Vì thế ngươi đem cái này ác mộng, trở thành báo động trước.”

“Bất luận kẻ nào, chỉ cần lộ ra sơ hở, liền sẽ bị người lợi dụng.”

“Lý Mộ Bạch đại tông sư, Thiên Không thư thành có hay không nhập mộng thuật a?!”

“Ngươi khẳng định là hết chỗ chê.”

“Kia một ngày ta muốn đi nghiên cứu một chút, cho ngươi chế tạo một cái mộng xuân, hơn nữa ở bên cạnh phóng một cái bị uy tình dược chó hoang, làm ngươi sung sướng sung sướng!”

Tức khắc, Lý Mộ Bạch chòm râu một trận run rẩy, thật sự vô pháp nhẫn nại trong mắt hiện lên sát khí.

Vô Khuyết nhìn phía Thân Công Ngao, chậm rãi nói: “Đến tột cùng là cái gì, làm ngươi hoài nghi ta là bị đoạt xá, hơn nữa còn chuyên môn viết thư đi Thiên Không thư thành, miêu tả ra bản thân hoài nghi đâu? Cuối cùng đưa tới cái này thiên đại âm mưu, muốn đẩy ta vào chỗ chết?”

“Dám nghe ta phân tích sao? Dám nghe ta phân tích ngươi nội tâm sao?” Vô Khuyết lạnh giọng hỏi.

Thân Công Ngao nói: “Có gì không dám?”

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Người nội tâm, đều là xu lợi tị hại. Cho nên khi ta ở bên ngoài du lịch tám năm trở về lúc sau, biến thành một cái phi thường lợi hại bác sĩ, trị hết bệnh của ngươi, cứu ngươi mệnh, trị hết ngươi thê tử bệnh. Ngươi nội tâm chỉ có cao hứng, hơn nữa sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi, bởi vì này có lợi cho ngươi, có lợi cho Thân Công gia tộc, ngươi bản năng sẽ không đi có bất luận cái gì hoài nghi?”

“Đương phát sinh nào đó biến hóa, có lợi cho chính mình thời điểm, người liền sẽ nghĩ ra một trăm loại biện pháp, vì cái này biến hóa tiến hành giải thích.”

“Khi ta học thành đại khảo đệ nhất thời điểm, ngươi như cũ thật cao hứng. Đến nỗi ta bị người đoạt xá? Ngươi căn bản liền cái này ý niệm đều không có.”

“Bởi vì ta Thân Vô Khuyết vốn dĩ chính là một thiên tài, chẳng qua phía trước vì lấy lòng Phó Thải Vi, đem sở hữu tinh lực đều dùng ở thượng cổ lịch sử, dùng ở thiên văn địa lý mà thôi. Ta liền hỏi một chút, lúc ấy ở thiên văn địa lý phương diện, toàn bộ Thiên Thủy thư viện, có ai so đến quá ta? Chẳng qua này ngoạn ý, đại khảo không khảo mà thôi.”

“Khi ta đại hoạch toàn thắng, tiêu diệt Mị Kỳ, mang về tới 50 vạn lượng hoàng kim thời điểm. Ngươi sẽ hoài nghi ta bị đoạt xá sao? Ngươi sẽ để ý này bút hoàng kim ta là như thế nào được đến sao?”

“Sẽ không, hoàn toàn sẽ không!”

“Bởi vì này đó biến hóa, toàn bộ có lợi cho ngươi.”

“Như vậy là cái gì làm ngươi hoài nghi ta là bị đoạt xá đâu?” Vô Khuyết chậm rãi hỏi: “Là bởi vì ngươi cảm thấy ta tồn tại, đã vi phạm ngươi ích lợi, vi phạm Thân Công gia tộc ích lợi.”

“Ngươi cảm thấy thủ đoạn của ta quá cực đoan, ngươi cảm thấy ta quá điên cuồng, ngươi sợ hãi!”

“Ngày đó Bạch Ngọc Xuyên cùng Bạch Sùng Quang đám người, dùng chứa chấp Lý Thiên Cơ, chứa chấp hắc ám học cung nghịch đảng tội danh tới bắt ta thời điểm, ta chẳng những chuyển bại thành thắng, hơn nữa đem Nam Hải quận trú quân, còn có Bạch Lăng Hầu quân đội giết được sạch sẽ thời điểm, ngươi sợ hãi.”

“Lúc sau, Lý Thế Duẫn dùng cái này tội danh, làm hoàng đế hạ chỉ tróc nã ta. Hơn nữa dùng chuyện này, bức bách ngươi từ bỏ Hồng Thổ lĩnh!”

“Bất luận làm Thân Công gia tộc chủ quân, vẫn là làm một cái phụ thân, đều không cho phép ngươi từ bỏ ta. Cho nên ngươi thỏa hiệp, ngươi chủ động thượng mật tấu, từ bỏ Hồng Thổ lĩnh!”

“Nhưng là ngươi nội tâm lại thống khổ vô cùng, ngươi cảm thấy ta tồn tại, đã xúc phạm tới ngươi ích lợi.”

“Hy sinh tam vạn người, trả giá vô cùng đại đại giới Hồng Thổ lĩnh, liền vì muốn giữ được ta, liền như vậy vĩnh viễn mất đi.”

“Lúc ấy, ngươi biểu hiện đến vô cùng thâm tình, vô cùng khẳng khái, nhưng là tại nội tâm chỗ sâu trong, ngươi là hận ta.”

“Nhưng ngươi không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì khí phách, nghĩa khí, bảo hộ người nhà, đây là ngươi người xã! Đây cũng là ngươi cách ngôn, ngươi không cho phép chính mình vi phạm điểm này.”

“Nhưng, lúc ấy ngươi là thật sự hận ta vì ngươi gây hoạ! Nhưng là ngươi liền phê bình ta đều không thể, bởi vì ta vừa mới kiếm lời 50 vạn lượng hoàng kim, cứu vớt toàn bộ gia tộc.”

“Nhưng là ở ngươi tiềm thức chỗ sâu trong, ngươi hận ta, hơn nữa sợ hãi ta.”

“Ta đáp ứng ngươi, muốn đem Hồng Thổ lãnh giúp ngươi đoạt lại, lúc sau ngươi liền càng sợ hãi.”

Vô Khuyết nói không có nói rõ ràng minh bạch.

Nhưng là Thân Công Ngao minh bạch hắn ý tứ.

Lúc sau, Thân Vô Khuyết thiên mã hành không mưu kế, liên tiếp thao túng mấy cái kinh thiên đại án.

Tàn sát Thanh Vân huyện, tàn sát Ly Thủy trang viên, tạc hủy Tổng đốc phủ, tạc hủy Thiên Thủy thư viện……

Cuối cùng diễn biến đến tạc Mị vương phủ, tạc Thiên Thủy hành cung, sau đó hắc ám đế quốc thành lập.

Này từng cọc, từng cái.

Càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh người.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi sợ hãi, càng ngày càng sợ. Nhưng là ngươi không thể thừa nhận, thậm chí chính mình cùng chính mình đều không thể thừa nhận. Bởi vì ngươi vĩnh viễn đều là không sợ, vĩnh viễn đều là khí phách vô song.”

“Nhưng là ở ngươi sâu trong nội tâm, ngươi sợ hãi.”

“Ngươi mặt ngoài khí phách, kỳ thật tham lam mà nhút nhát!”

“Ngươi từ sâu trong nội tâm, không dám hoàn toàn đắc tội Mị vương, ngươi căn bản không muốn cùng hắn nháo phiên. Nhưng là ta bày ra tới tư thế, chính là muốn cùng Mị vương phủ không chết không ngừng!”

“Ta đấu tranh thủ đoạn quá kịch liệt, ta gây thù chuốc oán quá nhiều, làm ngươi vô cùng sợ hãi.”

“Cho tới nay, ngươi chỉ dám đi đánh Đại Ly vương quốc này đó bộ lạc, ngươi chỉ dám đi đánh này đó Nam Man.”

“Đối mặt cường đại Mị vương phủ, đối mặt cường đại Thiên Không thư thành, ngươi căn bản không dám là địch. Mà ta cố tình muốn đi là địch, cho nên ngươi từ sâu trong nội tâm, muốn đem ta ấn diệt đi xuống, ngươi sợ hãi ta đem Thân Công gia tộc kéo thượng chiến xa. Ngươi ở nhút nhát, ngươi ở tránh chiến!”

“Mặc kệ là một quốc gia, vẫn là một cái gia tộc. Xuất hiện đầu hàng phái cùng chủ chiến phái, kia này hai phái liền không chết không ngừng.”

“Ta là chủ chiến phái, ngươi là đầu hàng phái! Nếu là triều đình, ngươi là quân, ta là thần, ngươi đã sớm liền hạ mười hai đạo kim bài, dùng có lẽ có tội danh đem ta giết. Nhưng đây là tại gia tộc, ngươi là phụ, ta là tử. Hổ độc không thực tử, hơn nữa ngươi trước sau đều phải sắm vai một cái nghĩa khí, cường đại, bảo hộ cả nhà phụ thân.”

“Cho nên, ngươi tình cảm, ngươi nhận tri, đều nói cho ngươi, không thể đối phó ta, không thể ấn diệt ta.”

“Nhưng là ngươi sâu trong nội tâm, ngươi tiềm thức, đều ở nói cho ngươi, muốn chạy nhanh tiêu diệt ta, miễn cho cho ngươi mang đến tai hoạ.”

“Đây là ngươi làm ác mộng căn nguyên, đây là người khác có thể dùng nhập mộng thuật, làm ngươi làm ác mộng căn nguyên.”

“Trước kia ta không ngừng thắng lợi, cho ngươi mang đến đắc ý cùng vinh quang thời điểm, ngươi vì sao không làm ác mộng? Vì sao không nghi ngờ ta bị đoạt xá?”

“Cố tình ta thi triển đại kế, muốn cùng Mị vương phủ một trận tử chiến, ta thi triển đại kế, muốn đoạt gia tộc lãnh địa thời điểm, ngươi lại làm ác mộng, ngươi hoài nghi ta bị đoạt xá? Ngươi này ác mộng, tới thật đúng là kịp thời a.”

“Cho nên, ngươi nhút nhát, mới là ngươi làm ác mộng căn nguyên!” Vô Khuyết đột nhiên một lóng tay Thân Công Ngao.

Lời này, nháy mắt bậc lửa Thân Công Ngao mẫn cảm nhất địa phương.

Hắn đột nhiên rống to nói: “Nói hươu nói vượn, hồ ngôn loạn ngữ, ngươi biết cái gì? Ngươi có biết, vì sao bảo hộ ngươi, vì sao bảo hộ gia tộc, ta đứng vững bao lớn áp lực?! Vì ngươi, ta từ bỏ Hồng Thổ lĩnh, ta trêu chọc kiểu gì cường đại địch nhân? Ngươi dám nói ta nhút nhát?”

“Ha ha ha ha ha……” Vô Khuyết nói: “Nói ra trong lòng lời nói đi, vì ta, ngươi từ bỏ Hồng Thổ lĩnh? Chẳng lẽ ta không có giúp ngươi đoạt lại sao?! Chẳng qua là ngươi khiếp đảm, ngươi bị dọa sợ.”

“Ngươi đứng vững áp lực? Đối, đối, đối!”

“Thiên Không thư thành phái bảo thủ tìm được rồi ngươi, nghiêm khắc mà cảnh cáo ngươi, nhất định phải cùng ta phân rõ giới hạn, nhất định phải hoàn toàn từ bỏ ta, nếu không chính là cùng Thiên Không thư thành là địch.”

“Nhưng ngươi là ai a? Ngươi là khí phách vô song Thân Công Ngao a, ngươi sao có thể chịu thua? Ngươi khẳng định là cự tuyệt a!”

“Chính là tại nội tâm chỗ sâu trong, ngươi lại run rẩy, ngươi lại sợ hãi. Ngươi từ sâu trong nội tâm, không dám đắc tội Thiên Không thư thành phái bảo thủ, không dám đắc tội Mị vương phủ.”

“Nhưng là ngươi cường đại xác ngoài, ngươi uy nghiêm bề ngoài, không cho phép ngươi có bất luận cái gì thỏa hiệp.”

“Cho nên bọn họ uy hiếp ngươi, ngươi sao có thể từ bỏ ta đâu? Như vậy liền hủy diệt ngươi nhân thiết, như vậy ngươi chính là một cái mềm yếu người. Ngươi vẫn luôn cảm thấy ngươi là một cái anh hùng, bất khuất kiên cường.”

“Ngươi lại nếu muốn muốn duy trì ngươi cường đại xác ngoài, lại nếu không hoàn toàn cùng Mị vương phủ là địch, không hoàn toàn cùng Thiên Không thư thành phái bảo thủ là địch, kia làm sao bây giờ đâu?!”

“Lúc này, địch nhân liền gãi đúng chỗ ngứa mà đưa lên ác mộng, cho ngươi giáo huấn một ý niệm, ta Thân Vô Khuyết bị người đoạt xá. “

“Kể từ đó, ngươi liền có thể yên tâm thoải mái mà từ bỏ ta a. Ngươi liền có thể ký tên, đem ta đưa lên đoạn đầu đài a!”

“Bởi vì ta là bị đoạt xá a, không phải ngươi nhi tử a, này liền không vi phạm ngươi cường đại, khí phách xác ngoài a. Này liền sẽ không thương tổn ngươi hình tượng, sẽ không thương tổn ngươi nhân thiết a.”

“Ngươi là có thể lừa gạt chính ngươi a!”

“Hơn nữa, Thân Vô Ngọc đã đã tỉnh a, ngươi nhất coi trọng nhi tử đã trở lại, ngươi không sợ không có người kế thừa gia nghiệp a. Như vậy ta cái này tai họa, liền có thể đi tìm chết.”

“Đến nỗi có phải hay không thật sự bị đoạt xá? Hoàn toàn không quan trọng phải không?”

“Đây là sở hữu chân tướng, hết thảy đều nguyên tự ngươi nhút nhát.”

“Thân Công Ngao, ngươi dám đối mặt ngươi nội tâm sao?!” Thân Vô Khuyết lạnh giọng quát: “Ngươi căn bản là không dũng cảm, không cường đại! Đương ngươi còn ở Tây Đan Hãn quốc thời điểm, ngươi cũng đã bị cái kia ác mộng đánh sập, ngươi ý chí cùng dũng khí, vĩnh viễn đều dừng lại ở kia một ngày. Mặc kệ ngươi biểu hiện đến cường đại nữa, mặc kệ ngươi lại bách chiến bách thắng, ngươi sâu trong nội tâm vĩnh viễn ở một cái người nhu nhược, người nhu nhược……”

Tức khắc gian……

Thân Công Ngao bạo nộ, cả người đều đang run rẩy.

Đôi mắt đỏ bừng, phảng phất muốn chọn người mà phệ!

Vô Khuyết nói: “Còn có một cái mấu chốt nhất chứng cứ, chứng minh rồi ngươi nhút nhát, muốn nghe một chút sao?!”

“Ở mười sáu năm trước, Doanh Khuyết trở về, phát hiện gia viên bị hủy, hắn vệ đội gần không đủ ngàn người, mà ngươi lại có mấy vạn đại quân. Nhưng Doanh Khuyết vệ đội, vì bảo hộ tiểu chủ nhân, vẫn là phấn đấu quên mình xông lên, cùng các ngươi tác chiến.”

“Sau đó, bọn họ toàn bộ đã chết.”

“Doanh Khuyết cũng bị bắt, giam giữ tiến vào Trấn Hải Thành trong phòng giam.”

“Ngày đó Doanh Khuyết, gần không đủ mười hai tuổi, vẫn là một cái hài tử.”

“Lúc ấy ngươi từ nội tâm là đồng tình Doanh Khuyết, thậm chí còn đi vào nhà tù bên ngoài cùng hắn thâm nhập nói chuyện với nhau, hỏi hắn có cái gì yêu cầu, thích ăn cái gì.”

“Ngươi biết Doanh Khuyết khẳng định sống không được, nhưng là bởi vì ngươi nội tâm đồng tình hắn, ngươi muốn cho hắn một cái toàn thây, cho hắn một cái thể diện cách chết. Cho nên ngươi chuẩn bị một ly ngọt nước trái cây, nơi đó mặt có một loại độc dược, uống xong đi lúc sau, liền có thể không hề thống khổ mà chết đi.”

“Nào đó ý nghĩa thượng, ngươi chuẩn bị loại này cách chết, là vì bảo hộ Doanh Khuyết, hắn còn chỉ là một cái hài tử.”

“Nhưng là…… Mị vương phủ cho ngươi hạ một đạo mệnh lệnh, làm ngươi giao ra Doanh Khuyết, Mị vương phủ muốn đem Doanh Khuyết lăng trì xử tử, lột da rút gân.”

“Một cái mười hai tuổi hài tử, phải bị lột da rút gân, kiểu gì tàn nhẫn?! Cho nên lúc này, ngươi hoàn toàn có thể một ly độc nước trái cây, làm Doanh Khuyết không hề thống khổ rời đi thế giới này.”

“Nhưng là…… Ngươi từ bỏ, ngươi không dám đắc tội Mị vương phủ.”

“Ngươi giao ra Doanh Khuyết, làm Mị Hoàn đem Doanh Khuyết sống sờ sờ lột da mà chết thảm!”

“Đại bộ phận thời điểm, ngươi đều nguyện ý biểu hiện ra ngươi anh hùng khí khái, ngươi nghĩa khí hào hùng. Nhưng là chỉ cần xuất hiện nguy hiểm, ngươi liền sẽ từ bỏ ngươi anh hùng khí khái, ngươi nghĩa khí hào hùng!”

“Ngươi chỉ là một cái tinh xảo tư tưởng ích kỷ giả, ngươi chỉ là một kẻ xảo trá anh hùng hào kiệt.”

“Thân Công Ngao, ngươi cho rằng chính mình là một con mãnh hổ, nhưng trên thực tế ngươi chỉ là một cái linh cẩu, ta Thân Vô Khuyết mới là một cái chân chính mãnh hổ. Nhưng là ta này mãnh hổ, rơi vào ngươi linh cẩu đàn, làm ngươi sợ hãi!”

“Cho nên mới có ngươi ác mộng, cho nên ngươi cảm thấy ta bị đoạt xá, ngươi cẩu trong đàn mặt, như thế nào sẽ có một con mãnh hổ đâu?”

“Thật là quá buồn cười, quá buồn cười! Thiên Không thư thành phái bảo thủ, cái này cường đại địch nhân là ta trêu chọc tới sao? Mị Đạo Nguyên là ta trêu chọc tới sao? Mị vương phủ muốn tiêu diệt Thân Công gia tộc, là bởi vì ta trêu chọc bọn họ?”

“Thất phu vô tội, hoài bích thực tội. Thân Công Ngao ngươi cái này người nhu nhược, chiếm lớn như vậy lãnh địa, bản thân chính là nguyên tội.”

“Ngươi sợ hãi hữu dụng sao? Ngươi không nghĩ cùng bọn họ là địch hữu dụng sao?”

“Thân Công Ngao, ngươi đã sớm bị người xem thấu, chẳng những bị ta xem thấu, cũng bị Mị vương phủ, bị Mị Đạo Nguyên đám người xem thấu.”

“Ngươi căn bản là không phải cái gì anh hùng, mà là một cái người nhu nhược.”

“Đây là ngươi làm ác mộng chân tướng, đây là ta vì sao sẽ bị hoài nghi là đoạt xá giả chân tướng.”

Tức khắc gian……

Thân Công Ngao cả người run rẩy.

Hốc mắt dục nứt.

Hắn đột nhiên rút ra lợi kiếm, hướng tới Thân Vô Khuyết đột nhiên xông tới.

Giơ kiếm hướng tới Thân Vô Khuyết đột nhiên chém tới!

“Nghịch tử, ta giết ngươi!”

“Ta giết ngươi!”

……………………………………
Kết chương.