Chương 343 : Môn phái kiến thiết, cấp năm.
Quân Thường Tiếu đem Cụ Phong lang bầy mang về môn phái, chính là lấy ra cấp các đệ tử làm thú cưỡi dùng.

	Loại tốc độ này cực nhanh Phong hệ hung thú, nếu như có thể rất tốt khống chế, không nói cưỡi ra ngoài trang bức, vẻn vẹn đi đường cũng rất thoải mái.

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu cảm thấy mình có Cụ Phong lang vương đương đại bước công cụ, vậy khẳng định cũng phải cấp các đệ tử an bài bên trên.

	Muốn trang bức, cùng một chỗ giả.

	Muốn đuổi đường, cùng một chỗ đi đường!

	Dạng này vì đệ tử tìm được nghĩ tri kỷ Chưởng môn, liền hỏi một chút đi nơi nào tìm!

	Tô Tiểu Mạt đứng tại một đầu Cụ Phong lang trước mặt, dùng tay mò sờ lông tóc, nhếch miệng cười nói: "Thật mềm, thật thoải mái a!"

	Cụ Phong lang mặc dù khó chịu, nhưng cũng không dám biểu hiện ra hung tàn một mặt tới.

	Không nói trước có khống chế Lang Vương Quân Thường Tiếu tại, chỉ từ đệ tử này thấu phát khí tức đến xem, chính là mình không chọc nổi tồn tại!

	Không sai.

	Cái này thật muốn đánh, Tô Tiểu Mạt có thể đem nó đá sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Đã thần phục Quân Thường Tiếu, Thiết Cốt phái đệ tử thực lực lại mạnh phi thường, Cụ Phong lang chỉ có thể biểu hiện rất ngoan ngoãn.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt không chút khách khí cưỡi đi lên, vỗ vỗ cổ, nói: "Đi, chúng ta đi trên núi đi một vòng!"

	"Rống!"

	Cụ Phong lang gầm nhẹ một tiếng, mở ra tứ chi, giẫm lên phong tuyền 'Sưu' một chút thoát ra môn phái.

	Lý Phi cùng Điền Thất thấy thế, vội vàng riêng phần mình cưỡi một đầu, sau đó đuổi theo ra đi.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa mấy người cũng nhao nhao chọn lựa một đầu.

	Trong lúc nhất thời, tại sơn môn cầu thang chỗ, mấy chục con Cụ Phong lang chạy như điên, sau đó chui vào Thiết Cốt sơn chỗ sâu.

	Cái này thật có thể nói là là.

	Sách sói lao nhanh, cùng hưởng nhân thế phồn hoa, đối rượu đương ca, xướng ra vui sướng trong lòng!

	Tô Tiểu Mạt bọn người tu vi mạnh, có thể không sợ hãi.

	Tân nhập môn đệ tử thực lực phổ biến thấp, cho nên chỉ có thể đứng tại Diễn Võ tràng trước, nhìn xa xa đám kia Lang Thú.

	Đương nhiên.

	Thiết Cốt phái đệ tử hai ngàn, Cụ Phong lang tài tám chín trăm đầu, khẳng định không đủ phân.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những người này, liền tạm thời trước ở tại trong môn phái, ngươi phụ trách an bài một chút."

	Hắn rất muốn đem Chung Nghĩa thu làm môn hạ, nhưng thành viên đầy.

	Cho nên, chỉ có thể tạm thời khiến cái này nhân trước ở , chờ môn phái kiến thiết sau khi tăng lên lại chiêu nhập.

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương nói: "Xin mời đi theo ta đi."

	"Được."

	Chung Nghĩa bọn người vội vàng đi theo, tâm cảnh vẫn không có bình phục lại.

	Đẳng cấp cao Cụ Phong lang lấy ra cấp đệ tử làm thú cưỡi, nghe đều chưa từng nghe qua, nghĩ đều không có không dám nghĩ!

	Ngưu bức.

	Quá ngưu bức!

	"Nghĩa ca!"

	Trên đường, một tên thiếu niên cả kinh nói: "Quân chưởng môn quá lợi hại đi, vậy mà có thể hàng phục Cụ Phong lang bầy!"

	Chung Nghĩa chân thành nói: "Không lợi hại, có thể chiến thắng Thánh Tuyền tông?"

	"Cũng thế, cũng là!"

	Mọi người nhất thời tiêu tan, vừa đi theo Lý Thanh Dương đi, một bên đánh giá to lớn đại điện, trong lòng lập tức kích động lên.

	Hung hãn như vậy lại rất có tiềm lực môn phái, mình có thể trở thành một thành viên trong đó, thực sự quá không chân thật!

	Chung Nghĩa cũng rất rung động.

	Rung động không phải Cụ Phong lang, cũng không phải hùng vĩ đại điện, mà là phía trước dẫn đường Lý Thanh Dương!

	Người này tuổi tác so với mình bàn nhỏ tuổi, từ khí tức xem bất quá Võ sư, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu như đánh nhau tuyệt không phải địch thủ!

	Nhất là những cái kia vây quanh đàn sói quan sát đệ tử.

	Đẳng cấp mặc dù thấp, nhưng khí thế mạnh phi thường, khẳng định không phải phổ thông Võ Đồ!

	Cái này Thiết Cốt Tranh Tranh phái, đơn giản tàng long ngọa hổ!

	Chung Nghĩa còn không có nhìn thấy ngay tại Lịch Luyện tháp tu luyện Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đâu, nếu không, sẽ còn bị rung động thật sâu.

	. . .

	"Hô!"

	Trên đại điện, Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi tại chức chưởng môn bên trên, hiện lên nửa nằm nói: "Vẫn là trong nhà dễ chịu đâu."

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2100/2000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2200/2000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị tràn ra. . ."

	Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu lập tức mộng so.

	Hệ thống nói: "Túc chủ rời đi môn phái, đệ tử còn tại làm nhiệm vụ, bởi vì khoảng cách qua xa, cho nên không tiếp thu được nhắc nhở tin tức."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Ta nói làm sao tại Vạn Thú sơn mạch lịch luyện trong khoảng thời gian này, không nghe thấy tiếng nhắc nhở, nguyên lai là nguyên nhân này nha."

	Đương thời, hắn còn muốn.

	Mình rời đi, đám kia ranh con lười biếng không có đi làm nhiệm vụ?

	Trên thực tế tại Quân Thường Tiếu rời đi mười ngày sau, Môn Phái nhiệm vụ liền bị đệ tử toàn làm xong.

	Bởi vì thân là túc chủ hắn, không ở bên trong môn phái, cho nên nhắc nhở tin tức cùng lấy được ban thưởng tạm thời chồng chất.

	Cái này không.

	Vừa tiến vào môn phái không bao lâu, liền hiện lên giếng phun thức toàn bộc phát ra.

	Như thế đã nói lên, giống Môn Phái nhiệm vụ loại này, chỉ có túc chủ thân ở môn phái, mới có thể tiếp thu tin tức cùng thu hoạch được hoàn thành ban thưởng.

	Đương nhiên.

	Đệ tử không bị hạn chế, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, liền sẽ đạt được tương ứng ban thưởng.

	"Môn phái thành viên đầy, thành tựu giá trị cũng đầy, như vậy. . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra số liệu bảng, quả nhiên, môn phái kiến thiết thượng đã bày biện ra 【  có thể thăng cấp 】 cái nút!

	"Đây là cho ta một kinh hỉ a!" Không chút do dự, vội vàng điểm xuống đi.

	"Đinh! Môn phái kiến thiết tăng lên đến cấp 5!"

	"Đinh! Môn phái thành viên, cống hiến trị, thành tựu giá trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	"Đinh! Môn phái Linh Thú các mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở vang lên về sau, hệ thống số liệu tổng bảng lập tức phát sinh biến hóa.

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Thất lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 5.

	Môn phái công năng: Luyện Dược các, Chú Tạo các, Phù Chú các, Linh Thú các.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】. . . Tung Vân bộ 【  Thượng phẩm sơ giai 】, Truyền Âm thuật 【  Trung phẩm cao giai 】.

	Môn phái thành viên: 2000/5000.

	Môn phái cống hiến trị: 2100/5000.

	Môn phái thành tựu giá trị: 200/5000.

	Môn phái Chủ Tuyến nhiệm vụ : 100 năm bên trong. . .

	. . .

	Hạn mức cao nhất từ 2000 khuếch trương đến 5000, để Quân Thường Tiếu rất hài lòng, dù sao tích lũy đầy, có thể tại trung giai Thương thành mua 5 thứ.

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là kiến thiết thăng cấp hậu mở ra Linh Thú các!

	"Chưởng môn."

	Chuẩn bị ấn mở nhìn xem, Lý Thanh Dương đem Chung Nghĩa bọn người an bài tốt, đi vào đại điện nói: " những này Lang Thú làm sao an trí?"

	Chưởng môn mang đến gần ngàn đầu Cụ Phong lang, mặc dù có thể cấp tất cả mọi người làm thú cưỡi dùng, nhưng cũng không thể cứ như vậy ngồi xổm ở trong môn phái đi.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có thể vạch ra một phiến khu vực, để Cụ Phong lang ở lại."

	"Đúng rồi."

	Ánh mắt hắn sáng lên, nói: "Có thể để bọn chúng trong núi ngăn cách trận an cư xuống tới, đến một lần cũng coi như trở về tự nhiên, thứ hai có thể bảo hộ trận pháp, không bị ngoại nhân tuỳ tiện tiếp cận!"

	"Ý kiến hay!" Lý Thanh Dương đồng ý nói.

	Quân Thường Tiếu lúc này an bài xong xuôi.

	"Ngao ô!"

	Tật Phong lang vương tuân lệnh về sau, ngửa đầu rống lên một tiếng, sau đó mang đàn sói tiến về Thiết Cốt sơn chỗ sâu, cũng tại ngăn cách trận pháp khu vực tìm một cái huyệt động dàn xếp lại.

	Không chỉ có thể lấy ra làm tọa kỵ, còn có thể trông nhà hộ viện, tuyệt đối là nhất cử lưỡng tiện sự tình a!

	Nhưng là, hệ thống lại thình lình nhi giội nước lạnh nói: "Những này Cụ Phong lang lòng ham muốn không nhỏ, túc chủ nuôi bọn chúng khẳng định là một số lớn chi tiêu."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

	Mãnh liệt như vậy cao cấp hung thú, nuôi bọn chúng cũng không so nuôi một đám chó ngao Tây Tạng đâu!
Kết chương.