Chương 429 : Thỉnh quân nhập úng.
Dương lão đầu lạnh nhạt nói: "Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ đạo lý, theo đại loạn thế gian đến, một ngày nào đó tất cả mọi người không thích nói những cái kia, cảm thấy đã biết đạo lý cũng vô dụng đám kia kẻ ngu dốt, mượn danh nghĩa đạo lý đến thỏa mãn chính mình tư dục những cái kia ác nhân, đều đi theo những cái kia căn bản đạo lý, cùng một chỗ tra ra manh mối, không ăn cơm gặp người chết, không uống nước đều người chết. Chờ cho đến lúc đó, đã biết rõ có người nguyện ý giảng đạo lý trân quý. Cũng may người trí nhớ không tốt. Nếm qua đau rất nhanh liền quên, thế đạo cứ như vậy qua qua lại lại, đều qua một vạn năm, còn là không có tốt hơn chỗ nào."

	Trịnh Đại Phong rung giọng nói: "Tốt? Làm sao lại tốt rồi?"

	Dương lão đầu nở nụ cười, "Ta là người sao?"

	Trịnh Đại Phong không phản bác được.

	Dương lão đầu lại hỏi, "Ngươi chính là người sao?"

	Trịnh Đại Phong như trước im lặng im lặng.

	Trịnh Đại Phong cuối cùng ly khai cửa hàng, đi rồi chuyến hẻm Nê Bình, trải qua Trần Bình An tổ trạch, cũng đi qua Cố Xán tổ trạch.

	Dương lão đầu một mình trong sân hút mây nhả khói.

	Vạn năm lúc trước, bầu trời nhiều bó thần tính sáng rọi, trùng trùng điệp điệp, ngôi sao sáng chói.

	Nhân gian những cái kia không có ý nghĩa nhân tính, từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ mà thôi, làm sao lại thắng?

	Thôi Sàm cấp ra đáp án.

	Dương lão đầu không muốn thừa nhận, cũng phải thừa nhận.

	Mà có thể cho ra đáp án kia gia hỏa, đoán chừng lúc này đã tại Thư Giản hồ nơi nào đó rồi.

	————

	Trì Thủy thành một tòa tầm mắt rộng rãi cao lầu tầng cao nhất, của chính mở ra, ngồi một vị mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, cùng một vị nho sam lão giả, cùng một chỗ nhìn về phía bên ngoài Thư Giản hồ tráng lệ cảnh tượng.

	Thôi Đông Sơn, Thôi Sàm.

	Hôm nay hai người, từng đã là một người, Đại Ly quốc sư Tú Hổ, năm đó Văn thánh đứng đầu học trò.

	Thôi Đông Sơn thần sắc nghiêm túc, khống chế cái thanh kia phi kiếm kim tuệ tại chính mình bốn phía vẽ ra một tòa nhỏ lôi trì, dùng để nhắc nhở chính mình mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng không có thể đi ra cái vòng tròn này.

	Thôi Sàm mắt nhìn Thôi Đông Sơn, mỉm cười nói: "Không hổ là tiên sinh cùng học sinh, hai cái đều ưa thích quy định phạm vi hoạt động."

	Thôi Đông Sơn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thua rồi, ta khẳng định nhận thức, ngươi thua, cũng đừng ỷ thế hiếp người, trở mặt không nhận!"

	Nếu như không phải là cái này lão vương bát đản cưỡng ép thiết trí này cục, hơn nữa không cho hắn bất luận cái gì cự tuyệt chỗ trống, hắn Thôi Đông Sơn ở đâu nguyện ý trở lên chiếu bạc? Hắn bây giờ đối với "Đại sư huynh" cái này thuyết pháp, nhất căm thù đến tận xương tuỷ, đối với áp lớn thắng hơn đánh bạc, càng là đánh chết cũng không muốn rồi.

	Thế nhưng là lão vương bát đản không đáp ứng, hắn Thôi Đông Sơn có thể như thế nào?

	Mặt khác, nếu như Thôi Đông Sơn là ngồi ở Thôi Sàm trên vị trí, hắn cảm giác mình cũng biết làm như thế.

	Chính mình há có thể không hiểu chính mình?

	Lần này ván bài, hắn Thôi Đông Sơn cùng Thôi Sàm, rất đơn giản, muốn phân ra một cái chủ yếu và thứ yếu, chỉ thế thôi, không liên quan đến sinh tử.

	Đây cũng là Thôi Đông Sơn không muốn vò đã mẻ lại sứt nguyên nhân, cái này hoàn toàn cũng là Thôi Đông Sơn hận nhất chỗ của mình, "Một người", có thể so với bất luận cái gì người ngoài đều rõ ràng chính mình điểm mấu chốt ở nơi nào.

	Nếu như Thôi Sàm thua, từ nay về sau, cho phép Thôi Sàm tại Đại Tùy, cùng loại cắt đất xưng vương tồn tại, hơn nữa không chỉ là hắn Thôi Sàm, toàn bộ Đại Ly Tống thị vương triều, đều đánh cược Trần Bình An. Trần Bình An đáng giá cái giá tiền này. Thôi Sàm lần trước gặp mặt, mỉm cười nói "Ngay cả ta đều cho rằng là tử cục cuộc, Trần Bình An phá được mở, tự nhiên khi được rất tốt ta 'Bội phục' hai chữ. Tồn tại như vậy, lại không thể tùy tiện đánh chết, vậy. . . Một cái khác cực đoan, kiệt lực lôi kéo. Cái này có cái gì có mất thể diện hay không đấy."

	Nếu như Thôi Đông Sơn thua, nhất định phải muốn rời núi, ly khai Sơn Nhai thư viện, trợ giúp Thôi Sàm bày mưu nghĩ kế, đánh rớt xuống Chu Huỳnh vương triều, cùng với vượt qua Quan Hồ thư viện sau đó, Đại Ly thiết kỵ điều hành, hoặc là tại Đại Ly phía nam, Quan Hồ thư viện phía bắc, trấn áp khắp nơi, rất nhanh tiêu hóa hết nửa tòa Bảo Bình châu các nước nội tình, biến thành chính thức thuộc về Đại Ly nội tại quốc lực.

	Thôi Đông Sơn còn muốn ngoan ngoãn đi trở về công lao sự nghiệp một đường, trở thành Thôi Sàm công lao sự nghiệp học thuyết khai sơn đại đệ tử.

	Thanh Loan quốc cái kia chiếc tiên gia thuyền, tại sao lại như vậy lề mà lề mề? Vì sao tại Lão Long thành, tại Thanh Loan quốc, tại Hoàng Đình quốc, đều không có trực tiếp đi hướng Thư Giản hồ thuyền? Vì sao Trần Bình An sẽ ở Đại Tùy thư viện luyện hóa đệ nhị kiện bổn mạng vật? Vì sao Long Tuyền quận đột nhiên bắt đầu một vòng mới mua bán đỉnh núi?

	Cũng là vì Thư Giản hồ mọi sự đã chuẩn bị, liền cái kia gió đông không đều thiếu nợ.

	Có thể tại trong quá trình này, hết thảy đều cần phù hợp một châu đại thế, hợp tình hợp lý, cũng không phải là Thôi Sàm tại cưỡng ép bố cục, mà là đang Thôi Đông Sơn tự mình nhìn chằm chằm vào điều kiện tiên quyết, Thôi Sàm từng bước một hạ cờ, mỗi một bước, cũng không thể là cái kia vô lý tay.

	Đại Ly, sớm đã bí mật thẩm thấu Thư Giản hồ, hôm nay bắt đầu lặng yên thu lưới.

	Với tư cách tiếp giáp Chu Huỳnh vương triều một khối trọng địa, Thư Giản hồ sớm đã là Đại Ly quốc sư trong mắt vật trong bàn tay.

	Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, muốn nhất thống Thư Giản hồ. Nhất thống giang hồ sau đó, giao cho người nào? Tự nhiên là bán cho đế vương nhà, bán cái giá trên trời.

	Chính là cái này đế vương nhà, cách Thư Giản hồ có chút xa. Đế vương nhà còn có thể qua tay lại bán, lại là bán cho người nào? Là Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông. Ngọc Khuê tông ý định tại Bảo Bình châu lựa chọn một chỗ phong thủy bảo địa, với tư cách hạ tông khai tông địa chỉ. Đã có ba cái tuyên chỉ, một cái là Long Tuyền quận, một phân thành hai, Nguyễn Cung, Ngọc Khuê tông, chia đều. Một cái là tới gần Vân Lâm Khương thị cùng Thanh Loan quốc một chỗ. Người cuối cùng, chính là Thư Giản hồ.

	Lưu Chí Mậu vốn là kiêu hùng tâm tính, những năm này lăng lệ ác liệt ra tay, cùng lôi kéo, ân uy nhập lại tế, đã có độc chiếm Thư Giản hồ một phương bá chủ có tư thế, một lần cuối cùng thống hạ sát thủ, lại có Đại Ly tu sĩ trợ lực, có hi vọng giải quyết dứt khoát.

	Vốn nên tăng thêm một cái đứng ở Cố Xán mặt đối lập Nguyễn Tú, vốn nên đợi đến lúc mới nhất mặc cho giang hồ quân vương đề cử đi ra, trải qua một trận không ngừng có chim sẻ núp đằng sau liên hoàn chém giết.

	Không quan hệ.

	Vốn Nguyễn Tú sẽ không ở bàn cờ ở trong, nàng có ở đấy không, không ảnh hưởng chút nào, tối đa chính là dệt hoa trên gấm mà thôi.

	Nguyên bản Trần Bình An vốn nên đến rồi Long Tuyền quận, thật vui vẻ mua xuống một lượng ngọn núi, tại núi Lạc Phách lầu trúc, luyện một chút quyền, cùng hai cái tiểu gia hỏa tâm sự, vui vẻ hòa thuận.

	Sau đó hắn sẽ đột nhiên nghe nói một cái đến từ Thư Giản hồ tin dữ, Thư Giản hồ một trận đại hỗn chiến, kéo ra màn che, tuổi còn nhỏ Cố Xán hãm sâu trong đó, hơn nữa phát huy tương đối sức ảnh hưởng lớn.

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An mới có thể vô cùng lo lắng cưỡi một chiếc "Vừa đúng đi ngang qua" núi Ngưu Giác tiên gia thuyền, thông qua Ngụy Bách tư nhân quan hệ, hao phí đại lượng thần tiên tiền, mạo hiểm xuyên qua Bảo Bình châu bản đồ trên không, đi tới nơi này tòa Thư Giản hồ.

	Chờ đến lúc kia, thế cục có thể so với hiện tại càng thêm phức tạp nan giải.

	Bởi vì người chết càng nhiều.

	Khả năng còn muốn tăng thêm một cái Nguyễn Tú.

	Thôi Sàm cười nói: "Còn không có quan hệ, đại cục đã định, coi như ta không đành lòng giáng một gậy chết tươi ngươi Thôi Đông Sơn tốt rồi, tránh khỏi ngươi đổi con đường quá trình, quá mức dài dằng dặc, trì hoãn Bảo Bình châu đại thế hướng đi."

	Thôi Sàm ánh mắt chếch đi, nhìn về phía bên hồ một cái trên đường nhỏ, trên mặt vui vẻ, chậm rãi nói: "Ngươi Trần Bình An chính mình đứng thẳng chính, nguyện ý khắp nơi, mọi chuyện giảng đạo lý. Chẳng lẽ muốn làm một cái Phật môn từ hán? Đây cũng là từ ngươi đi!"

	"Ngươi làm cho tin tưởng nói để ý, không có gì thân sơ có khác. Như vậy khi bên cạnh ngươi quan tâm nhất, người thân cận nhất, phạm vào sai lầm lớn, ngập trời sai lầm lớn, có thể người kia giống như cũng có chính mình một ít cái lý do, lúc này thời điểm ngươi Trần Bình An nên làm cái gì bây giờ? Ngươi Trần Bình An một mực kiên trì đạo lý, còn quản không dùng được? Ta rất muốn biết, ta rất chờ mong."

	"Hay là đi những thứ ngổn ngang kia văn nhân giấy bút lên, hoặc là cái gọi là cảnh bày ra danh ngôn bên trên, tìm mấy cái mình muốn đạo lý?"

	Thôi Sàm nheo lại mắt, "Ta và ngươi có thể mỏi mắt mong chờ."

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Tốt một cái quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương."

	Thôi Sàm phối hợp nói ra: "Năm đó trấn nhỏ trận kia khảo nghiệm, đối với Trần Bình An mà nói, kỳ thật ngoại vật hấp dẫn chiếm đa số, chưa đủ thuần túy, vì vậy chúng ta mới có thể thua thảm như vậy. Cuối cùng, còn là ta khinh thường một cái ngõ hẹp thiếu niên. Nếu như hắn có thể bị Tề Tĩnh Xuân chọn trúng, ta, chúng ta lúc trước nên càng thêm cẩn thận. Vì vậy bây giờ trận này khảo nghiệm, chỉ hỏi bản tâm."

	Thôi Đông Sơn căn bản không phải bị Thôi Sàm mơ mơ màng màng, bị cái kia lão vương bát đản ở sau lưng âm hiểm tính toán, trên thực tế, mỗi một bước, Thôi Sàm đều cùng Thôi Đông Sơn thẳng tắp không công nói rõ ràng.

	Càng như vậy, Thôi Đông Sơn càng cảm giác mình là ở khoanh tay chịu chết.

	Cho nên khi Trần Bình An cùng họa quyển bốn người đến Thanh Loan quốc về sau, Thôi Đông Sơn rốt cuộc ngồi không yên, hắn không thể trơ mắt nhìn mình, biến thành lão vương bát đản phụ thuộc.

	Vì vậy hắn rất đột ngột mà xuất hiện ở này tòa yên tĩnh tường hòa thôn trang nhỏ.

	Ở đằng kia sau đó, mãi cho đến Trần Bình An đến Sơn Nhai thư viện.

	Thôi Đông Sơn từng có hai lần nho nhỏ ăn gian.

	Một lần là đồng dạng "Tự nhiên mà vậy" mượn nhờ Thanh Loan quốc Phật Đạo chi biện bác, nói cùng pháp gia học vấn, lần kia phân biệt, hắn Thôi Đông Sơn vụng trộm giao cho Bùi Tiễn cái kia túi gấm, bên trong trên tờ giấy, đã viết một câu.

	Lần thứ hai là gặp lại tại Sơn Nhai thư viện, khuyên bảo Trần Bình An nhiều đọc tam giáo Bách gia cái kia hơn mười bản "Đứng đắn", dụng ý thực sự, là lén lút đề cử cho Trần Bình An cái kia một vài Phật gia đứng đắn.

	Muốn phá này cục, đã là hy vọng xa vời, như vậy lui một vạn bước nói, lại để cho tiên sinh Trần Bình An tốt xấu bảo trụ bản thân đạo tâm, Thôi Đông Sơn biết mình là tại kiệt lực giãy giụa, cấp ra hai loại khả năng.

	Vừa là pháp gia, đúng sai thị phi, vừa đứt tại pháp, không quen sơ có khác.

	Vừa là Phật gia, nhân quả mà nói, chúng sinh đều đau khổ, hôm qua đủ loại bởi vì, hôm nay đủ loại quả. Kiếp trước đủ loại bởi vì, kiếp này đủ loại quả. Những cái kia người vô tội hôm nay tai họa bất ngờ, chính là kiếp trước nghiệp quấn thân, "Để ý" khi như thế.

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn ăn gian, còn có càng thêm ẩn nấp một lần.

	Ngay tại Sơn Nhai thư viện cái kia tòa nhà trong sân, là nhất xảo diệu một lần.

	Lúc này, Thôi Sàm nhìn xem trên mặt hồ, cái kia chiếc chậm rãi tới gần bên cạnh bờ bến đò Thanh Hạp đảo lâu thuyền, mỉm cười nói: "Ngươi hai lần ăn gian, ta có thể giả vờ nhìn không thấy, ta lấy đại thế áp ngươi, ngươi khó tránh khỏi sẽ không phục, vì vậy cho ngươi hai nước cờ thì như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Ngươi cái này lão vương bát đản, thật sự là xa xỉ người khẩu khí, ta thích, ta thích! Bằng không thì lại để cho ta một lần, sự tình chẳng qua ba nha, như thế nào?"

	Thôi Sàm nhìn qua cái kia chiếc lâu thuyền, "Ta không phải là đã để cho nha, chỉ nói là ra khỏi cửa, sợ ngươi thằng nhãi con này kiểm thượng mang không được mà thôi."

	Thôi Đông Sơn sắc mặt khó coi.

	Thôi Sàm tự nhủ: "Ngươi đang ở đây này tòa núi Đông Hoa trong sân bên cạnh, cố ý dụ dỗ tính tình bất hảo hoạt bát hai cái hài tử, tại ngươi tiên gia trong tranh tùy ý bôi lên, sau đó ngươi cố ý lấy một bức khô lâu giải nóng đồ dọa Bùi Tiễn, cố ý lại để cho hỏa hầu của mình quá mức chút ít, sau đó quả nhiên rước lấy Trần Bình An đánh chửi, Trần Bình An biểu hiện, nhất định khiến ngươi rất vui mừng, đúng không? Bởi vì hắn đi rồi xa như vậy đường, nhưng không có quá mức câu nệ tại trên sách tử đạo sửa lại, đã biết quân tử uốn khúc cùng duỗi, không thể thiếu một, biết chắc nói cái gì gọi là 'Nhập gia tùy tục " cười đến ngươi Thôi Đông Sơn căn bản sẽ không để trong lòng những cái kia họa quyển, trong mắt ngươi, không đáng một đồng, tăng thêm Trần Bình An nguyện ý đem ngươi cho rằng người một nhà, vì vậy nhìn như Trần Bình An không nói đạo lý, rõ ràng là Bùi Tiễn Lý Hòe đã làm sai trước, vì sao liền cùng ngươi Thôi Đông Sơn giảng một chút cái kia trật tự căn bản đạo lý rồi hả? Bởi vì này liền kêu nhập gia tùy tục, thế gian đạo lý, đều muốn hợp những cái kia 'Không sai' nhân tình. Dụng ý của ngươi, đơn giản là muốn Trần Bình An tại đã biết Cố Xán tất cả hành động sau đó, hảo hảo nghĩ một cái, vì sao Cố Xán sẽ ở chỗ này Thư Giản hồ, rút cuộc là như thế nào biến thành một cái lạm sát kẻ vô tội tiểu ma đầu, có phải hay không thoáng tình có khả năng? Có phải hay không thế đạo như thế, Cố Xán sai được không có nhiều như vậy?"

	Thôi Đông Sơn sắc mặt ngưng trọng.

	Thôi Sàm cười nói: "Nhưng này thực sự có tác dụng sao? Ngươi thực nghĩ đến ngươi chiêu thức ấy chơi cờ, rất hay? Sai rồi, ngươi chiêu thức ấy, đối với năm đó hẻm Nê Bình thiếu niên là diệu thủ, tại hôm nay nội tâm đã có đạo lý với tư cách áp khoang thuyền đá Trần Bình An mà nói, ngược lại mà lại là lửa cháy đổ thêm dầu, sẽ chỉ làm hắn nghĩ đến càng sâu, đến cuối cùng càng thêm không biết làm thế nào. Thôi Đông Sơn, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không có nhìn ra ta đây cục chơi cờ chân chính có thú địa phương sao?"

	Thôi Sàm thần sắc tự nhiên, thủy chung không có quay đầu liếc mắt nhìn Thôi Đông Sơn, càng sẽ không chuyển ra hùng hổ dọa người tư thế, "Thú vị ở nơi nào? Ngay tại hỏa hầu hai chữ lên, đạo lý phức tạp chỗ, hoàn toàn ngay tại ở có thể nói một cái nhập gia tùy tục, có cũng được mà không có cũng không sao, đạo lý có thể nói không thể nói, pháp lý giữa, trên đất phương pháp, bản thân đạo lý, cũng có thể lẫn lộn đứng lên. Thư Giản hồ là vô pháp chi địa, thế tục luật pháp không dùng được, thánh hiền đạo lý lại càng không có tác dụng, đã liền rất nhiều Thư Giản hồ hòn đảo giữa đính lập quy củ, cũng biết không dùng được. Ở chỗ này, cá lớn nuốt cá bé cá con ăn tôm luộc, người ăn thịt người, người không đem người khi người, hết thảy dựa vào nắm đấm nói chuyện, hầu như tất cả mọi người tại giết tới giết lui, bị quấn mang theo trong đó, không người nào có thể ngoại lệ."

	"Những thứ này cũng có thể là Trần Bình An 'Lui một bước cầu an tâm' đang lúc lý do. Những thứ này đều là ta cố ý đưa cho Trần Bình An chỗ trống, ta cho hắn vô số loại lựa chọn khả năng, đại đạo, lối rẽ, đều tại hắn dưới chân bày biện, không ai ngăn đón hắn. Kể từ đó, ta tốt dạy hắn bản thân cảm thụ một chút, dưới đời này giống như thật không có đạo lý hiển nhiên đạo lý, ta chính là muốn hắn Trần Bình An đi vì một cái Cố Xán, không thể không lựa chọn chối bỏ chính mình, đi tiếp thu thế nhân bộ kia chỉ có lập trường, không có đối với sai khốn nạn lý luận."

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Phân rõ phải trái người tốt, gặp gỡ đáy lòng càng tin tiếp nhận nắm đấm, chỉ ở ngoài miệng phân rõ phải trái thế đạo, sau đó cái này hay người, đầu rơi máu chảy, tự trói tay chân, quy định phạm vi hoạt động, ta cũng muốn nhìn xem, cuối cùng ngươi Trần Bình An còn thế nào đi nói thất vọng cùng hy vọng."

	Thôi Đông Sơn lộ vẻ sầu thảm mà cười, "Tuyệt không thể tả, thực hay."

	Thôi Sàm từ nay về sau êm tai nói tới, từng câu, như từng thanh dao găm chọc ở Thôi Đông Sơn trong tâm khảm.

	"Mẹ của Cố Xán, năm đó cái kia một chén chi ân, Trần Bình An cảm thấy nàng đối với ngươi có đại ân cứu mạng."

	"Ngươi đối với Cố Xán, có không thua Lưu Tiện Dương thân tình, đem Cố Xán cho rằng chính mình thân sinh em trai đối đãi."

	"Thậm chí cái kia cá chạch, hay vẫn là năm đó tự tay chuyển giao cho Cố Xán đấy."

	"Ngươi Thôi Đông Sơn nếu như lén lút cầm Phật gia tôn chỉ tới cứu Trần Bình An, thực cứu được? Trần Bình An không phải là thờ phụng này tòa cổng đá trên mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài) sao? Những cái kia uổng mạng người nhân quả, có thể giải thích, có thể ngươi một khi trốn thiền, đều muốn cho mình một cái Nho gia đạo lý bên ngoài Phật gia an tâm chi địa, có thể vấn đề lại tới nữa, phần này cùng ngươi có liên quan sớm nhất nhân quả, ngươi muốn không muốn đạt được? Có nhìn hay không đạt được?"

	"Nếu nói là Trần Bình An giả vờ nhìn không tới, không quan hệ, bởi vì Trần Bình An tương đương đã không còn cái kia phần Tề Tĩnh Xuân nhất trân trọng tấm lòng son, ta và ngươi hai người, thắng bại đã phân."

	"Nếu là Trần Bình An chính thức nhìn không tới, không quan hệ, ta thì sẽ tìm người đi nhắc nhở hắn."

	Thôi Sàm cuối cùng cái quan định luận, ngữ khí bình thường, ngược lại là không có quá mức vui sướng, "Lúc này đây, không ai có thể cứu hắn, Trần Bình An chính mình, càng không được."

	Thôi Đông Sơn ngồi ở một bên, không nói một lời.

	Thôi Sàm rốt cuộc quay đầu, cười nói: "Thiếu niên lang phải có có chí tiến thủ, vì sao hôm nay so với ta còn muốn dáng vẻ già nua rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn nhắm mắt lại, mặt đầy nước mắt, nhẹ giọng nỉ non nói: "Nguyện tiên sinh tâm cảnh, bốn mùa đều như mùa xuân, bốn mùa đều như mùa xuân. . ."

	Bên hồ lâu thuyền đã ngừng bờ, cái kia họ Trần "Trung niên nam nhân" ở phía xa lá cây khô héo dưới cây liễu, rốt cục vẫn phải không uống rượu, đem bầu rượu đừng hồi bên hông về sau, hắn trù trừ không tiến.

	Hắn năm nay mười bảy tuổi.

	Thôi Sàm đứng lên, duỗi ra một bàn tay, mỉm cười nói: "Thỉnh quân nhập úng!"
Kết chương.