Chương 994 : Ma Đế môn lại xuất hiện, giang hồ đại loạn.
Căn cứ Thượng giới quy định, đạt tới thành trì quy mô Vị diện có được tuyên chiến quyền.

	Cái này tuyên chiến quyền chính là tại lẫn nhau đều có nhất định kiến trúc quy mô về sau, xem ai khó chịu liền đánh người đó.

	Tân tiến nhập Vị diện không có tuyên chiến quyền, có bị động vào sân quyền, vô luận đạt tới không có đạt tới diện tích quy mô, đều phải đi vào một lần.

	Từ Hàn thành chủ chờ người tiến đến một khắc kia trở đi, Tinh Vẫn đại lục thuộc về mới tới, cho nên có bị động vào sân quyền, nhưng bây giờ đã không cần, bởi vì đạt tới thành trì quy mô, tự động thu hoạch tuyên chiến quyền.

	Sử Thi nhiệm vụ thập cần tìm Vị diện tuyên chiến, cũng tại Sát Lục Tu La tràng đạt được thắng lợi, cho nên Quân Thường Tiếu liền bắt đầu cân nhắc, tìm cái gì Vị diện tuyên chiến đâu?

	Còn không có cân nhắc tốt, Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục liền đến người, cũng chuẩn bị trên phong phú Linh thạch.

	"Cái này. . ."

	Bưng lấy mấy cái Không Gian giới chỉ, đứng ở cứ điểm bên ngoài Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Đột nhiên đến đưa tiền, nhường hắn bất ngờ.

	"Quân tông chủ."

	Hồng Nghiêu cười nói: "Vị Diện Chiến trường quy tắc là giết chóc, chúng ta cũng thân bất do kỷ, cho nên đã từng có nhiều đắc tội, còn xin không cần để ở trong lòng."

	Quân Thường Tiếu lập tức minh bạch.

	Đây là lo lắng cho mình tuyên bọn hắn, sớm đến đưa tiền a.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Bản tọa cũng không phải một cái tính toán chi li nhẫn, các ngươi đã như vậy khách khí, vậy liền biến chiến tranh thành tơ lụa đi."

	Hồng Nghiêu cùng Lăng Vân đại lục đại lão mừng thầm không thôi.

	Kỳ thật căn cứ Thượng giới quy định, bị tuyên chiến một phương có quyền cự tuyệt, nhưng nếu như có thể sử dụng tiền đến hóa giải cùng Tinh Vẫn đại lục mâu thuẫn, không cần cả ngày bị bọn hắn nhìn chằm chằm, khẳng định không còn gì tốt hơn.

	Xác thực nói.

	Rất kiêng kị Quân Thường Tiếu, tình nguyện lựa chọn dùng tiền tiêu tai.

	. . .

	"Linh thạch kiếm bộn!"

	Tọa tại trong chủ điện, kiểm kê trong không gian giới chỉ mấy chục vạn Linh thạch, Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Hệ thống nói: "Túc chủ thu tiền của bọn hắn, còn đi tìm ai tuyên chiến?"

	Quân Thường Tiếu không quan trọng nói ra: "Bên trong chiến trường Vị diện rất nhiều, không tìm bọn hắn có thể đi tìm người khác a."

	". . ."

	Hệ thống không nói.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục cũng coi như trung tầng Vị diện, sợ ngươi sợ muốn tử, cái khác Vị diện đầu óc không bị lừa đá, khẳng định cự tuyệt tuyên chiến.

	Điểm này, Quân Thường Tiếu cũng cân nhắc qua.

	Nhưng người khác đã đưa tiền, chẳng khác nào giao phí bảo hộ, làm sao cho dù tốt ý tứ đi tuyên chiến đâu.

	Huống hồ, lưỡng cái Vị diện thực lực tổng hợp không tầm thường, nếu quả thật cùng bọn hắn tuyên chiến, tiến nhập Sát Lục Tu La tràng, chưa hẳn liền có thể chiếm được tiện nghi.

	Quân tông chủ có thể ý thức được điểm ấy, đã nói lên người còn rất tỉnh táo.

	Bị các Vị diện kiêng kị, là bởi vì phát rồ giết hơn hai vạn người, mà cái này lại dựa vào là Nan Thu chi đao!

	Nếu như không có vật này gia trì, Cẩu Thặng tính là cái gì chứ!

	Tựu Vạn Cổ tông thực lực trước mắt tới nói, khẳng định không cách nào cùng Xích Hải đại lục dạng này Vị diện chống lại, tiến nhập Tu La tràng chém giết, mặc dù có Tử Lân Yêu Vương lấy một đánh nhiều, cũng chưa chắc thắng được tới.

	Huống chi.

	Khai Ấn chi phù hiện tại cũng chỉ có một trương, không phải sinh tử lúc quả quyết sẽ không dễ dàng sử dụng Nan Thu chi đao.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu sẽ không đầu tú đậu đi khiêu chiến Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục, bọn hắn đến đưa Linh thạch, hoàn toàn thuộc về ngoài ý muốn chi tài!

	Ta vốn là không có ý định lật các ngươi bảng hiệu, chính các ngươi ngược lại ba ba đến đưa tiền, tự nhiên sẽ vui vẻ thủ hạ, tự nhiên sẽ buông xuống lẫn nhau ở giữa ân oán.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục nếu như biết, mình đến đưa tiền hoàn toàn thuộc về vẽ vời thêm chuyện, khẳng định hội phun máu ba lần.

	. . .

	Cường giả khắp nơi tiến nhập Vị Diện Chiến trường ngày đầu tiên, nghĩ hắn, đi ngày thứ mười, nghĩ hắn nghĩ hắn, đi ngày thứ sáu mươi, nghĩ hắn nghĩ hắn vẫn là nghĩ hắn.

	Đây là Tinh Vẫn đại lục hậu bối, tưởng niệm trưởng bối có thể nhất hình dung một câu.

	Có người vươn lên hùng mạnh, cố gắng tu luyện hoặc chú ý gia tộc sản nghiệp, có nhẫn bởi vì không có trưởng bối giám sát, lại hoặc quá mức tưởng niệm mà trầm mê tửu sắc trung.

	Cho đến có một ngày, toàn bộ giang hồ loạn.

	Bởi vì, Ma Đế môn xuất hiện lần nữa, mà lại lần này bão tố tới phi thường mãnh liệt, ngắn ngủi trong vòng một đêm, tựu có hơn mười tông môn bị diệt!

	"Tông chủ."

	Các loại tình báo từ bốn phương tám hướng đưa đến Tế Vũ phong, Lê Lạc Thu quá trình sàng chọn về sau, báo cáo: "Vẻn vẹn đêm qua, tựu có cửu cái Ngũ lưu tông môn cùng lưỡng cái Tứ lưu tông môn bị diệt."

	"Rốt cục nhịn không được."

	Ma Đế môn lần nữa hành động, Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	"Các đại tông môn lần lượt tổ chức." Lê Lạc Thu nói: "Chỉ bất quá, bởi vì nhóm đầu tiên cường giả tiến nhập, quy mô không phải quá lớn, chỉ sợ không cách nào cấp Ma Đế môn tạo thành tính thực chất uy hiếp."

	"Thái Huyền Thánh tông không có động tĩnh sao?"

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Ma Đế môn nhẫn nhịn như thế, lần nữa gây sóng gió, tất nhiên tiếp tục thật lâu, chúng ta một mực phụ trách xem kịch là được rồi."

	"Vâng."

	"Đúng rồi, thông tri Giang trưởng lão, nhường hắn đi tìm một chút Ma Đế môn đem đến địa phương nào đi."

	Viên công tử nếu như nghe được câu này, khẳng định lệ rơi đầy mặt nói: "Quả nhiên, vẫn là không có ý định buông tha chúng ta a!"

	Xế chiều hôm đó, Giang Tà liền rời đi Vạn Cổ tông, tìm kiếm Ma Đế môn chỗ ẩn thân.

	Không có mấy ngày.

	Lại có một thì kình bạo tin tức truyền đến.

	Lấy đỉnh tiêm tông môn cầm đầu danh môn chính phái tại mỗ Tam lưu tông môn cùng đến đánh lén Ma Đế môn phát sinh chính diện giao thủ, song phương đánh một ngày một đêm.

	Lê Lạc Thu tại nhận được tin tức, vội vàng đến đưa tin: "Tông chủ, hôm qua tại Ngọc Đình tông, chính ma hai đạo phát sinh sống mái với nhau, có sáu tên Bán Thánh tham chiến, đả núi đều đổ sụp."

	"Thương vong như thế nào?"

	"Ma Đế môn bỏ mình một tên Bán Thánh, danh môn chính phái bỏ mình hai tên Bán Thánh."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Nghiêm trọng như vậy?"

	Sau đó mấy ngày tin tức đưa tới, nhường hắn dần dần ý thức được, ẩn núp một đoạn thời gian Ma Đế môn, thật muốn tại Tinh Vẫn đại lục đại náo một tràng, bởi vì cùng danh môn chính phái giao thủ mấy chục lần, lẫn nhau lần lượt có Hoàng cấp, Vương cấp bỏ mình.

	Tại cái này Võ Vương đều rất xâu thời đại, tử nhiều như vậy cao tầng thứ Võ giả, chỉ có thể nói rõ chính ma hai đạo chi chiến cấp độ cực cao!

	Nếu như chỉ là tông môn thế lực ở giữa đối kháng thì cũng thôi đi, nhưng rất nhiều châu quận lớn tại cái này mấu chốt, vậy mà khởi xướng thế tục chiến tranh, số lớn quân đội điều động, khiến cho Tinh Vẫn đại lục trên không bị chiến hỏa bao phủ, bầu không khí mười phần kiềm chế.

	"Quân tông chủ!"

	Tạ Quảng Côn tới chơi Vạn Cổ tông, sầu mi khổ kiểm nói: "Trong khoảng thời gian này, Ma Đế môn gây rất hung, tứ Ngũ lưu tông môn lần lượt bị diệt, những châu khác quận lại tương hỗ chinh phạt, Tạ mỗ lo lắng hội tác động đến Thanh Dương quận."

	"Không cần lo lắng."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, mục quang lãnh lệ nói: "Ai như xâm phạm ta Thanh Dương quận, bản tọa nhường hắn hữu tử vô sinh."

	Lập flag!

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Âm u giữa rừng núi, một đám mặt nạ hắc y nhân bay lượn mà đi, sau đó đem ánh mắt chăm chú vào mấy tên ngay tại đi đường trên người nữ tử.

	"Phó đà chủ."

	Một tên thủ hạ thấp giọng nói: "Mấy người này chính là Bách Hợp Thánh tông đệ tử, muốn hay không động thủ?"

	"Lên!"

	"Xoát! Xoát!"

	Mười mấy tên hắc y nhân lao ra, không nói lời gì hướng mấy tên nữ tu triển khai lạnh lùng công kích.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Bởi vì nhân số cùng thực lực duyên cớ, chỉ một lát sau công phu, mặt nạ hắc y nhân tựu lấy được áp chế, cũng đem đối phương trọng thương trên mặt đất.

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai. . ." Kia bị thương nữ Võ giả sắc mặt tái nhợt đạo.

	"Đi Hoàng Tuyền Lộ, ngươi sẽ biết."

	Một tên hắc y nhân giơ kiếm chém đi qua, sau đó, lại bị bên cạnh một người ngăn lại, cả kinh nói: "Phó đà chủ, những người này không phải Bách Hợp Thánh tông đệ tử!"

	Phó đà chủ ngạc nhiên nói: "Không phải?"

	Nữ tử nghe vậy, tựa hồ minh bạch cái gì, vội vàng từ bên hông xuất ra thân phận lệnh bài, nói: "Chúng ta là Diệu Hoa cung đệ tử!"

	"Diệu Hoa cung?"

	"Đà chủ, có chút quen tai!"

	"Xong xong!" Phó đà chủ thất kinh nói: "Cái này Diệu Hoa cung là Vạn Cổ tông minh hữu một trong, Viên công tử từng dặn dò qua, tuyệt đối không thể đi trêu chọc các nàng!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Diệu Hoa cung bảy tên đệ tử, lọt vào mặt nạ hắc y nhân tập kích, tổn thương năm người, tử hai người."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, ngữ khí lạnh lùng nói: "Viên công tử, ngươi cái này có chút quá mức."
Kết chương.