Chương 618 : Vị Ương Cung, Thần Đô Tháp, Huyền Quy Điện.
"Mau nhìn, đó là cái gì?"

	Sở Gia một tiếng thét kinh hãi, để Thông U đại lục hòn đảo bên trên tất cả mọi người quan sát đến một màn trước nay chưa từng có kỳ cảnh.

	Hay là đã dần dần hòa làm một thể Thương Vũ, Thương Linh hai giới đang ở trước mắt duyên cớ, lần này tất cả từ Man Dụ châu lục trở về đại lục hòn đảo, giờ khắc này hoặc nhanh hoặc chậm đều hội tụ cũng trôi nổi ở hai giới ở ngoài giữa hư không.

	Bởi vậy, khi Thông U lục đảo trên mọi người nhìn lại thời khắc, liền đột nhiên phát hiện trước hết từ tinh không cực sâu chỗ này điểm ánh sáng chỗ kéo dài hướng về mỗi cái phương hướng quỷ dị quang mang, giờ khắc này lại lại từ phương hướng khác nhau truy tung những kia đường hầm hư không bên trong đại lục hòn đảo , tương tự hoặc trước hoặc sau hướng về hai giới nơi tinh không phương vị tụ tập mà tới.

	Thương Bác đã từng nói, Linh Dụ giới mục đích cuối cùng vẫn là phải tìm đến Thương Vũ, Thương Linh hai giới, cũng hoàn thành hai giới ở trong tinh không định vị.

	Mà nếu như tùy ý những thứ này quỷ dị quang mang ở mỗi cái đường hầm hư không trong tiếp tục tiến lên, như vậy hai giới ở tinh không phía dưới cụ thể vị trí, tất nhiên sẽ bị lộ rõ.

	Phải biết, cho dù học viện Thông U ba vị ngũ giai Lão tổ liên thủ, nhưng cũng chỉ có thể đem cái kia quỷ dị quang mang trì trệ, mà không thể đem phá hủy!

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một tầng vặn vẹo màn trời bỗng nhiên ở hai giới ở ngoài xa xôi trong hư không ngưng tụ mà thành.

	Mà ở cái này tầng trời màn hình thành sau khi, thì lại tiếp tục hướng về tầng ngoài tinh không không ngừng mở rộng, không gãy ra đứt đoạn mất tất cả dẫn tới hai giới đường hầm hư không, đồng thời còn đem toàn bộ Thương Vũ, Thương Linh hai giới ở tinh không ở trong ẩn giấu lên.

	Đường hầm hư không bị cắt đứt sau khi, rất nhanh liền bắt đầu tự mình tan vỡ, cũng gợi ra không gian loạn lưu.

	Nhưng mà cái kia có vài quỷ dị quang mang lại vẫn cũ có thể ở không gian loạn lưu trùng kích dưới ngoan cường đi xuyên, nhưng cuối cùng lại nhưng vẫn bị cái kia một tầng vô hình lại vặn vẹo màn trời cản trở, trước sau bồi hồi ở bên ngoài không được mà vào.

	Mà ở cái này tầng trời màn bảo vệ phía dưới, Thương Hạ mấy người lại có thể thấy rõ, cái kia có vài quỷ dị quang mang từng nhiều lần súc lực hướng về màn trời khởi xướng xung kích.

	Mỗi lần quỷ dị quang mang va về phía màn trời sát na, đều có thể ở trong tinh không nhấc lên một trận hùng vĩ mà không hề có một tiếng động không gian sóng lớn, mà cái kia một tầng trời màn càng là ở va chạm phía dưới bắn lên từng đạo từng đạo vòng tròn gợn sóng, hướng về màn trời những phương hướng khác khuếch tán ra.

	Mà khi một cái quỷ dị quang mang va chạm màn trời không có kết quả sau khi, bản thân mang theo quang chất nhìn qua liền muốn mỏng manh rất nhiều, hiển nhiên ở va chạm quá trình ở trong hình thành rồi rất lớn tiêu hao.

	Thương Hạ ngửa đầu nhìn hư không chỗ cực sâu cái này từng hình ảnh chấn động kỳ cảnh, trong lòng bỗng nhiên rõ ràng, chỉ có tầng sáu mới có thể đối phó đến tầng sáu.

	Khấu Trùng Tuyết mấy người lâu dài tới nay suy đoán rốt cục được chứng minh: Bất kể là ở Thương Vũ giới vẫn là ở Thương Linh giới, đều là có lục giai võ giả tồn tại!

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ánh mắt không khỏi chuyển hướng tổ phụ Thương Bác.

	Nhưng mà cho đến lúc này hắn mới chú ý tới, Thương Bác quan tâm phương hướng lại không phải tinh không chỗ cực sâu, đại diện cho tầng sáu chính đang tại tranh đấu vô hình màn trời cùng quỷ dị quang mang, trái lại là biểu hiện nghiêm nghị nhìn thiên ngoại Khung Lư phương hướng.

	Thương Hạ trong lòng hiếu kỳ, thử đứng ở Thương Bác góc độ nhìn lại thiên ngoại Khung Lư, vào mắt nơi lại là một toà hùng vĩ cung điện đỉnh chóp.

	Hơn nữa theo thiên ngoại Khung Lư mặt ngoài mịt mờ khí bốc lên, toà này hùng vĩ cung điện cũng đang chầm chậm tăng lên đến, cho đến cả tòa cung điện hùng vĩ hoàn toàn trôi nổi tại thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	"Nghĩ đến cái này chính là Vị Ương cung!"

	Thương Bác nhẹ thở ra một hơi nói.

	"Vị Ương cung?"

	Thương Hạ trong đầu linh quang lóe lên, bật thốt lên: "Vị Ương tông tầng sáu võ giả náu thân địa phương?"

	Thương Bác cũng không có trực tiếp trả lời, hiển nhiên là đã ngầm thừa nhận Thương Hạ suy đoán.

	"Cái kia. . . Thần Đô giáo cùng Thương Linh giới Bắc Hải Huyền Thánh phái. . ."

	Thương Hạ lập tức nghĩ tới điều gì, vừa hỏi dò vừa đưa mắt nhìn quanh.

	"Nơi đó!"

	Thương Bác hiển nhiên biết Thương Hạ đang tìm kiếm cái gì, trực tiếp mang theo thân hình hắn lóe lên liền tới đến một cái khác vị trí.

	Thương Hạ theo Thương Bác sở chỉ phương hướng nhìn tới, liền nhìn thấy ở một mảnh mịt mờ khí sôi trào thiên ngoại Khung Lư bên trên, một toà nhiều tầng cao tháp đã hiện ra hơn một nửa cái tháp thân.

	"Cái này chính là Thần Đô tháp!"

	Thương Bác nói tiếp: "Dựa theo sơn trưởng suy đoán, bất kể là Thương Vũ giới vẫn là Thương Linh giới, bản thân đều không có gánh chịu tầng sáu võ giả điều kiện. Như vậy nếu muốn đánh phá cái này ràng buộc, liền tất nhiên cần một toà cách xa ở phúc địa bên trên không gian vật dẫn, cái kia cũng chỉ có thể là động thiên!"

	"Động thiên. . ."

	Thương Hạ lúc này nghĩ đến lại là càng nhiều, nhớ tới hắn lần đầu tiên nghe được "Động thiên" hai chữ thời điểm, vẫn là ở hắn tiến giai Lưỡng Nghi cảnh trước hướng về Trương Hảo Cổ thỉnh giáo thời điểm.

	Lúc này lại nghe Thương Bác cười lạnh nói: "Có thể Thương Vũ giới chung quy là Thương cấp thế giới, nếu không cách nào chống đỡ Võ Cương cảnh tiến giai tầng sáu, lại làm sao có khả năng khiến một toà phúc địa thăng cấp thành động thiên đây?"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng cũng không khỏi nổi lên một trận nghi vấn.

	Thương Bác "Khà khà" nở nụ cười một tiếng, nói: "Vậy dĩ nhiên là muốn tổn người khác mà phì bản thân, Thanh Châu, U Châu, Tịnh Châu, Lương Châu, Thục Châu, tự nhiên cũng là thành cằn cỗi biên cương nơi, đồng thời cũng đã trở thành hai giới giao hòa vật hy sinh!"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng giật mình, nghe Thương Bác nói, hiển nhiên biên cương năm châu sở dĩ cằn cỗi mà lại chưa bao giờ có phúc địa xuất hiện, cái này sau lưng hiển nhiên là người làm vì duyên cớ, hơn nữa kẻ cầm đầu chính là Vị Ương tông cùng Thần Đô giáo hai toà động thiên.

	"Tổn người khác mà phì bản thân, chính là bởi vì cái này năm châu thiên địa bản nguyên tinh hoa bị lấy ra, lúc này mới có thể chống đỡ hai toà động thiên hình thành, cũng cuối cùng tại động thiên trong sinh ra tầng sáu võ giả."

	"Cũng chính bởi vì năm châu nơi thiên địa bản nguyên tinh hoa bị lấy ra, cái này năm châu mới sẽ trở thành biên cương nơi, cũng mới sẽ trở thành cằn cỗi đại danh từ!"

	Không cần Thương Bác qua giải thích thêm, Thương Hạ cũng đã rõ ràng cái này nguyên do trong đó, đồng thời cũng đại khái rõ ràng Khấu Trùng Tuyết trong lúc mơ hồ đối với Thần Đô, Vị Ương hai đại tông phái thế lực địch ý nguyên do, bởi vậy, quá khứ rất nhiều hắn không hiểu rõ lắm chuyện do, đến đây cũng đại khái lý rõ ràng một chút cái rõ ràng mạch lạc.

	"Gia gia, Vị Ương tông có Vị Ương cung động thiên, Thần Đô giáo cũng có Thần Đô tháp làm cái này động thiên, như vậy Bắc Hải Huyền Thánh phái đây?"

	Thương Hạ lúc này bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vã mở miệng hỏi.

	Thương Bác nghe vậy lại mang theo hắn trực tiếp ra đại lục hòn đảo, sau đó ở giữa hư không một đường phi độn, rất xa liền xem đến phía dưới lại một đạo cực lớn hư không chiến hào ngang qua thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	"Nơi này chính là hai giới hồng câu."

	Thương Bác chỉ vào phía dưới đạo kia hư không chiến hào nói: "Cái này một đạo chiến hào trên không nhìn như bình tĩnh, kì thực có hư không vòng xoáy tiềm tàng, không thích hợp vượt qua, cũng chỉ có thể dừng lại ở vùng này."

	Bất quá Thương Hạ ánh mắt lại ở hai giới hồng câu trên dừng lại chốc lát, nói: "Cái này đạo hồng câu nhìn qua bị lấp bằng không ít."

	Thương Bác gật gật đầu, nói: "Điều này nói rõ hai giới dung hợp không chỉ đã mở ra, hơn nữa tốc độ chính đang tăng nhanh, khi hai giới hồng câu hoàn toàn lấp bằng lúc, chính là Thương Vũ, Thương Linh hai giới hoàn toàn hoàn thành dung hợp ngày, đến thời điểm cái này điều hồng câu trên không cũng sẽ không lại có vô hình hư không vòng xoáy tồn tại."

	Thương Hạ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đồng thời nhưng trong lòng có nhảy niệm, cũng không biết từ hắn đi hướng về Man Dụ châu lục đến hiện tại đã trải qua bao lâu.

	"Mau nhìn, nơi đó phải nên chính là Huyền Quy điện!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã ngưng tụ sự chú ý hướng về Thương Bác sở chỉ phương hướng nhìn tới.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi duyên cớ, cũng khả năng là hai giới hồng câu trên không vô hình hư không vòng xoáy ảnh hưởng, Thương Hạ loáng thoáng chỉ có thể nhìn thấy nơi cực xa thiên ngoại Khung Lư trên không phảng phất đang nằm ý chí cực lớn Huyền Quy giống như, nhìn qua dị thường mơ hồ, kém xa trước nhìn đến Vị Ương cung cùng Thần Đô tháp như vậy rõ ràng.

	Chỉ bất quá Thương Hạ trong tầm mắt đến Huyền Quy điện thời điểm, lại luôn cảm giác muốn so với Thần Đô tháp cùng Vị Ương cung đều muốn mặt lớn hơn nhiều.

	Khi Thương Bác mang theo Thương Hạ một lần nữa trở lại Thông U đại lục hòn đảo sau khi, màn trời đi tới xa xôi tinh không chỗ, cái kia mấy đạo quỷ dị quang mang ở luân phiên xung kích gặp khó sau khi, tựa hồ cũng rõ ràng tao ngộ lực lượng ngang nhau đối phương, lại muốn tìm được Thương Vũ, Thương Linh hai giới vị trí đã không thể, toại một đạo tiếp một đạo thu về đến phía xa trong trời sao.

	Mà cái kia mảnh đem hai toà thế giới bảo vệ hoặc là ẩn giấu đi màn trời, ở duy trì sau một khoảng thời gian, cũng dần dần xu trong vô hình.

	Cũng không biết là ẩn giấu lên, vẫn là tự mình tiêu tan đi.

	Tuy nói Thương Vũ, Thương Linh hai giới tầng sáu cao thủ chặn lại rồi Linh Dụ giới lục giai võ giả dò xét, là một cái đáng được ăn mừng chuyện.

	Nhưng Thương Hạ vẫn là kinh ngạc nói: "Linh Dụ giới lục giai võ giả lại liền như vậy thối lui, quả thật khó mà tin nổi."

	Thương Hạ tuy rằng không biết Linh Dụ giới có bao nhiêu lục giai võ giả, càng không biết lục giai võ giả thực lực có thể đạt đến cỡ nào hoàn cảnh.

	Nhưng hắn nhưng có thể kết luận, Thương Vũ, Thương Linh hai giới lục giai võ giả số lượng gộp lại cũng kém xa Linh Dụ giới.

	Gặp tình hình như vậy, Thương Vũ, Thương Linh hai giới lại có thể đẩy lùi Linh Dụ giới lục giai võ giả, tự nhiên sẽ để Thương Hạ trong lòng tràn ngập nghi vấn, hắn thậm chí hoài nghi cái này có phải là Linh Dụ giới muốn hư hoảng một thương, chờ hai giới ba phái lục giai võ giả sơ sẩy thời khắc, lại một lần đột nhập vùng hư không này tìm tới hai giới vị trí nơi.

	Thương Bác giải thích: "Linh Dụ giới võ giả đường xa mà đến, thế không thể xuyên lỗ cảo, mà hai giới ba phái lục giai võ giả nhưng có thể dựa vào địa lợi ưu thế, mà lại lấy dật đãi lao, vì vậy có thể đẩy lùi Linh Dụ giới thăm dò."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tóm lại là không có bại lộ."

	Thương Bác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, Linh Dụ giới lần này tuy không thể tìm tới hai giới vị trí cụ thể nơi, nhưng lại có thể ở trong tinh không chọn đại thể phạm vi, đón lấy bọn họ chỉ cần phái nắm giữ vượt qua tinh không năng lực ngũ giai trở lên cao thủ cẩn thận sưu tầm, tóm lại vẫn có thể tìm tới hai giới vị trí nơi, đơn giản chính là bại lộ thời gian dài ngắn mà thôi."

	Thương Hạ trừng lớn hai mắt, nói: "Cái kia. . ."

	Thương Bác trầm giọng nói: "Linh Dụ giới xâm lấn đã hầu như không thể tránh khỏi, đón lấy hai giới dung hợp ở song phương chủ động thúc đẩy phía dưới chắc chắn tiến một bước tăng nhanh, mới vị diện thế giới lên cấp cũng là lửa xém lông mày. Chỉ có mới vị diện thế giới thăng cấp thành Linh giới, mới có thể hoàn toàn đánh vỡ tầng sáu ràng buộc, làm cho chúng ta coi như không còn mượn Động Thiên lực, cũng có thể có lục giai võ giả xuất hiện, như vậy mới có thể đánh với Linh Dụ giới một trận."

	Nói tới chỗ này, Thương Bác lại lần nữa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Vì lẽ đó, tiểu Hạ, bất luận ngươi dùng cái gì loại phương pháp, làm hết sức nhanh đề cao tu vi của bản thân cùng với thực lực, mới thật sự là đạo lí quyết định."

	Liền ở Thương Hạ còn bị Thương Bác mấy câu nói nói tới tâm tư lo lắng thời khắc, Vân Tinh lại vội vội vàng vàng chạy tới lại đây.

	"Sơn trưởng có triệu, gọi chúng ta đi đầu trở về thiên ngoại Khung Lư."

	Thương Bác nghe vậy trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc, nói: "Cái kia đại lục hòn đảo làm sao bây giờ? Không nên chìm vào Thương Vũ giới sao?"

	Vân Tinh vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nói: "Tình thế có biến, hắn ý tứ ứng nên là phải đợi hai giới dung hợp hoàn toàn hoàn thành, trước đó toà này đại lục hòn đảo e sợ tạm thời chỉ có thể trôi nổi tại Khung Lư ở ngoài hư không."

	Thương Bác ánh mắt nhìn về phía trong hư không trôi nổi ở bất đồng vị trí mà lại to nhỏ không giống đại lục hòn đảo, trầm giọng nói: "Nhìn dáng dấp không ngừng chúng ta, tất cả đại lục hòn đảo đều muốn chờ đợi cái kia cái thời cơ. Ư, chẳng lẽ những người kia nghĩ muốn mượn cơ hội hoàn thành tân thế giới từ Thương giới đến Linh giới lên cấp. . ."

	Mọi người một nhóm đi tới Cửu Hoa Ngọc trận bàn nơi, chuẩn bị mượn do nơi này đường hầm hư không trực tiếp trở về thiên ngoại Khung Lư.

	Nhưng là khi đến phiên Thương Hạ bước vào trận bàn trung ương thời khắc, thân hình của hắn lại là đột nhiên hơi ngưng lại, cả người liền ngẩn ra ở nơi đó.

	Trong đầu, tứ phương bi đột nhiên chấn động, từng viên từng viên chữ viết bắt đầu ở thân bia trên từ trên xuống dưới từng nhóm hiện lên.

	Đi ngang qua dài dằng dặc thôi diễn sau khi, tứ phương bi thân bia bên trên rốt cục hiện ra hoàn toàn phù hợp tại Thương Hạ tự thân ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế.
Kết chương.