Chương 340 : Già Lam trưởng lão ngươi tự sát a.
"Tiêu Phàm, ngươi đang tìm cái chết!"

	Thánh Phật tông này một cường giả nổi giận.

	Tông môn đại trận đối Thánh Phật tông dạng này tông môn tới nói cực kỳ trọng yếu.

	Nguyên bản bọn hắn càng quan tâm là động thiên phúc địa, nhưng hôm nay động thiên phúc địa đã khô kiệt, bên trong linh khí còn không bằng bên ngoài.

	Có tông môn đại trận bọn hắn đi ra mới có thể tuỳ tiện đứng vững gót chân.

	Huống hồ tông môn trong đại trận còn có bảo vật.

	Tất cả đại tông môn đưa đến động thiên phúc địa bên trong rất nhiều bảo vật cũng đã hủy diệt.

	"Trương Dương, đi lấy bảo vật."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Trương Dương gật gật đầu, hắn cảm ứng được mấy kiện bảo vật khí tức.

	Thánh Phật tông năm đó thực lực mạnh mẽ, cùng bọn hắn Hạo Nhiên tông không sai biệt lắm, tông môn trong đại trận tự nhiên sử dụng thập phần cường đại bảo vật.

	"Các ngươi dám!"

	"Đó là chúng ta Thánh Phật tông đồ vật."

	"Tiêu Phàm các ngươi nếu dám đánh cắp chúng ta Thánh Phật tông bảo vật, đến lúc đó chúng ta Thánh Phật tông tuyệt đối sẽ để các ngươi trả giá thê thảm đau đớn đại giới."

	Thánh Phật tông cường giả kia gầm thét lên.

	Căn cứ hắn biết, trận tâm có Đại Thừa cấp bậc bảo vật, trận cơ bên trong còn có mấy món Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, mỗi một kiện đều cực trân quý.

	Đừng nói Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, hắn hợp thể cấp bậc bảo vật đều không có.

	"Li!"

	Nhìn thấy Thánh Phật tông cường giả kia đối Tiêu Phàm kêu la, tiểu Kim uy hiếp mà thét lên.

	Thật đánh lên, Thánh Phật tông cái này cường giả đánh không lại tiểu Kim.

	Thánh Phật tông cái này cường giả chỉ là phân thân, mặc dù nói cũng là Võ Đế cửu tinh cấp bậc, nhưng phân thân kéo dài tác chiến năng lực không bằng tiểu Kim.

	"Ha ha."

	Tiêu Phàm cười khẩy.

	Hắn như bị dạng này ngôn ngữ nhẹ nhõm hù ngã, hắn còn hỗn cái gì hỗn?

	"Trương Dương, đi lấy."

	"Tốt!"

	Trương Dương rất nhanh bay ra ngoài.

	Thánh Phật tông cường giả kia hít sâu một hơi nói: "Tiêu Phàm, ngươi mặc dù bây giờ thực lực mạnh, nhưng thiên địa đang biến hóa."

	"Thực lực của ngươi cùng chúng ta Thánh Phật tông thực lực khác rất xa, ngươi như thế cướp đi chúng ta Thánh Phật tông bảo vật hậu quả rất nghiêm trọng."

	"Như vậy đi, bảo vật ngươi có thể tuyển hai kiện, còn lại lưu lại như thế nào? Chúng ta Thánh Phật tông đến lúc đó có thể không nhằm vào các ngươi."

	Tiêu Phàm như tuyển hai kiện, rất có thể sẽ tuyển đi trong đó Đại Thừa cấp bậc bảo vật, nhưng Thánh Phật tông cái này cường giả bây giờ cũng không đoái hoài nhiều như vậy.

	"Không thế nào."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Ngươi dám giết người, dám hướng trên đầu ta giội nước bẩn, các ngươi Thánh Phật tông liền phải trả giá nên có đại giới."

	"Nếu các ngươi về sau lại làm loạn, các ngươi sẽ trả giá càng lớn đại giới."

	Thánh Phật tông cái này cường giả sắc mặt khó coi vô cùng.

	Hắn muốn đi cướp mấy món bảo vật, nhưng tiểu Kim nhìn chằm chằm hắn, Tiêu Phàm thâm bất khả trắc.

	Mà lại tốc độ của hắn không bằng tiểu Kim.

	Coi như thành công cướp được bảo vật, hắn cũng không có khả năng đem bảo vật mang đi che giấu.

	Cự Tượng quốc cái kia cung phụng không nói một lời, trong lòng hắn thấp thỏm vô cùng.

	Hắn thật không có nghĩ đến đoạt bảo vật.

	Trước mắt tình huống như vậy, hắn thấy có thể hay không sống đều là vấn đề.

	Rất nhanh Trương Dương trở về.

	Đại trận phá diệt, dù là trong lòng núi bảo vật Trương Dương vào tay cũng không khó.

	"Đại ca, một kiện Đại Thừa cấp bậc bảo vật, sáu cái Độ Kiếp cấp bậc bảo vật."

	Trương Dương cười nói.

	Bảy kiện bảo vật đều là phật bảo.

	Thánh Phật tông cường giả kia ánh mắt sáng rực nhìn qua bọn chúng, hắn bản tôn đến lúc đó nếu có được đến một kiện, bản tôn thực lực có thể phóng đại.

	"Thu!"

	Tiêu Phàm rất nhanh liền đem mấy món phật bảo toàn bộ thu vào.

	"Tiêu thiên sư, Túc thân vương cùng ngươi quan hệ cũng liền như thế, ngươi hoàn toàn không có cần thiết vì bọn hắn cùng chúng ta Thánh Phật tông trở mặt."

	"Bảy kiện bảo vật ngươi lấy đi ba... Lấy đi bốn kiện, cho chúng ta lưu ba kiện như thế nào?"

	Thánh Phật tông cường giả kia nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

	"Tiêu thiên sư, bần tăng chính là Thánh Phật tông hộ pháp đường đường chủ Già Lam chí, là Thánh Phật tông trưởng lão, người khác đồng dạng gọi là Già Lam trưởng lão."

	Thánh Phật tông cường giả kia tư thái hạ thấp rất nhiều, đều không dùng bổn tọa tự xưng cải thành bần tăng.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Già Lam trưởng lão, ngươi tự sát a!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Già Lam chí hỏa khí lại đi tới.

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Tự sát hoặc là bị đánh chết, ngươi chọn một a, tự sát có lẽ sẽ hơi thể diện một chút xíu."

	Già Lam chí hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

	"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc, không tự sát ta liền để tiểu Kim đánh chết ngươi, vừa vặn ta muốn nhìn xem tiểu Kim bản sự kiểu gì."

	Kim Sí Thần Ưng hét lên một tiếng, nó ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Già Lam chí.

	Già Lam chí sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Hắn tốt xấu là Thánh Phật tông trưởng lão, phân thân như bị một con chim giết chết không thể nào tiếp thu được.

	"Họ Tiêu, ngươi dám trêu chọc chúng ta Thánh Phật tông, chúng ta chờ xem."

	Già Lam chí hung tợn nói.

	Hắn nói đầy đủ cá nhân biến thành một đạo khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Già Lam chí chính mình chết tốt nhất, bằng không thì hắn còn phải hoa tích phân hối đoái thực lực.

	Tiểu Kim hẳn là đánh thắng được Già Lam chí, nhưng nó có khả năng thụ thương.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư."

	"Ta là Cự Tượng quốc hoàng gia cung phụng Cừu Bá Hùng, ngươi như giết ta sẽ ảnh hưởng đến chúng ta Cự Tượng quốc cùng các ngươi Thiên Huyền hoàng triều quan hệ."

	Cự Tượng quốc cái kia cung phụng nhắm mắt nói.

	Hắn cảm giác bản thân muốn lạnh.

	Tiêu Phàm thế mà bức bách Già Lam chí tự sát, cùng Già Lam chí so sánh, hắn này một cái Cự Tượng quốc cung phụng thân phận địa vị không tính là cái gì.

	"Già Lam chí tiến về Thiên Huyền hoàng triều giết người, việc này các ngươi bệ hạ trước đó có biết hay không?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Cừu Bá Hùng lắc đầu: "Tiêu thiên sư, cái này bệ hạ thật không biết, hôm nay Già Lam trưởng lão mới đem tình huống cáo tri bệ hạ."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Già Lam chí tại sao phải làm như vậy?"

	"Tiêu thiên sư, hắn là nghĩ Thiên Huyền hoàng triều loạn đứng lên, nghĩ... Nghĩ bệ hạ tương lai có thể Bắc thượng mở rộng Cự Tượng quốc cương vực."

	Cừu Bá Hùng nói.

	Già Lam chí cùng bọn hắn Hoàng đế nói thời điểm, hắn ngay tại bên cạnh.

	"Cừu Bá Hùng, Thánh Phật tông tông môn đều hủy, nội bộ sợ là cũng không ra thế nào tích, tương lai thực lực khẳng định yếu tại Hắc Phật điện."

	"Hắc Phật điện bây giờ đang ủng hộ các ngươi thất hoàng tử, hắn có đế vương chi tướng, mất cha chi tướng."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Cừu Bá Hùng không ngốc, hắn nháy mắt liền minh bạch Tiêu Phàm ý nghĩ, Tiêu Phàm là muốn để hắn chuyển thành ủng hộ thất hoàng tử, để bọn hắn Cự Tượng quốc nội loạn.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư chỉ điểm."

	"Ta Cừu Bá Hùng về sau toàn lực ủng hộ thất hoàng tử."

	Cừu Bá Hùng thật sâu thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ngươi ủng hộ ai đó là ngươi chuyện, bởi vậy sinh ra hết thảy nhân quả, cũng từ chính ngươi tới gánh chịu."

	"Trương Dương, chúng ta đi."

	Hai người rơi xuống tiểu Kim trên lưng, tiểu Kim nháy mắt bay lên rời đi.

	Cừu Bá Hùng thật dài mà thở dài một hơi.

	Hắn cảm giác bản thân phía sau lưng đều ướt.

	Tại hắn cảm ứng bên trong Tiêu Phàm chỉ là người bình thường, nhưng Tiêu Phàm mang cho hắn áp lực thực lớn.

	Già Lam chí toàn lực công kích mảy may không đả thương được Tiêu Phàm, Tiêu Phàm có thể phổ thông sao?

	"Tiêu thiên sư phân tích cũng không phải là không có đạo lý."

	"Thánh Phật tông thực lực rất có thể không bằng Hắc Phật điện."

	Cầu chí hùng trong mắt tinh mang lập loè.

	Hắn đối Cự Tượng quốc Hoàng đế có nhất định trung tâm, nhưng này trung tâm không đủ để để hắn đánh bạc tính mệnh.

	Cự Tượng quốc nếu muốn hoán thiên, hắn sớm chuyển thành ủng hộ thất hoàng tử càng tốt hơn.

	Cân nhắc thật lâu cầu chí hùng rời đi, hắn đến bí mật đi gặp một chút thất hoàng tử.

	【 tích phân +359865 】

	Rời đi không đến bao lâu, hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống, đây là nổ Thánh Phật tông tông môn được đến tích phân?"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, đây là phá hư Huyết Ma tông man hoang Thần Ngưu trận lấy được tích phân."

	Tiêu Phàm: "......"

	"Hệ thống ngươi này kết toán thật sự chậm!"

	"Hệ thống, liền ba mươi mấy vạn tích phân? Huyết Ma tông mạnh như vậy."

	Hệ thống trả lời: "Túc chủ, Huyết Ma tông trong vài năm cũng không thể đi ra."

	"Lâu dài gián tiếp ảnh hưởng không có tích phân."

	"Được thôi."

	Tiêu Phàm bất đắc dĩ, hệ thống đại gia không thể trêu vào.
Kết chương.