Chương 371 : Vận khí không tệ.
Vương Húc ngừng nói, trong ánh mắt thoáng qua một tia lệ mang, "Hơn nữa ngươi thật tốt động não, một giá trị một tỷ đại phú hào là ngươi có thể trêu chọc nổi sao?"

	Tựa hồ Vương Húc vậy có chút chọc giận Lý Gia Kiệt, Lý Gia Kiệt nổi trận lôi đình nói: "Hắn như thế nào đi nữa lợi hại, cũng bất quá là một thương nhân mà thôi."

	Cũng được Lý Gia Kiệt chưa mất lý trí, thanh âm vẫn vậy ép chỉ có mấy người bọn họ có thể nghe được trình độ.

	Còn bên cạnh bàn bạn học, vẫn ở chỗ cũ hưởng thụ nướng cho người mang đến vui thích cảm giác.

	"Làm sao ngươi biết người ta chẳng qua là cái thương nhân? Sau lưng không ai? Ở Hoa Hạ có thể kiếm đến nhiều tiền như vậy, ngươi nói người ta sau lưng cái gì cũng không có, lời nói này đi ra chính ngươi tin sao?" Vương Húc lạnh nhạt nói.

	Nói thế giống như một chậu nước lạnh tưới lên Lý Gia Kiệt trên đầu, trong nháy mắt đem hắn tưới xuyên tim, Vương Húc vậy đích xác là đánh thức hắn, nếu như nói Phương Thần không có một chút bối cảnh liền kiếm nhiều tiền như vậy, đánh chết hắn hắn cũng không tin.

	"Hơn nữa ta cảm thấy, Phương Thần tựa hồ đã biết thân phận của chúng ta ." Vương Húc vậy giống như sấm dậy đất bằng vậy, ở mấy người trong lòng nổ vang.

	"Không thể nào?" Lý Gia Kiệt trợn mắt há mồm nghi ngờ nói.

	"Nếu như ngươi tử tế quan sát vậy, chỉ biết phát hiện Phương Thần thái độ đối với chúng ta cùng những bạn học khác cũng không giống nhau, mặc dù xem ra tựa hồ vẫn là như vậy nhiệt tình như lửa, nhưng trên thực tế lại mang theo một tia từ chối người ngoài ngàn dặm ý tứ." Vương Húc lạnh nhạt nói.

	Nghe lời này, mấy người suy nghĩ một cái, còn giống như thật là như vậy, chỉ là bọn họ cùng Phương Thần tiếp xúc thời gian quá ngắn, hơn nữa Phương Thần bây giờ kỹ năng diễn xuất tăng mạnh, cho nên mới không có chú ý tới.

	Ừm, không sai, mấy người này chính là Phương Thần trước nhắc tới, sau đó tham chính mấy vị.

	Đối với mấy cái này, chú định sẽ không cho hắn đi làm tồn tại, Phương Thần thật lười ứng phó nhiều như vậy, đơn giản chính là uổng phí sức lực.

	Về phần cái gì ôm bắp đùi ý tưởng càng không có, hắn muốn thật có ý tưởng này, trực tiếp ôm Tô Sảng bắp đùi tốt bao nhiêu, Tô Sảng chân không thể so với mấy vị này to nhiều? Hơn nữa hắn ôm còn danh chính ngôn thuận.

	Con rể ôm Thái Sơn bắp đùi, lại có ai có thể nói ra cái một hai tới?

	Chẳng qua là bây giờ vấn đề lớn nhất, Tô Sảng giống như không nhận hắn cái tiện nghi này con rể.

	Sau khi cơm nước no nê, Phương Thần cái gì cũng không có lại nói, trực tiếp để cho tài xế đem những này Thanh Hoa học sinh cho đưa trở về.

	Cái này nếu là người không biết, sợ rằng thật sự cho rằng đây chính là chuyến bình thường lớp học hoạt động.

	Nhưng là ngồi trên xe, không ít người đã cẩn thận tự định giá, từ hôm nay cảm thụ nói, tựa hồ có một cái như vậy ông chủ, cũng không phải là chuyện gì xấu.

	Tan cuộc sau, Phương Thần thừa dịp màn đêm, trực tiếp ngồi xe đi tới Yến Kinh phi trường, hắn muốn ngồi buổi tối gần đây một chuyến chuyến bay, cả đêm bay về phía Lĩnh Nam, hôm nay kiểm trắc báo cáo ra, Đặng Quân tình huống không tốt lắm, về phần tình huống cụ thể, còn phải đợi ngày mai xuyên thứ kết quả.

	Bất quá, đại khái đã có thể xác định là thực quản ung thư .

	Phương Thần thật không biết là nên cao hứng, hay là nên khó chịu.

	Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy cần phải cao hứng , bệnh loại vật này, hay là sớm tra được một chút cho thỏa đáng.

	Bất quá như vậy đến xem, trước hắn suy đoán là chính xác , điện thoại thiết bị xưởng, thậm chí Cự Long cuối cùng rơi vào cái loại đó tình cảnh, đích xác là bởi vì Đặng Quân bị bệnh.

	Bằng không, hắn cảm thấy lấy tính cách của Đặng Quân cùng năng lực, hơn nữa nắm trong tay như vậy một đống át chủ bài, làm sao sẽ đem điện thoại thiết bị xưởng, thậm chí Cự Long làm thành bộ dáng kia.

	Nói ra cũng cảm thấy buồn cười, đường đường tập đoàn Cự Long, vậy mà bốn ngàn năm trăm đồng tiền cũng không ai muốn.

	Sáng ngày thứ hai bảy giờ, Phương Thần mới ra hàng đứng lầu, cũng chỉ thấy Đoàn Dũng Bình chiếc kia nhã các dừng ở cửa, chỉ bất quá tới đón người của hắn, cũng không phải là Đoàn Dũng Bình, mà là thư ký Đoàn Dũng Bình, Lưu thủ binh.

	Vốn là Đoàn Dũng Bình là muốn tới tiếp Phương Thần , nhưng là bị Phương Thần cự tuyệt, trước hắn thời gian dài ở Nga không thế nào trở lại, Đoàn Dũng Bình tới đón vậy vậy thì thôi.

	Cũng không thể hắn tới một chuyến Lĩnh Nam, Đoàn Dũng Bình sẽ tới đón một chuyến đi, như vậy Tiểu Bá Vương tổng giám đốc thời gian cũng chưa chắc quá không đáng giá.

	Hơn nữa hắn lần này là vì Đặng Quân mà tới, liền công ty cũng không tính đi.

	Ngồi trên xe, nhìn chiếc này nhã các, Ngô Mậu Tài lầm bầm một câu, "Cửu gia, ngài quay đầu cho Đoàn tổng đổi chiếc xe đi, công ty tổng giám đốc còn mở nhã các đây cũng quá xuống giá ."

	Nghe vậy, Lưu thủ bình lỗ tai trong nháy mắt liền dựng lên, đổi chuyện xe đối hắn rất trọng yếu, phải biết, hắn ngồi ở đây trên xe thời gian so Đoàn Dũng Bình còn nhiều hơn, dù sao mỗi lần hắn đem Đoàn Dũng Bình đưa sau khi về nhà, mới có thể coi như là tan việc.

	Phương Thần có chút kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Ngô Mậu Tài thay Đoàn Dũng Bình nói chuyện, cái này đến là có chút hiếm , thái dương không có đánh phía tây đi ra đi.

	"Không phải ta không cho Đoàn tổng đổi, là Đoàn tổng bản thân phi đừng, bất quá cái này nhã các đích xác không thích hợp, thủ binh, ngươi cảm thấy đoạn tổng thích gì xe?" Phương Thần hỏi.

	"Audi đi." Lưu thủ binh suy nghĩ một chút nói.

	Hắn nhớ có mấy lần, Đoàn Dũng Bình đi bái phỏng thị trưởng, cũng khoe thị trưởng xe không sai, rất đại khí, thật chững chạc.

	"Kia cho hắn đổi chiếc A8, tiền từ ta cái này ra, tỉnh động một cái Tiểu Bá Vương về điểm kia tiền, hãy cùng muốn hắn mạng già vậy." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Liền Đoàn Dũng Bình kia thần giữ của dạng, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Tiểu Bá Vương tiền là hắn Đoàn Dũng Bình kia.

	Vừa nghe là A8, Lưu thủ binh trên mặt nhất thời cười nở hoa.

	Đến bệnh viện, Lưu thủ binh mang theo Phương Thần, trực tiếp tìm được bướu sưng khoa chủ nhiệm.

	"Lý chủ nhiệm ngươi tốt, Đặng xưởng trưởng bệnh đến tột cùng là cái tình huống gì." Phương Thần gọn gàng dứt khoát hỏi.

	Ở Yến Kinh, ở trên máy bay thời điểm, hắn tâm còn tính là tương đối bình tĩnh, nhưng là vừa vào bệnh viện, không biết làm sao, hắn tâm đột nhiên luống cuống.

	Kỳ thực muốn nói hắn cùng Đặng Quân tiếp xúc thời gian kỳ thực không hề dài, thậm chí có thể nói, chỉ thấy qua hai mặt mà thôi.

	Nhưng có lúc người tình cảm, không hề lấy thấy mấy lần mà nói, ở kiếp trước, cũng ở lên lầu phòng sau, hàng xóm giữa còn ngày ngày thấy kia, nhưng giữa đừng nói cái gì tình cảm, thậm chí ngay cả hàng xóm kêu cái gì không biết , cũng có khối người.

	Nói thật, Phương Thần đối Đặng Quân là một loại kính nể tâm lý , lấy Đặng Quân cấp bậc cùng tuổi tác, hắn kỳ thực hoàn toàn có thể đối điện thoại thiết bị xưởng buông tay bất kể, dễ dàng, an an ổn ổn hưởng thụ hắn tuổi già sinh hoạt.

	Thậm chí ngay cả Đặng Quân con buôn, tính toán, keo kiệt một mặt, theo Phương Thần mang theo một tia đáng yêu mùi vị.

	Bởi vì hắn không phải là vì chính hắn mà tính toán, hắn là vì điện thoại thiết bị xưởng cái này bốn ngàn công nhân viên tính toán, hắn đang khổ cực duy trì điện thoại này thiết bị xưởng, để cho điện thoại thiết bị xưởng người có cái nhà.

	Hắn đại khái có thể khen Đặng Quân như vậy , chính là một cao thượng người, một thuần túy người, một có đạo đức người, một thoát khỏi cấp thấp thú vị người, một hữu ích với nhân dân người.

	"Bây giờ căn cứ xuyên thứ kết quả mà nói, đã có thể xác định là thực quản ung thư, Ⅱ kỳ, bởi vì người mắc bệnh bướu sưng đã xâm phạm đến cơ tầng cùng lớp màng bên ngoài ." Lý chủ nhiệm cầm kiểm trắc báo cáo nói.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, hỏi: "Lý chủ nhiệm, Ⅱ kỳ là cái gì? Ngươi có thể nói đơn giản một chút sao? Đây là lúc đầu hay là trung kỳ."

	Lúc này, Phương Thần tâm càng thêm phiền não, bản thân Ⅱ kỳ cái danh từ này, liền chú định bệnh tình tuyệt đối sẽ không quá nhẹ, dù sao trước mặt khẳng định còn có cái Ⅰ kỳ.

	Đối với Phương Thần bệnh như vậy người ta thuộc, Lý chủ nhiệm đã sớm không có gì lạ , càng chưa nói thân phận của Phương Thần đặc thù, hắn đẩy một cái mắt kiếng, chậm rãi nói: "Ở y học bên trên đối với thực quản ung thư phân cấp phân chia tương đối phức tạp, nhưng đơn giản mà nói, thực quản ung thư cụ thể chia làm năm kỳ, tức 0 kỳ, Ⅰ kỳ, Ⅱ kỳ, Ⅲ kỳ cùng Ⅳ kỳ."

	"Nếu như lấy trăm họ thường ngày chỗ quen thuộc sáng trưa tối kỳ tới nói, lúc đầu tương đương với 0 đến Ⅰ kỳ, trung kỳ tương đương với Ⅱ đến Ⅲ kỳ, Ⅱ kỳ tương đương với nói là tương đối lúc đầu trung kỳ, cái này Phương tổng có thể hiểu được đi."

	Nghe lời này, Phương Thần trong lòng ngược lại thoải mái không ít, ngay cả cái này Ⅱ kỳ cũng không thế nào chói tai , mặc dù đều là trung kỳ, nhưng Ⅱ kỳ dù sao cũng so Ⅲ kỳ mạnh.

	"Có chữa khỏi có thể sao?" Phương Thần hỏi, đây là hắn quan tâm nhất địa phương.

	"Thực quản ung thư sớm trung kỳ chữa khỏi suất kỳ thực đều là tương đối cao, bệnh viện chúng ta có thể đối người mắc bệnh áp dụng thực quản ung thư trị tận gốc thuật, cũng chính là đem bướu sưng cắt bỏ, bướu sưng trên dưới bưng đủ chiều dài thực quản..." Lý chủ nhiệm cầm Đặng Quân  X tuyến phiến, hướng về phía Phương Thần tỉ mỉ nói.

	Lý chủ nhiệm phía sau nói là cái gì, hắn gần như toàn bộ cũng nghe không hiểu, nhưng là chữa khỏi suất tương đối cao mấy chữ này, hắn vẫn có thể nghe hiểu được.

	Hắn tin tưởng, Lý chủ nhiệm nếu biết thân phận của hắn, những lời ấy lời nên là khá là cẩn thận , nếu dám nói như thế, như vậy Đặng Quân bệnh tám chín phần mười là có thể trị .

	Hơn nữa nghe Lý chủ nhiệm ý tứ, cho dù đem thực quản quản cho cắt, cũng sẽ không đối ăn cơm ảnh hưởng quá lớn, bởi vì đồng thời sẽ đem dạ dày hướng lên nói, đem thực quản quản lần nữa tiếp nối.

	Chỉ nói là muốn ăn ít nhiều bữa, bằng không dễ dàng đưa tới phản lưu.

	Phương Thần đột nhiên cảm giác phải Đặng Quân phải thực quản ung thư, kỳ thực cũng là không sai , tối thiểu gã lùn bên trong rút ra tướng quân, so phải cái khác bệnh ung thư mạnh.

	"Lý chủ nhiệm, Ta thỉnh cầu ngươi, nhất định phải trị tốt Đặng xưởng trưởng, tiền không là vấn đề, nhập khẩu thuốc, thậm chí mời nước ngoài chuyên gia hội chẩn, làm phi đao đều có thể, hết thảy lấy chữa khỏi làm mục đích." Phương Thần nắm Lý chủ nhiệm tay, chân thành nói.

	"Phương tổng, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó ."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Lý chủ nhiệm nhất thời lòng tin tăng nhiều.

	Kỳ thực đối với bọn họ những thầy thuốc này mà nói, trên đời chia làm ba loại bệnh, một loại bệnh không cần trị liệu cũng tốt, tỷ như cảm mạo, một loại khác bệnh là thế nào cũng không trị hết, hoàn toàn vượt ra khỏi bây giờ y học trình độ.

	Vậy mà loại sau cùng, chính là nghèo bệnh, phàm là có thể chữa trị bệnh, cuối cùng đều bị tính vào phạm vi này.

	Nếu ở y học bên trên có thể trị hết, nhưng cuối cùng không chữa khỏi, trong đó có tương đối lớn một bộ phận người mắc bệnh tỷ lệ, là bởi vì không có tiền.

	Càng chưa nói Phương Thần còn hứa hẹn có thể sử dụng nhập khẩu thuốc, thậm chí mời nước ngoài gã bác sĩ tới hội chẩn, làm phi đao , cái giá như thế này, trừ Phương Thần như vậy phú hào ra, người khác sợ rằng nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Thời này, đừng nói người ngoài, càng đừng nói cái gì ngoại quốc bác sĩ hội chẩn, phi đao , coi như là người nhà, có thể để cho ăn nhập khẩu thuốc, sống lâu mấy năm đều đã rất là không dễ.
Kết chương.