Chương 246: Nản lòng thoái chí

	"Ngươi. . ."

	Hứa Thanh nhìn thấy Giang Chu, lộ ra một tia nghi ngờ không thôi chi sắc.

	"Ta thế nào cảm giác ngươi có chút không giống?"

	Không phải có chút, là rất rõ ràng.

	Không cần nàng nói, Giang Chu cũng biết mình trở nên có chút không giống.

	Đêm qua năm hộp Âm Linh cao, dường như để hắn sinh ra biến hóa cực lớn.

	Tựa như là gây nên chất biến cuối cùng mấy cái số lượng, hắn thần hồn đã sinh ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Tiên đạo một đường, lấy thần vì biến.

	Âm thần ra huyền khiếu, là vì bên trong tam phẩm.

	Nguyên thần ngồi tử phủ, là vì thượng tam phẩm.

	Trong truyền thuyết còn có một loại Dương thần cảnh giới.

	Thần hồn củng cố, thành tựu Âm thần, liền có thể xuất khiếu ly thể, thần du vật ngoại.

	Đây là bên trong tam phẩm cảnh giới.

	Giang Chu pháp lực không có đạt tới lục phẩm, nhưng thần hồn của hắn đã tại ngưng tụ Âm thần biên giới.

	Chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể ngưng tụ Âm thần.

	Lúc này chính là thần hồn ngưng kết, linh tuệ thần quang đại phóng bên ngoài hiển thời điểm.

	Cho nên Hứa Thanh lúc này gặp đến Giang Chu, mặt mày tỏa sáng, vốn là trên mặt tuấn tú, dường như có một tầng óng ánh bảo quang.

	Nàng cũng chính là chưa có xem phim truyền hình, loại kia ánh sáng nhu hòa đánh vào thịt tươi trên mặt, người đều trở nên có chút mộng ảo không chân thực, liền có chút giống hắn lúc này trạng thái.

	Hứa Thanh kinh ngạc nhìn Giang Chu, qua một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, di tốc dời đi ánh mắt, trên mặt có một tầng đỏ ửng chợt lóe lên.

	Có chút quẫn bách ho khan một tiếng, cố tự trấn định nói: "Chuyện đã tra rõ ràng."

	"Tra rõ ràng rồi?"

	Giang Chu khẽ giật mình, chợt rõ ràng nàng nói chính là cái gì: "Nhanh như vậy?"

	Hứa Thanh né tránh lấy ánh mắt của hắn, gật đầu nói: "Án này liên lụy cực lớn, từ Lục phủ đài tự mình chủ thẩm."

	"Trong đêm điều tra thẩm vấn, Lục phủ quan viên nhất trí nhận định, là Tiêu Nhàn cốc lầm thu yêu ma tiêu nhỏ, giết hại lưu dân, ám để huyết thực."

	"Ha."

	Giang Chu nhịn không được khí cười: "Lầm thu tiêu tiểu?"

	"Cái dạng gì yêu ma tiêu tiểu có thể tập hợp hơn ngàn tinh nhuệ binh giáp?"

	Hứa Thanh đối phản ứng của hắn sớm có đoán trước, cũng không có ngoài ý muốn.

	Máy móc nói: "Lục phủ đài là Thiết Lao quân bên trong một cái tham tướng cấu kết yêu ma."

	Lục phủ đài là Điển Lễ ti hạ Lục phủ cùng chưởng, liên quan đến lớn nhỏ quan dân người hết thảy, đều có quyền quản hạt.

	Nhưng bình thường đến nói, không phải kinh thiên đại sự, sẽ không ra mặt.

	Thiết Lao quân là Đãng Khấu ti hạ một cái khác chi phiên hiệu, tinh nhuệ không kịp Bá phủ quân, nhưng cũng là một con hùng binh.

	Hứa Thanh cũng không có nói kia tham tướng vì cái gì cấu kết yêu ma.

	Trong quân một cái tham tướng cấu kết yêu ma có thể làm cái gì?

	Giúp đỡ yêu ma súc dưỡng huyết thực lại có chỗ tốt gì?

	Lời nói không cần nhiều lời, hiểu đều hiểu.

	Một cái bị ném ra thế tội con cừu nhỏ mà thôi.

	Giang Chu hít sâu một hơi, kiềm nén lửa giận: "Liền Lục phủ quan viên đều có thể chưởng khống, thật sự là lợi hại a."

	Nhìn thấy Bào Tín một khắc kia trở đi, hắn liền có đoán trước.

	Nhưng lại không nghĩ tới, thế mà có thể làm được như thế triệt để.

	Giang Chu lời nói xoay chuyển: "Trong cốc có hay không tìm ra thứ đặc biệt gì? Tỉ như nói. . . Huyết Sát châu?"

	Hứa Thanh lắc đầu: "Trừ những cái kia lưu dân thi thể, còn có không ít binh giáp, trừ ngoài ra, không thu hoạch được gì."

	"Lục phủ đài phán quyết, là kia tham tướng cấu kết yêu ma, mượn yêu ma chi lực tích trữ riêng binh giáp, có ý đồ không tốt."

	"Ý đồ không tốt? Cái này Nam Châu thật đúng là tàng long ngọa hổ, nho nhỏ một cái tham tướng, cũng có như thế hùng tâm tráng chí rồi?"

	Giang Chu tràn đầy cười trào phúng nói.

	"Những cái kia lưu dân đâu? Có cái gì thuyết pháp?"

	Hứa Thanh nói: "Đại Tắc luật, dân chúng vô cớ không được tự ý rời hộ tịch chi địa, nếu không hết thảy coi là vô tịch loạn dân, bạo dân, không về quan phủ quản hạt."

	Nàng không có tiếp tục nói hết.

	Tự ý rời hộ tịch chi địa, sinh tử tự phụ.

	Vô tịch loạn dân, thậm chí là bạo dân, quan phủ không đối trả cho ngươi coi như nhân từ, còn quản ngươi chết sống?

	"Ha ha. . ."

	Giang Chu lắc đầu, phát ra khó hiểu tiếng cười: "Hơn vạn cái nhân mạng, còn có những cái kia huyết trì huyết hồ, bao nhiêu cái nhân mạng mới để được a. . ."

	Một câu không về quản hạt, liền nhẹ nhàng bỏ qua.

	Hắn sớm nên nghĩ đến.

	Từ ban sơ tại Sơn Âm huyện,

	Thạch Phong chém giết hơn ngàn lưu dân thời điểm, liền nên rõ ràng.

	Dân chúng. . .

	Đối với những người kia đến nói, có thể dệt hoa trên gấm, mới là dân chúng.

	Cần thời điểm, bọn họ mới là dân chúng.

	Không cần, ngươi chính là loạn dân bạo dân. . .

	Nhìn thấy Giang Chu phản ứng dường như quá kích động.

	Hứa Thanh có chút kỳ quái nói: "Hoang dã chi địa, lưu dân loạn dân con số hàng trăm triệu, triều đình cho dù có lòng đi quản, nhưng lại nơi nào quản được tới?"

	Giang Chu thần sắc hơi dừng lại, chợt thu lại trên mặt dị sắc, nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy a, vạn vạn lê dân, lại nơi nào quản được tới?"

	Đem cái này câu chuyện lướt qua, lại hỏi: "Vị kia Bảo thứ sử nói như thế nào?"

	"Bảo thứ sử? Bảo thứ sử cũng không có tham dự vào án này bên trong."

	Hứa Thanh lắc đầu nói: "Thứ sử chỉ đi giám sát chi trách, Bảo đại nhân né tránh, cũng là hợp tình lý, trong này có vấn đề gì sao?"

	Giang Chu cau mày nói: "Vị này Bảo thứ sử bình thường quan thanh như thế nào?"

	Hứa Thanh nói: "Cương trực công chính, thiết diện vô tư, bất quá trong âm thầm đối xử mọi người thân hòa, gặp qua hắn người, đều sẽ nói thượng một câu như mộc xuân phong, không hổ thẹn đại nho chi tư."

	"Ta cũng cùng bảo đại yếu đã từng quen biết, đúng là một vị lệnh người kính nể nhân vật."

	Giang Chu lắc đầu thở dài: "Liền Đô úy đại nhân đều kính nể, thật đúng là vị nhân vật lợi hại a. . ."

	Hứa Thanh cau mày nói: "Làm sao? ngươi hoài nghi Bảo thứ sử?"

	Giang Chu lắc đầu: "Cũng không phải hoài nghi, chỉ là hắn xuất hiện không khỏi quá kịp thời."

	Hắn không có nói cho chính Hứa Thanh biết rõ.

	Bởi vì không có ý nghĩa.

	Một người như vậy, làm sao có thể bằng hắn dăm ba câu liền có thể "Bôi đen"?

	Truyền đi ngược lại là cái đại phiền toái.

	Cho dù là chính hắn, đến bây giờ cũng vẫn có chút hoài nghi Trần Thanh Nguyệt.

	Dù là hắn đã nhận định Bào Tín có vấn đề.

	Hứa Thanh nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, gặp hắn không có bằng phẳng tương đối, nhưng hơi quá khứ, nói:

	"Ngươi nói chỗ kia sơn cốc là tinh luyện Huyết Sát châu, luyện chế Thi binh ở chỗ đó, chẳng qua trước mắt không có phát hiện mảy may chứng cứ có thể chứng minh, mà lại. . ."

	Hứa Thanh hạ thấp thanh âm nói: "Liên quan tới Huyết Sát châu, thái độ của triều đình có chút kỳ quái."

	"Ồ?"

	"Ta nghe qua một loại truyền ngôn. . ."

	"Hiện nay bệ hạ, có ý dung túng mấy vị kia Hoàng tử tranh đấu. . ."

	Hứa Thanh thấp giọng nói, lại chạm đến là thôi, không có nhiều lời nửa câu.

	Ngược lại nói: "Việc này có chút vượt qua dự liệu của ta, lần này tới tìm ngươi, chính là nhắc nhở ngươi một câu, Huyết Sát châu sự tình, tạm thời không muốn đi quản."

	"Thiên gia chuyện, Thiên gia đều mặc kệ, tự nhiên không tới phiên chúng ta tới bao biện làm thay, rõ chưa?"

	Hứa Thanh nói xong, lại sợ Giang Chu suy nghĩ nhiều, nói: "Ngươi yên tâm, trước đây ngươi ta chuyện làm, đều sư xuất nổi danh, rơi không đến tay cầm, cho dù có cái gì, cũng tự có người sẽ chu toàn."

	"Ngươi cũng không cần uể oải, mặc dù chệch hướng dự tính ban đầu, ngươi những ngày này gây nên, cũng làm ta Túc Tĩnh ti thanh danh đại chấn, thần đô bên trong vị kia đại tướng quân bây giờ đều biết ngươi tên của Giang Chu, lại miệng ra khen ngợi, ngươi cũng coi là dương danh lập vạn."

	". . ."

	Giang Chu há to miệng, nhưng lại không biết nói cái gì, trên mặt càng không có nửa phần cao hứng.

	Nguyên bản nghe được vụ án này cứ như vậy qua loa chấm dứt lúc tức giận bừng bừng phấn chấn, đến lúc này, chợt có nản lòng thoái chí.
Kết chương.