Chương 93: Huyết tinh 

	"Cái này cùng ngươi quan hệ không lớn."

	Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Mau đem đồ vật đưa tới, nếu không, ta chỉ có thể đem ngươi mang về rồi."

	Ôn Thụy cắn răng, nói: "Tốt! Chờ ta ba giờ."

	Hắn lấy ra dụng cụ thông tin, bắt đầu liên hệ.

	Hắn không thể bị mang về.

	Mất mặt là một cái trong số đó.

	Mấu chốt là, hắn không biết bị mang về, sẽ phải gánh chịu như thế nào đối đãi.

	Mà lại, hắn đột nhiên xuất hiện ở đây, mục đích không thuần, biết được tin tức con đường cũng không bình thường.

	Một khi dẫn bạo, quỷ biết sẽ lên cao tới trình độ nào.

	Dừng bước tại đây, với hắn mà nói, là lựa chọn tốt nhất.

	Đến như Phương Thanh Vân cùng Tây Bắc trường quân đội hội học sinh ở giữa mờ ám, kia là bọn họ sự, toàn bộ đánh chết tốt nhất.

	Phương Thanh Vân lẳng lặng ngồi vào một bên, không nói thêm gì nữa.

	Trương Tấn Nhất ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

	Cùng hắn đồng hành còn có hai nữ một nam.

	Bọn hắn dùng mang theo phẫn nộ cùng ánh mắt kinh sợ, nhìn xem Phương Thanh Vân.

	"Trương Tấn Nhất, hắn và ngươi đã từng cạnh tranh?"

	"Đúng!"

	Nghe ra trong lời nói không tín nhiệm, Trương Tấn Nhất cũng chỉ có thể cắn răng gật đầu.

	Lúc trước, tại bí cảnh bên trong, song phương xác thực tồn tại cạnh tranh.

	Chỉ là, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng vào lúc đó đã triển lộ ra bất phàm, hai người cơ hồ đem bọn hắn đánh hoa rơi nước chảy.

	Đây cũng là hắn đi tới Thánh Nhạc về sau, trăm phương ngàn kế tăng lên bản thân lực lượng.

	Kết quả, chênh lệch ngược lại càng gia tăng.

	Cái này quái vật!

	Trương Tấn Nhất miệng đầy đắng chát.

	Hắn thì không nên gây sự với Phương Thanh Vân.

	Đây là tự rước lấy nhục!

	Đồng hành nữ nhân kinh hô một tiếng, nói: "Ngươi không có nói đùa sao?"

	Trương Tấn Nhất mặt đen lên, đi đến Ôn Thụy trước mặt.

	Hắn còn chưa kịp mở miệng.

	Ôn Thụy liền trực tiếp nói: "Không cần nói nhiều, lần này, ngươi ta đều có sai lầm, trở về nghĩ lại, lần tiếp theo tuyệt đối không thể phạm đồng dạng sai lầm , còn tổn thất, chính là cho chúng ta sai lầm trả ra đại giới, không nên đem hết thảy đều trách tội đến trên người mình."

	Hắn rất xem trọng Trương Tấn Nhất, nghe nói hắn từng tại một người trên tay ăn thiệt thòi về sau, liền vận dụng quan hệ, tìm được Phương Thanh Vân hạ lạc, muốn tới đây giúp Trương Tấn Nhất xuất khí, ai biết sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	Trộm gà không được còn mất nắm gạo!

	"Có thể, có thể..." Trương Tấn Nhất bờ môi run rẩy, trong mắt mang theo sâu đậm áy náy.

	Bởi vì hắn, Ôn Thụy chẳng những thụ thương, tổn thất càng là lớn để hắn kinh hãi.

	Có thể nào nhẹ nhàng một câu mang qua.

	"Ba!"

	Ôn Thụy đưa bàn tay đập vào Trương Tấn Nhất trên bờ vai, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Người đều sẽ có phạm sai lầm thời điểm, chí ít lần này, ngươi ta còn có mệnh tại, lần tiếp theo..."

	Nụ cười của hắn mặc dù bất đắc dĩ, lại làm cho Trương Tấn Nhất có một loại không nói ra được thân thiết.

	Phương Thanh Vân mở to mắt, lãnh đạm mà nói: "Nếu như không gian võ cụ xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi cũng không cần cân nhắc một lần rồi!"

	Mẹ nó!

	Không nhìn thấy lão tử ngay tại thu mua lòng người sao?

	Ôn Thụy hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta nhất định mang cho ngươi đến, đương nhiên, nếu như ngươi không bỏ ra nổi năm ngàn điểm tích lũy, vậy cũng đừng trách ta rồi."

	Phương Thanh Vân nhắm mắt lại.

	"Ai!" Ôn Thụy thở dài một tiếng, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Tấn Nhất, xuất ra một cây thuốc tiêm, đem dược tề đẩy tới trong thân thể.

	Vừa mới chiến đấu, để hắn cũng nhận sự đả kích không nhỏ, hắn cần mau chóng chữa thương.

	Trương Tấn Nhất vẫn tại một bên, lâm vào sâu đậm tự trách bên trong.

	Ngược lại là khác hai nữ một nam, nhìn xem Ôn Thụy ánh mắt, mang theo nồng nặc sùng bái cùng tôn kính.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân cười nhạo.

	Có thể làm đi học sinh sẽ Phó hội trưởng người, quả nhiên không phải là cái gì nhân vật đơn giản.

	Đơn giản mấy câu, hãy thu mua bốn người.

	Có thể khẳng định, qua hôm nay, Trương Tấn Nhất khẳng định đối Ôn Thụy khăng khăng một mực.

	Mặt khác ba cái, đối với hắn cũng là vô hạn có hảo cảm.

	Đến như tổn thất, cái này đã không cách nào tránh khỏi rồi.

	Để Trương Tấn Nhất bồi thường,

	Ha ha, hắn thường nổi sao?

	Đem hắn cả người theo cân bán vậy không thường nổi.

	Đã như vậy, nghĩ biện pháp giảm bớt tổn thất, lúc này mới Ôn Thụy nên làm.

	Tựa như hiện tại, tùy tiện mấy câu, đem Trương Tấn Nhất thu phục.

	Mặt khác ba cái cũng có tương đối lớn khả năng.

	Bốn người này đều là tiềm lực, thiên phú cực kỳ tốt, ngày sau trở thành Tướng cấp, dễ như trở bàn tay.

	Cho dù là cao giai Tướng cấp, cũng chưa chắc không có khả năng.

	Cao giai Tướng cấp, cái này đã thuộc về nhân tộc cấp cao lực lượng.

	Dựa theo nhân tộc biên chế, một ngàn người đến ba ngàn người vì đoàn, Tướng cấp liền có thể đảm nhiệm.

	Vạn người vi sư đoàn, cao giai Tướng cấp vi sư đoàn trưởng.

	Vận hành được rồi, thậm chí có thể đồng thời đảm nhiệm mấy cái sư đoàn sư đoàn trưởng.

	Nhắm mắt tu luyện Phương Thanh Vân, phát giác được có người ở tới gần hắn, không nhịn được mở mắt.

	Một thiếu nữ!

	Đi theo Trương Tấn Nhất một đợt tới hai thiếu nữ một trong.

	Nàng trừng mắt đôi mắt to sáng ngời, tò mò nhìn Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi thật cùng Trương Tấn Nhất đồng thời tham gia thi đại học?"

	"Đương nhiên!"

	Phương Thanh Vân thuận miệng trả lời.

	Nói xong, hắn liền ngây ngẩn cả người.

	Đây là địch nhân!

	Hắn vì sao lại trả lời địch nhân nói?

	Hắn híp mắt gấp con mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm thiếu nữ.

	Đây là một cái rất đẹp thiếu nữ.

	Dung mạo tinh xảo, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, da dẻ trắng nõn.

	Thu thủy bàn con ngươi, ẩn ẩn mang theo vài phần thủy quang, ta thấy mà yêu.

	Vừa mới kiên cường tâm địa Phương Thanh Vân, trong lòng mềm nhũn.

	"Đi ra!"

	Hắn mất thăng bằng nói một câu, cũng không có bao nhiêu lực sát thương.

	Thiếu nữ ủy khuất nhếch miệng, thận trọng đi qua một bên.

	Nàng bộ dáng, để Phương Thanh Vân trong lòng đều có chút áy náy, muốn an ủi an ủi hắn.

	Cái này khiến hắn giật mình.

	Không đúng!

	Phương Thanh Vân trong lòng nổi lên nói thầm.

	Bản thân không nên cái này dạng!

	Vừa mới lời kia, thực tế không thích hợp.

	Hoặc là nói, không đúng là thiếu nữ này.

	Phương Thanh Vân không để lại dấu vết nhìn một chút thiếu nữ, lại nhìn một chút Ôn Thụy cùng Trương Tấn Nhất.

	Phát hiện thần sắc của bọn hắn đều có điểm cổ quái, trong lòng không nhịn được khẽ động.

	Triệu Quân Hồng cuồng hóa thể chất, nói là một loại thể chất, cũng coi như một loại năng lực.

	Đồng dạng, Nhân tộc có được các loại năng lực đặc thù người, số lượng không phải số ít.

	Phương Thanh Vân lúc trước liền ngụy trang thành đối độc dược có kháng tính thể chất.

	Nữ nhân này...

	Ngay tại Phương Thanh Vân suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên, một cỗ băng hàn truyền đến.

	Phương Thanh Vân cả người lông tơ đều dựng lên, hắn mãnh giơ tay lên bên trên thương, chắn trước mặt.

	"Phanh!"

	Một viên đạn đánh vào thương bên trên, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem thương, xé rách thành hai nửa.

	Đây chính là linh năng vũ khí!

	Phương Thanh Vân biểu lộ trở nên khủng bố.

	Giờ khắc này, trong lòng của hắn trừ kinh hoảng, còn có vô tận phẫn nộ.

	Thanh này thương, Phương Chi Hằng lưu cho hắn lễ vật.

	Phương Chi Hằng là chủ nhân của cái thân thể này.

	Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là, Phương Thanh Vân minh bạch, bản thân đi tới nơi này cái thế giới, cũng không phải là tu hú chiếm tổ chim khách.

	Mà là một loại dung hợp!

	Trước kia linh hồn, cùng mới linh hồn, dung hợp lại cùng nhau.

	Đối với Phương Chi Hằng, hắn bản năng mang theo một loại tình cảm quấn quýt.

	Hiện tại, hắn duy nhất di vật bị phá hủy rồi.

	Đây có lẽ là hắn trên thế giới này tồn tại cuối cùng vết tích.

	"Ba!"

	Viên đạn tại xé rách linh năng thương về sau, quỹ tích xảy ra chếch đi, sát Phương Thanh Vân mặt bay qua.

	Một đạo nhàn nhạt vết máu, hiện lên ở trên mặt của hắn.

	"Các ngươi đáng chết!"

	Lời nói lạnh như băng, từ Phương Thanh Vân trong miệng phun ra.

	Vẫn còn trong lúc kinh ngạc Ôn Thụy đám người, kích linh linh run lập cập.

	"Oanh!"

	Trong một tiếng nổ vang, Phương Thanh Vân biến mất.

	Nguyên địa chỉ có một hố to.

	Ôn Thụy thực lực không kém, lập tức cảm thấy được một cổ cường đại khí tức, ngay tại cấp tốc đi xa.

	Hắn quay đầu nhìn lại.

	Chính là Phương Thanh Vân!

	Hắn cấp tốc chạy băng băng, tốc độ cực nhanh, lực lượng khổng lồ, tóe lên vô số bụi đất.

	Đang dùng một thanh linh năng súng bắn tỉa, nhắm chuẩn Phương Thanh Vân tay bắn tỉa sợ ngây người.

	Kia là người sao?

	Làm sao có một loại quái thú cảm giác.

	Còn là bị chọc giận quái thú.

	"Phanh!"

	Hắn lại bắn một phát súng.

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng nghiêng đầu, tránh được một thương này.

	"Không có khả năng!"

	Tay bắn tỉa cơ hồ là hét lên.

	Hắn cắn răng, lần nữa ngưng tụ linh năng, lại đánh đi ra một thương.

	Vẫn như cũ bị Phương Thanh Vân tránh được.

	Tay bắn tỉa khẩn trương.

	Phương Thanh Vân tốc độ quá nhanh, không bao lâu, liền sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nhìn đối phương khí thế kia, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

	Hắn cắn răng nói: "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không mau công kích!"

	"Phanh!"

	Nương theo lấy hắn, mấy cái thân ảnh xuất hiện ở Phương Thanh Vân chung quanh.

	"Chém!"

	Bọn hắn cùng kêu lên hét lớn, vũ khí trong tay hung hăng chém về phía Phương Thanh Vân.

	"Cút!"

	Phương Thanh Vân nổi giận gầm lên một tiếng, hắn vận chuyển toàn bộ lực lượng của mình.

	Đầu tiên bị kéo theo đúng là cuồng bạo nhất Sát Phạt quyết!

	Đỏ thắm năng lượng, từ trong thân thể của hắn chảy ra.

	Mang đến huyết tinh!

	Mang đến tử vong!

	Phương Thanh Vân có thể cảm giác được rõ ràng, trong nháy mắt này, một mực không có thời gian tu luyện Sát Phạt quyết, tấn cấp!

	Cùng lúc đó, ở hắn thuộc tính bảng bên trong, xuất hiện Sát Phạt quyết!

	[  công pháp: 2 chuyển Sát Phạt quyết (+)  ] 

	Cùng đẳng cấp võ giả một dạng, khi tiến vào nhị giai lúc, xuất hiện ở thuộc tính bảng bên trên.

	Không biết nguyên nhân, cũng không cần biết rõ.

	Phương Thanh Vân thân thể tại nguyên chỗ thật nhanh xoay tròn, Sát Phạt quyết lực lượng, đem hắn bảo hộ, đồng thời, hướng phía bên ngoài lan tràn.

	"Muốn chết!"

	Vây công Phương Thanh Vân chính là bốn người!

	Bốn cái Tướng cấp!

	Bọn hắn dùng sức áp bách vũ khí của mình, bổ về phía Phương Thanh Vân.

	Rót vào linh năng vũ khí, phát ra kêu khẽ, trảm tại Sát Phạt quyết vòng xoáy bên trên, giống như là cắt đậu phụ, bắt đầu nhanh chóng tiếp cận Phương Thanh Vân thân thể.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 9260  ] 

	[  Sát Phạt quyết +1  ] 

	[  công pháp: 3 chuyển Sát Phạt quyết  ] 

	"Phanh!"

	Sát Phạt quyết tinh hồng năng lượng, đột nhiên mạnh rồi một đoạn.

	Vòng xoáy lực lượng, bỗng nhiên gia tăng, bốn vị Tướng cấp công kích, xuất hiện một chút dừng lại.

	Nhân cơ hội này!

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 9 160  ] 

	[  Sát Phạt quyết +1  ] 

	[  công pháp: 4 chuyển Sát Phạt quyết  ] 

	"Phanh!"

	Đỏ thắm năng lượng, trở nên càng thêm tràn đầy.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 9060  ] 

	[  Sát Phạt quyết +1  ] 

	[  công pháp: 5 chuyển Sát Phạt quyết  ] 

	...

	Phương Thanh Vân bắt đầu không ngừng gia tăng Sát Phạt quyết đẳng cấp.

	Tại ngắn ngủi một nháy mắt, hắn liền mấy lần tăng lên Sát Phạt quyết lực lượng.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 8560  ] 

	[  Sát Phạt quyết +1  ] 

	[  công pháp: 10 chuyển Sát Phạt quyết  ] 

	...

	[  bản nguyên -1000  ] 

	[  bản nguyên: 7560  ] 

	[  Sát Phạt quyết +1  ] 

	[  công pháp: 11 chuyển Sát Phạt quyết  ] 

	Cuối cùng!

	"Oanh! ! !"

	Đỏ thắm vòi rồng, càn quét đại địa.

	10 chuyển Sát Phạt quyết, mới chỉ là cháy hừng hực đại hỏa.

	Tấn cấp đến 11 chuyển thời điểm, xảy ra chất biến.

	"Không!"

	Vây công Phương Thanh Vân bốn vị Tướng cấp, hét lên một tiếng, liền bị đỏ thắm vòi rồng càn quét.

	Hoặc là nói, bị thôn phệ rồi!

	Ôn Thụy đang phát run.

	Tại bốn vị Tướng cấp bị thôn phệ nháy mắt, hắn liền mất đi bốn người cảm giác.

	Phảng phất bốn người kia, cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện ở đây trên thế giới này.

	Một lần cuối cùng, bằng vào cửu giai võ giả thị lực, hắn lờ mờ thấy được, kia bốn vị Tướng cấp, trực tiếp thành sương máu, bị huyết sắc vòi rồng thôn phệ.

	Một nháy mắt, xoắn nát bốn vị Tướng cấp!

	Hắn đây a...

	Ôn Thụy muốn mắng người, nhưng lại không biết nên mắng ai.

	Hắn cũng có thể chém giết Tướng cấp, cũng tuyệt đối làm không được, một nháy mắt, diệt đi bốn vị Tướng cấp.

	Hắn quay đầu nhìn xem Trương Tấn Nhất, dùng không cho cự tuyệt ngữ khí nói: "Ghi nhớ, về sau đều không cần lại tìm hắn gây phiền phức, đã nghe chưa?"

	"Vâng!" Trương Tấn Nhất thần sắc ngốc trệ.

	Hắn minh Bạch Ôn thụy ý tứ.

	Như Thánh Nhạc cái này dạng bài danh phía trên võ giả trường học, tốt nghiệp điều kiện là trung giai võ giả, cũng chính là tứ giai võ giả.

	Thiên tư tốt học sinh, tại tốt nghiệp lúc, có khả năng đạt tới cao giai võ giả, cũng chính là thất giai phía trên.

	Bài danh phía trên những cái kia, mới có thể tại tốt nghiệp lúc, trở thành Tướng cấp võ giả.

	Dạng này người, cho dù là Thánh Nhạc dạng này trường học, hàng năm cũng sẽ không mượt qua một bàn tay.

	Một khi tốt nghiệp liền sẽ tiến vào từng cái trọng yếu bộ môn.

	Trương Tấn Nhất có tư cách tại trước khi tốt nghiệp trở thành Tướng cấp.

	Hắn thiên tư không kém, lại là quý tộc xuất thân, gia tộc có thể cấp cho hắn không nhỏ ủng hộ.

	Nhưng là!

	Bốn năm về sau, hắn mới có thể trở thành Tướng cấp.

	Đối phương cái kia Phương Thanh Vân, hiện tại liền xử lý bốn vị Tướng cấp, mà lại, dùng mấy phần lực cũng không biết.

	Đối phương hiện tại triển lộ ra lực lượng, đã có trung giai Tướng cấp trình độ.

	Chênh lệch quá xa!

	Nói không chừng, mười năm sau, hắn mới có Phương Thanh Vân thực lực bây giờ.

	Trương Tấn Nhất lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này, sẽ không phải tại trước khi tốt nghiệp, trở thành Tướng cấp đỉnh phong, thậm chí càng mạnh a?"

	Ôn Thụy đồng dạng sắc mặt phức tạp, thản nhiên nói: "Tướng cấp phía trên, là vì thần tướng, kia đã là Nhân tộc chân chính cao tầng, có tư cách cạnh tranh nguyên soái hoặc là công tước chi vị, cái này cấp bậc, khoảng cách chúng ta quá xa, không cần nghĩ quá nhiều."

	Hắn năm nay đại tam, cửu giai võ giả đỉnh phong, có được chém giết Tướng cấp ghi chép.  

	Thấy thế nào đều là một thiên tài, hắn vẫn không có nắm chắc trở thành thần tướng.

	Giờ khắc này, hắn thật sự tắt nhằm vào Phương Thanh Vân lửa.

	Lần này, coi như mua một bài học.

	Không gian võ cụ sự, dù cho Phương Thanh Vân không bỏ ra nổi nhiều như vậy điểm tích lũy, hắn cũng phải nghĩ nghĩ biện pháp rồi.

	Giờ phút này, còn có một người, trong lòng tại điên cuồng chửi rủa.

	Chính là vị kia tay bắn tỉa!

	Tại Phương Thanh Vân giải quyết hết bốn vị Tướng cấp về sau, trong lòng của hắn quả thực đem Tây Bắc trường quân đội hội học sinh hai vị kia tổ tông đều chào hỏi mấy trăm lần.

	Đây chính là các ngươi trong miệng có chút khó chơi?

	Mẹ nó, lão tử bốn cái huynh đệ, bị người ta miểu sát rồi!

	Miểu sát!

	Mẹ nó, cái này gọi là có chút khó chơi?

	Hai vị phó hội trưởng, các ngươi có phải hay không đem mình quá đề cao, đem mình làm thần tướng rồi?

	Tay bắn tỉa không chút do dự, bắt lấy súng của mình, quay đầu liền chạy.

	Mặc kệ đối phương bạo chủng về sau, còn có hay không dư lực, hắn đều không có ý định tiếp tục cái này nhiệm vụ.

	Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Phương Thanh Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm tay bắn tỉa phương hướng trốn chạy, cười lạnh nói: "Chờ lấy, chúng ta nhất định sẽ lần nữa gặp mặt."

	"Nói nhảm!"

	Tay bắn tỉa run một cái, chạy nhanh hơn, trong lòng yên lặng nói: "Cả một đời cũng sẽ không gặp lại sau."

	Tay bắn tỉa tốc độ phi thường nhanh, thẳng bức cao giai Tướng cấp.

	Điều này cũng không khó lý giải.

	Đại đa số tay bắn tỉa, năng lực cận chiến không mạnh, lại đều có được bạo chủng năng lực.

	Cũng chính là trong thời gian ngắn bạo phát lực lượng.

	Ngoài ra, tốc độ của bọn hắn thật nhanh nhanh, thuận tiện bọn hắn chạy trốn.

	Phương Thanh Vân đuổi không kịp!

	Mặc dù trạng thái của hắn bây giờ vẫn như cũ không sai, vẫn như cũ chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương chạy ra tầm mắt của mình.
Kết chương.