Chương 2635: Ngô Hữu Chính
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu trên đường phố, nhìn xem ngựa xe như nước đường đi, chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, cũng hưởng thụ lấy cái này một phần nhàn nhã cùng náo nhiệt.
 
 	Tuy nhiên trên đường phố người đi đường vội vàng, nhưng Lý Thất Dạ lại đặc biệt nhàn nhã, bước chậm mà đi, khoan thai nhiều lắm.
 
 	"Ân nhân ——" ngay tại Lý Thất Dạ bước chậm tại trên đường phố thời điểm, đột nhiên bên cạnh có người quát to một tiếng, cúi đầu liền bái, đây là một cái lão già.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét lão giả này, đều không có ấn tượng, nhưng lão giả này lộ ra cung kính, bái một cái về sau lúc này mới đứng dậy.
 
 	"Công tử đã quên lão hủ?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ đối với chính mình không có ấn tượng, lão già vội nói: "Công tử tại thâm cốc từng đánh lui thụ yêu, cứu lão hủ một mạng."
 
 	Bị lão già vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ lúc này mới nhớ tới, tại đến Minh Lạc thành thời điểm, thật sự là hắn là thuận tay cứu được hắn, hắn không khỏi gật đầu, nói ra: "Ta nhớ không lầm, ngươi gọi Ngô Hữu Chính."
 
 	"Đúng là, đúng là." Gặp Lý Thất Dạ còn nhớ rõ tên của mình, lão già lập tức đại hỉ, vội gật đầu, nói ra: "Lão hủ đúng là Ngô Hữu Chính, công tử đại ân đại đức, lão hủ vĩnh viễn minh tại tâm, suốt đời khó quên."
 
 	"Tiện tay mà thôi." Lý Thất Dạ cũng chỉ là lạnh nhạt nói, cũng không có đem chuyện này để trong lòng đi, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Ngô Hữu Chính vội bước nhanh theo sau, vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp được công tử, công tử chính là thế ngoại cao nhân, có thể gặp lại công tử, chính là lão hủ tam sinh hữu hạnh. Lão hủ Sơ Thạch tông liền tại Minh Lạc thành, công tử nếu như không ghét bỏ, nhập môn ngồi xuống như thế nào? Nhường lão hủ một tận tình địa chủ hữu nghị."
 
 	Ngô Hữu Chính mười phần nhiệt tình mời Lý Thất Dạ, cái này trừ hắn muốn báo đáp một chút Lý Thất Dạ ân cứu mạng bên ngoài, như Lý Thất Dạ cao nhân như vậy, có thể mời được tông môn của mình ở, đó cũng là một loại duyên phận.
 
 	"Miễn đi, về sau đi." Lý Thất Dạ mười phần hời hợt, lạnh nhạt nói.
 
 	"Không biết rõ công tử đến Minh Lạc thành có gì muốn làm?" Ngô Hữu Chính vội nói: "Lão hủ có thể Minh Lạc thành quen thuộc, nếu như công tử cần lão hủ địa phương, công tử cứ việc phân phó là được."
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, bất quá hắn sau đó cười cười, nhìn thoáng qua Ngô Hữu Chính, nói ra: "Nếu như ngươi thật sự muốn hỗ trợ, ta ngược lại thật ra có một việc."
 
 	"Không biết là chuyện gì?" Vừa nghe đến Lý Thất Dạ phân phó, Ngô Hữu Chính lập tức lên tinh thần, lập tức nói: "Chỉ cần công tử phân phó, lão hủ đích thị là không chối từ."
 
 	"Cũng không có cái gì đại sự." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Việc rất nhỏ mà thôi, nếu như ngươi có cái kia nhân lực vật lực, sẽ đem Minh Lạc thành dân chúng sơ tán đi, để bọn hắn mau rời khỏi Minh Lạc thành đi."
 
 	"Ách ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Ngô Hữu Chính không khỏi ách một chút, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ phân phó hắn đi làm chuyện thế này, hắn không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	"Vì, tại sao phải làm như vậy đâu này?" Ngô Hữu Chính nghĩ hoài không ra, không khỏi hỏi.
 
 	"Bởi vì các ngươi Minh Lạc thành muốn diệt vong rồi, nhanh chóng đào tẩu đi, thoát được càng xa càng tốt, cái này còn có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	" Minh Lạc thành muốn diệt vong." Nghe được lời như vậy, Ngô Hữu Chính không khỏi sững sờ một chút, không khỏi mắt choáng váng, nói như vậy hắn không phải lần đầu tiên nghe được.
 
 	"Tốt ngươi cái họ Lý nha ——" ngay tại Lý Thất Dạ lời mới vừa dứt thời điểm, một cái thanh thúy điêu ngoa thanh âm vang lên, một hồi làn gió thơm bay tới, một thân ảnh thoáng cái vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Ngày hôm qua ta mới cảnh cáo ngươi, ngươi bây giờ lại tại đây bên trong yêu ngôn hoặc chúng! Có tin ta hay không để ngươi đẹp mặt ——" nữ tử này thoáng cái vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, hung ác cảnh cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này trong lúc đó vọt tới Lý Thất Dạ cô gái trước mặt tử không phải người khác, đúng là ngày hôm qua còn cảnh cáo Lý Thất Dạ Lâm Diệc Tuyết.
 
 	Lâm Diệc Tuyết vốn hành tẩu trên đường mua sắm, vừa nghe đến Lý Thất Dạ cái kia yêu ngôn hoặc chúng thanh âm, lại cũng nhịn không được, thoáng cái lao đến, đối với Lý Thất Dạ hung ác nói, chỉ kém không có chỉ vào Lý Thất Dạ lỗ mũi.
 
 	"Tuyết nhi, chớ có làm càn." Ngay tại Lâm Diệc Tuyết đối với Lý Thất Dạ hung ác mắng thời điểm, ở bên cạnh Ngô Hữu Chính phục hồi tinh thần lại, vừa nhìn thấy tự mình đồ nhi vậy mà đối với đại ân nhân vô lễ như thế, sợ đến nhảy dựng lên, lập tức quát trách móc nói.
 
 	"Sư phụ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ bên người Ngô Hữu Chính, Lâm Diệc Tuyết cũng lại càng hoảng sợ, không có nghĩ đến tự mình sư tôn cũng ở nơi đây, vừa mới nàng nghe được Lý Thất Dạ yêu ngôn hoặc chúng mà nói, liền một bụng nổi giận, không có đa tưởng, liền lao đến rồi, nàng cũng không có thấy đứng tại Lý Thất Dạ bên người Ngô Hữu Chính.
 
 	"Còn không nhanh chóng hướng công tử nhận sai nói xin lỗi." Chứng kiến đồ đệ mình vô lễ như thế, Ngô Hữu Chính không khỏi trừng mắt liếc, trầm giọng nói.
 
 	Tuy nhiên ngày bình thường hắn thật là sủng ái đồ đệ của mình, nhưng chuyện thế này không thể coi thường, huống chi Lý Thất Dạ là ân nhân cứu mạng của hắn.
 
 	"Sư phụ, rõ ràng là hắn ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, khắp nơi rải hắn lời đồn. . ." Lâm Diệc Tuyết không khỏi ủy khuất nói: "Là hắn hữu ý mưu hại chúng ta Minh Lạc thành an nguy, muốn mưu đồ làm loạn."
 
 	"Không thể nói bậy, công tử chính là thế ngoại cao nhân." Ngô Hữu Chính trầm giọng nói: "Vi sư tại Nguyệt Nha cốc thời điểm, đúng là công tử cứu được một mạng, nếu không phải công tử ra tay, vi sư đã trở thành yêu thụ mỹ thực rồi."
 
 	Lâm Diệc Tuyết nghe được lời như vậy, không khỏi sững sờ ngốc, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại cảm thấy Lý Thất Dạ không giống tự mình sư phụ trong miệng thế ngoại cao nhân.
 
 	Sư phụ nàng sau khi trở về, đã từng nói qua việc này, trong lòng nàng cho rằng, vị này cứu được sư phụ hắn tuổi trẻ thế ngoại cao nhân , đương nhiên là một bộ đi tới đi lui, không ăn khói lửa cao nhân, nhưng trước mắt Lý Thất Dạ, một điểm cao nhân dáng dấp đều không có.
 
 	Mặc dù là như thế, Lâm Diệc Tuyết còn là thấp cúi đầu, hướng Lý Thất Dạ khom khom đầu, thấp trán, nói ra: "Là ta vô lễ, xông tới công tử, cũng đa tạ công tử đã cứu ta sư phụ một mạng. . ."
 
 	Lâm Diệc Tuyết cùng Ngô Hữu Chính mặc dù là thầy trò, nhưng tình như cha con, nàng là Ngô Hữu Chính nhìn lớn lên đấy, cho nên Lý Thất Dạ cứu được Ngô Hữu Chính một mạng, Lâm Diệc Tuyết trong lòng cũng là mười phần cảm kích.
 
 	". . . Nhưng, nhưng là, liền coi ngươi là có ân với chúng ta Sơ Thạch tông, cũng không thể giống như này yêu ngôn hoặc chúng, rải lời đồn, mưu hại chúng ta Minh Lạc thành. . ." Nói xong lời cuối cùng, Lâm Diệc Tuyết vẫn có chút nhỏ quật cường.
 
 	Tuy nhiên nàng là cảm kích Lý Thất Dạ cứu được sư phụ nàng, bởi vì sư phụ nàng, cũng nguyện ý cúi đầu trước Lý Thất Dạ, nhưng lại không muốn cũng không cho phép Lý Thất Dạ tán phá nguy hại bọn hắn Minh Lạc thành lời đồn.
 
 	"Ngươi nha đầu kia, là ta ngày bình thường làm hư ngươi rồi." Ngô Hữu Chính vừa tức vừa phiền muộn, cũng lấy chính mình đồ đệ không có cách nào, loay hoay hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, thỉnh tội nhận lầm nói: "Công tử, thật sự là thật có lỗi, là lão hủ dạy bảo vô phương, nhường tiểu đồ xông tới công tử, về sau nhất định nghiêm khắc quản giáo."
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, nếu thật là lời đồn, cái kia định dừng ở trí giả." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lâm Diệc Tuyết, cười nhạt một tiếng, tiếp tục tiến lên.
 
 	Ngô Hữu Chính vội bước nhanh theo sau, Lâm Diệc Tuyết tuy nhiên không tình nguyện, nhưng sư phụ ở đây, nàng cũng đành phải đi theo rồi.
 
 	"Không biết rõ công tử nơi nào dừng chân ——" Ngô Hữu Chính đuổi kịp về sau, vội ôm quyền, nói ra: "Lão hủ định lại bái kiến công tử, lắng nghe công tử dạy bảo. . ."
 
 	"Tại đây ——" Ngô Hữu Chính vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ đã dừng bước, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã quấn trở về phế tích lối vào rồi, sau đó cất bước đi vào.
 
 	"Thiên Vận phế khư ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đi vào cái này phế tích, Ngô Hữu Chính không khỏi kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, cũng vội vàng đi theo.
 
 	Lý Thất Dạ đã về tới tại chỗ, xếp bằng tại nơi ấy, mười phần đang tại bình tĩnh.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hoàng cung thần điện cũng tốt, hoang hiệu dã ngoại cũng thế, đều không có cái gì phân biệt, bất luận là ở nơi nào, hắn đều có thể bình thản chịu đựng gian khổ, tự nhiên bình tĩnh.
 
 	"Công tử liền ở cái này Thiên Vận phế khư?" Chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở đây, Ngô Hữu Chính không khỏi kinh ngạc một hồi, mười phần ngoài ý muốn, nói ra: "Công tử này là xan phong lộ túc nha."
 
 	Ngô Hữu Chính cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ ngủ ngoài trời ở đây, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ ở cổ điện thần lâu, bất quá, hắn phục hồi tinh thần lại, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cũng không có cái gì không thể.
 
 	"Xan phong lộ túc thì thế nào?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Là lão hủ ánh mắt thiển cận rồi." Ngô Hữu Chính không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Công tử chính là cao nhân, món hà ăn lộ, cũng là tu hành."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nhiều lời, rủ xuống ánh mắt.
 
 	Ngô Hữu Chính nhìn quanh nhìn một chút bốn phía, nhìn xem bốn phía hoang vu, không khỏi sinh ra một ít cảm khái, nói ra: "Thiên Vận phế khư, tại đây đã từng là Thiên Vận giáo thần điện nơi ở nha, tại chúng ta Thạch Vận đạo thống cường thịnh thời điểm, Thiên Vận giáo từng tại tại đây hiệu lệnh thiên hạ, không có nghĩ đến, tại đây lại thành một vùng phế tích, trong nháy mắt, sự hưng thịnh của ngày xưa như thoảng qua như mây khói."
 
 	"Thiên Vận giáo, không phải chúng ta mẫu giáo nha." Lâm Diệc Tuyết không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Ngô Hữu Chính nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, tại năm đó, chúng ta Sơ Thạch tông cũng là Thiên Vận giáo bàng chi, Thiên Vận giáo xuống dốc về sau, toàn bộ Thạch Vận đạo thống cũng theo đó suy sụp."
 
 	"Vì cái gì Thiên Vận giáo sẽ suy sụp đâu này? Sư tôn không từng nói qua, Thiên Vận giáo đã từng là hiệu lệnh thiên hạ, độc nhất vô nhị sao?" Lâm Diệc Tuyết nói ra.
 
 	"Cái này lại có ai biết rõ đâu này, nghe nói, tại lúc đó Thiên Vận giáo như mặt trời ban trưa, có ba cái Chân Đế trên đời, không có có thể cùng hắn địch nổi." Nói đến bọn hắn Thạch Vận đạo thống vinh quang, Ngô Hữu Chính cũng có một chút kiêu ngạo.
 
 	"Ba cái Chân Đế trên đời, cũng là trong vòng một đêm tan thành mây khói." Tại Ngô Hữu Chính có từng điểm từng điểm nhỏ kiêu ngạo thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt lời nói vang lên.
 
 	"Ách ——" Ngô Hữu Chính mà nói đốn két một tiếng dừng lại, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Công tử cũng biết một đoạn này bí sử?"
 
 	"Chưa nói tới cái gì bí sử." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có không ít sách cổ đều từng có ghi lại, nhiều đọc sách, liền biết rõ một đoạn này đi qua."
 
 	"Cũng thế." Ngô Hữu Chính không khỏi cười khổ một cái, đành phải gật đầu, nói ra: "Bằng vào chúng ta tông môn ghi lại, đích thật là như thế, Thiên Vận giáo, trong vòng một đêm sụp đổ, Thạch Vận đạo thống trong vòng một đêm không còn nữa vinh quang." Nói đến đây, hắn không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng.
 
 	"Sư phụ, đây là thật hay giả?" Lâm Diệc Tuyết cũng lần đầu tiên nghe được sư phụ nói đến dạng này một đoạn lịch sử, không khỏi giật mình nói ra: "Có ba vị Chân Đế tọa trấn, ai có thể làm gì được Thiên Vận giáo, Thiên Vận giáo lại thế nào khả năng trong một đêm băng diệt đâu này?"
 
 	"Đây là một mê." Ngô Hữu Chính nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tại lúc ấy Thiên Vận giáo cực kỳ cường thịnh, toàn bộ Thiên Vận giáo nào chỉ là gần kề có ba vị Chân Đế, tựu là Bất Hủ Chân Thần cũng không phải số ít, bằng không mà nói, Thiên Vận giáo dựa vào cái gì hiệu lệnh thiên hạ. Cứ như vậy, toàn bộ Thiên Vận giáo, cứ như vậy trong một đêm băng diệt, mai danh ẩn tích."
 
 	"Thật vậy chăng?" Nghe được lời như vậy, Lâm Diệc Tuyết đều mười phần khó với tin tưởng, tại trong mắt của nàng, Chân Đế đã là mười phần vô địch tồn tại, đừng nói là Chân Đế, coi như là đăng thiên Chân Thần, tại trong mắt của nàng đều là rất cường đại tồn tại, bọn hắn Minh Lạc thành muốn tìm ra một vị đăng thiên Chân Thần đều khó.
 
 	"Thật sự." Ngô Hữu Chính nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt mảnh này phế tích, nói ra: "Năm đó Thiên Vận giáo ngay ở chỗ này hiệu lệnh thiên hạ, ngươi nhìn một chút, nơi này có cái gì bất đồng."
 
 	"Không hề có sự khác biệt nha." Lâm Diệc Tuyết nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, dạng này phế tích tại Minh Lạc thành nhiều lắm, dù sao Minh Lạc thành trước kia so hiện tại lớn hơn, khắp nơi đều là vứt đi cổ khư.
 
 	"Minh Lạc thành mặt khác phế tích, đều là bị vứt bỏ đấy, y nguyên tình bạn cố tri lâu phá điện đứng vững vàng, mà ở trong đó, chính là bị chấn động đến nát bấy, tất cả lầu gác cổ điện đều thoáng cái bị khủng bố không gì sánh được lực lượng trùng kích vào sụp đổ, thậm chí là thoáng cái nứt vỡ, hóa thành đá vụn, cho nên, ở chỗ này ngươi nhìn không tới cái gì phá lâu tàn điện." Ngô Hữu Chính chỉ điểm Lâm Diệc Tuyết.
 
 	"Cái này, cái này, thật sự chính là như vậy." Bị sư tôn điểm tỉnh về sau, Lâm Diệc Tuyết giương mắt nhìn chung quanh, cái này thật đúng là như Ngô Hữu Chính lời nói, bốn phía đều là một vùng phế tích, không có bất kỳ còn sót lại xuống lầu gác cổ điện.
 
 	Mặc dù nói Lâm Diệc Tuyết là tại Minh Lạc thành lớn lên, nhưng là trước kia nàng thật đúng là không có lưu ý qua những chi tiết này.
Kết chương.