Chương 16: Đại trượng phu công danh, ở trong trong đao lấy

	Mặt trời lặn xuống phía tây, mờ nhạt ánh chiều tà chiếu rọi giảng võ đường.

	Trúng tuyển, không được chọn thí sinh ai đi đường nấy.

	Hoặc là tìm cái địa phương uống rượu chúc mừng, hoặc là chuẩn bị sang năm lại đến.

	Võ cử nhân công danh, cũng không có tốt như vậy kiếm.

	Thiên kinh nội ngoại hai tòa thành nhân khẩu mấy trăm vạn, tập võ hạng người sao mà nhiều?

	Tổng cộng ba mươi sáu cái danh ngạch, không có điểm bản lĩnh giữ nhà, sao có thể đại biểu vốn phường tham gia thi đấu.

	"Hứa Hiến tên tiểu nhân này thấy lợi mà quên mệnh, ánh mắt xem không lâu dài, biết rõ họ Lâm chính là cái cay nghiệt thiếu tình cảm người, lại như cũ cam tâm làm chân chó.

	Hắn đoạn mất một cái chân, dạng này thâm cừu đại hận, tất nhiên muốn trở về cùng Lâm Lục phục mệnh, hạ lệnh đuổi bắt cho ta."

	Kỷ Uyên trong lòng suy nghĩ.

	Hắn hiện tại có giảng võ đường thí sinh mộc bài hộ thân, trừ phi phạm phải thông đồng với địch phản quốc, mưu phản tạo phản bực này đại tội.

	Nhất định phải giao cho Tam Pháp ty, hoặc là Hắc Long đài thụ thẩm.

	Nếu không, có thể gặp tứ phẩm trở xuống mệnh quan triều đình mà không lễ bái, càng không nhận gông xiềng xiềng xích chờ hình ngục gia thân.

	Đây chính là công danh chỗ tốt.

	Thánh nhân sở dĩ định ra quy củ như vậy, đơn giản là muốn lấy thiên hạ võ phu có cái đường ra.

	Không nhận tham quan ô lại hãm hại, từ đó bị buộc bất đắc dĩ, làm kêu gọi nhau tập họp sơn lâm hung bạo đại khấu.

	"Huyền Châu vạn năm đến nay, chỉ xuất qua Thánh nhân cái này một vị áo vải Thiên tử, từ tên ăn mày, hòa thượng cho tới bây giờ uy thêm tứ hải, trấn áp trung ương nhân gian chí tôn.

	Nghe nói Thánh nhân đương thời, chính là bất khuất tại Bách Man vương triều tàn khốc thống trị, lúc này mới giơ lên phản cờ, triệu tập nghĩa quân."

	Đối với vị kia từ nam kích bắc, bình định thiên hạ Thánh nhân lão gia, Kỷ Uyên không hiểu có loại ảo giác (déjà vu).

	"Nếu là họ Chu lời nói, vậy thì càng giống rồi."

	Bây giờ Đại Cảnh, thống ngự 39 đạo Phủ Châu.

	Thánh nhân bế quan không tới triều, đã có hai mươi năm lâu.

	Triều chính đại quyền, toàn bộ giữ Thái tử trong tay, hắn bên dưới còn có trấn thủ đầy đất mấy vị phiên vương.

	"Rõ ràng là liệt hỏa nấu dầu giáp (60 năm) thịnh thế, thùng sắt giống như kiên cố tốt đẹp giang sơn, có thể cửu biên quân trấn làm sao lại thối nát thành cái dạng kia?"

	Kỷ Uyên lắc đầu, vứt bỏ dư thừa tạp niệm.

	Vừa phóng ra phóng ra ngoại viện đại môn, liền bị đằng sau một đạo thô hào thanh âm gọi lại:

	"Kỷ cửu lang, nhà ngươi thế nhưng là ở tại Thái An phường?"

	Kỷ Uyên quay đầu nhìn lại, chính là khôi ngô hùng tráng Ngụy giáo đầu.

	Hắn nhẹ gật đầu, chắp tay nói:

	"Hồi bẩm giáo đầu, ta tại Nam Môn ngõ hẻm mướn một toà trạch viện đặt chân."

	Kỷ Uyên còn chưa buộc tóc trước đó, là cùng nhị thúc cùng nhau ở lại.

	Bất quá về sau đi vào Bắc trấn phủ ty, bổ sung đề kỵ.

	Bản thân có bổng lộc, dứt khoát liền dời ra ngoài một người sống một mình.

	"Ta nhớ được chỗ kia có cái thịt chó tiệm ăn không sai, thuận đường cùng đi?"

	Ngụy giáo đầu ngữ khí có chút cứng nhắc, xem ra không quá am hiểu làm loại biểu hiện này thân cận, lôi kéo quan hệ sự tình.

	"Vậy thì do ta làm chủ được rồi. Trận này hàn khí sâu nặng, đang muốn ăn chút ấm người tử, sống khí huyết tốt đồ vật!"

	Kỷ Uyên mỉm cười, rất cho mặt mũi.

	Vô luận kiếp trước, hoặc là kiếp này, hắn làm việc phong cách xưa nay đã như vậy.

	Người kính ta một thước, ta kính người một trượng!

	"Ta xem ngươi đăng ký tạo sách bên trên viết, là Liêu Đông tới?"

	Ngụy giáo đầu thân mang cẩm bào, toàn vẹn giống to như cột điện, uy thế mười phần.

	"Phụ thân ta là Liêu Đông Tĩnh Tuyền huyện người, từ nhỏ tại Vô Định hà bên cạnh lớn lên. Mười ba tuổi liền ứng chinh nhập ngũ tại quân trấn cắm rễ xuống tới, sau này cùng nhị thúc một đợt đi vào Hà Nhữ Long phòng giữ dưới trướng làm một tên trinh sát. . ."

	Kỷ Uyên đã sớm đem những nội dung này lưng đến thuộc làu, dù sao nhớ kỹ thân phận tin tức là nội ứng kiến thức cơ bản.

	"Không dễ dàng, thật không dễ dàng! Liêu Đông chỗ kia nghèo nàn, ta trước kia theo Đàm Văn Ưng tướng quân trấn thủ Sóc Phong quan, nơi đó ngày đêm giao thoa, chênh lệch nhiệt độ cực lớn.

	Ban ngày như lồng hấp, một khi vào đêm, hà hơi thành băng.

	Ta đã thấy có cái tân binh đản tử, ra ngoài đi tiểu kém chút đem dưới hông việc kia nhi đều làm cho đông lại. . ."

	Biết được Kỷ Uyên là quân hộ xuất thân,

	Phụ thân vì Bắc trấn phủ ty tận trung hi sinh, Ngụy giáo đầu ánh mắt trở nên nhu hòa, vẻ tán thưởng cũng càng nồng hậu.

	"Nghe nói Liêu Đông Xuyên Vân sơn, Kình Thiên hải, so với Sóc Phong quan càng khốc liệt hơn, Bách Man vương triều còn sót lại bộ lạc tụ tập, có thể sống quá hai năm cũng đã là lão tốt.

	Ngươi có thể từ như thế Tu La tràng lội qua đến, người bên ngoài không tưởng tượng nổi, ta nhưng có thể đoán được mấy phần."

	Kỷ Uyên vẫn chưa tự thể nghiệm, chỉ có thể thản nhiên nói:

	"Một chút Phong Sương thôi."

	Câu trả lời này, lập tức để Ngụy giáo đầu lau mắt mà nhìn.

	Phải biết người thiếu niên khí thịnh, ăn một điểm đau khổ liền hận không thể thiên hạ đều biết.

	Giống Kỷ Uyên loại này có thể giấu ở tâm sự kiên nhẫn tính tình, ngược lại hiếm thấy.

	"Quả nhiên là vàng chưa luyện, đáng giá thật tốt vun trồng!"

	Ngụy giáo đầu trong lòng khen ngợi, lại chưa rõ nói.

	Hai người đi sóng vai, đi được rất nhanh, đi tới chỗ kia thịt chó tiệm ăn.

	Tùy ý chọn chỗ ngồi vào chỗ, chậu than nồi đất, nhiệt khí bốc lên, mê người mùi thịt thẳng hướng trong lỗ mũi chui.

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Ngụy giáo đầu cuối cùng tiến vào chính đề:

	"Cửu lang, ngươi có từng nghĩ tới nhập ngũ? Khí huyết như hổ, cương gân thiết cốt, đặt ở binh gia hạt giống xuất hiện liên tục cửu biên, cũng là thượng đẳng đại tài.

	Không nói gạt ngươi, ta là Đàm Văn Ưng Đại đô đốc dưới trướng, làm qua du kích tướng quân, sau này tổn thương căn cơ, khí huyết suy yếu, võ đạo lại khó có tiến bộ, lúc này mới nghe theo Binh bộ an bài đang giảng võ đường làm một tên giáo đầu."

	Nguyên lai là thương binh xuất ngũ?

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên.

	Thiên kinh nội ngoại hai tòa thành thật sự là Tàng Long Ngọa Hổ, tùy tiện đều có thể gặp được nhân vật lợi hại.

	Nguyên thân không thông cầm kỳ thư họa, nhưng đối với những cái kia nổi tiếng bên ngoài võ đạo cao thủ lại cực kì để bụng.

	Thẩm Hải Thạch không biết là ai, nhưng Đàm Văn Ưng thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy.

	Năm gần ba mươi liền đi vào Ngũ Quân đô đốc phủ đương triều nhất phẩm đại quan.

	Cảnh triều tổng cộng mười bảy mười tám vị đại tông sư bên trong, hắn đại khái xếp hạng thứ tám.

	Một tay Sát Sinh kiếm thuật, tạo nghệ cực kì kinh người.

	Từng tại Bắc Hải Ngao Đầu mỏm đá, chém giết nhấc lên sóng gió ngàn năm Đại Giao.

	Danh liệt Khâm Thiên giám Sơn Hà bảng thứ mười, người xưng tông sư cảnh giới người giữ cửa.

	"Hôm nay ngươi một tiếng hót lên làm kinh người, không bao lâu, Thái An phường, hoặc là toàn bộ ngoại thành đều sẽ biết rõ Kỷ cửu lang người này.

	Vẻn vẹn ta đây tòa giảng võ đường, thì có Hổ Bí quân giáo úy chi tử Triệu Thông, cái kia Trịnh Ngọc La, Thái tử Đông cung phụ quan đi đường lối, còn có Lương quốc công nhà nghĩa tử, sinh ra lang cố chi tướng Dương Hưu. . . Từng cái đều chạy công danh mà tới.

	Đây là một đầu Thanh Vân đường, ngươi có Võ cử nhân công danh, nhập ngũ chính là quản lý, lên chức vớt chiến công dễ dàng hơn. Cần phải không có tầng này thân phận, cho dù thái tử điện hạ thân tín, cũng được ngoan ngoãn từ binh sĩ làm lên.

	Nếu có thể cầm xuống Võ trạng nguyên, càng không cần nhiều lời, võ hầu, quốc công, phiên vương, các nhà dòng dõi tùy ngươi chọn tuyển, từ đây nhất phi trùng thiên!"

	Ngụy giáo đầu uống sạch ba hũ Kiếm Nam đốt xuân, lúc này mới có chút hơi say rượu ý tứ.

	Hắn nhìn qua mặt không cảm giác Kỷ Uyên, thở dài nói:

	"Cửu lang, ngươi căn cốt rất tốt, cái này không thể nghi ngờ.

	Nhưng võ cử đã là dòng dõi tướng huân quý vạch ra tới một toà bãi săn, bọn hắn không cần gian lận, càng không cần tiết đề.

	Sinh ra phục đại dược, điều trị khí huyết, bồi dưỡng gân cốt, tăng thêm chờ võ công truyền thừa, đủ để đem hàn môn, bần gia tử vứt xa.

	Mà lại, nếu có người ra mặt, đè ép dòng dõi tướng huân quý danh tiếng.

	Bọn hắn tất nhiên sẽ nhất trí đối ngoại, đem đào thải, đây là một loại không lời ăn ý, cũng là hấp thụ mười chín năm trước Tông đại tướng quân đoạt giải nhất giáo huấn."

	Kỷ Uyên nhíu mày, hắn biết rõ Tông Bình Nam là mười chín năm trước Võ trạng nguyên.

	Vị kia hàn môn xuất thân đại tướng quân tham gia thi đấu, đánh chết, đả thương một đám dòng dõi tướng huân quý, đoạt giải nhất võ cử.

	Nghe nói cuối cùng được Nội các quý nhân nhìn trúng, lúc này mới miễn phải bị trả thù.

	"Tông đại tướng quân bị Lương quốc công nhấn tại rêu rao núi, chịu khổ hai mươi năm cuối cùng tấn thăng đại tông sư, lúc này mới phong đại tướng quân, tay ôm đại quyền, trấn thủ một phương.

	Sở dĩ, cửu lang, ngươi nếu thật sự có chí lớn hướng, không ngại đi tòng quân nhập ngũ.

	Mỗ gia có thể vì ngươi viết một phong đề cử tin, Đàm Văn Ưng Đại đô đốc quyền cao chức trọng, nếu là đạt được hắn mắt xanh tương gia, không thể so với Võ cử nhân công danh kém."

	Ngụy giáo đầu ánh mắt long lanh, kiên nhẫn chờ đợi Kỷ Uyên trả lời chắc chắn.

	Hắn đúng là quý tài, nếu không không đến mức thân thiết với người mới quen, nói lên như thế một phiên trưởng quyển sách lớn luận.

	Đại Danh phủ, Thiên kinh thành.

	Là quyền quý xúi giục Phong Vân trung ương chi địa, chú định khó có đám dân quê ngày nổi danh.

	Bao nhiêu anh kiệt ở đây Chiết Kích Trầm Sa, không gượng dậy nổi.

	Trong nồi cát nước canh trắng sữa, cuồn cuộn nổi bong bóng.

	Kỷ Uyên nhìn chăm chú lên lật qua lật lại thịt thơm, giữ im lặng.

	Sau một lúc lâu, lắc đầu nói:

	"Đa tạ giáo đầu hảo ý, nhưng xin thứ cho vãn bối kiêu ngạo, không thể đáp ứng.

	Phụ thân ta giết phỉ cắt đầu mười bảy khỏa mới đi ra khỏi Liêu Đông, đổi lấy một cái Bắc trấn phủ ty tiểu kỳ, cả nhà chết được liền còn lại một mình ta, đổi lấy một cái bách hộ.

	Chính như giáo đầu nói, một đường này đi tới. . . Rất không dễ dàng, sở dĩ không thể lui về phía sau.

	Dòng dõi tướng cũng tốt, huân quý cũng được, ai mạnh ai yếu tổng được đánh qua mới biết được.

	Đại trượng phu công danh, làm từ trong đao lấy!"
Kết chương.