Chương 144 : Thân lùn hơi mập, mặt ngố không râu.
Từ bờ bên kia trở về, Chu Bình An đi liền khách sạn phụ cận đệ nhất gia bố điếm, sắp cầu nói hạ, thanh toán năm mươi văn gia công phí sau, liền có một vị thợ may lấy tay chưởng ở Chu Bình An trên người lượng mấy cái, sau đó liền bắt đầu động công đứng lên.

	Cây kéo lớn đi xuống ca ca, sau đó phi châm đi tuyến, vô dụng bao lâu, kia thân sinh viên phục đang ở thợ may trong tay rút nhỏ hảo mấy số.

	Tiếp theo, liền thấy thợ may đốt mấy khối gỗ than thêm nóng một bằng sắt tương tự bàn ủi vật, ở tiểu mấy số sinh viên phục thượng bắt đầu uất nóng.

	"Đây cũng là tiêu đấu, uất nóng quần áo sử dụng, công tử vội với công đọc, chưa thấy qua cũng bình thường." Đang uất nóng thợ may thấy Chu Bình An rất là tò mò nhìn trong tay hắn tiêu đấu, liền giải thích một câu.

	Chưa thấy qua?

	Ta đã thấy bàn ủi so với cái này cao cấp mấy ngàn lần, Chu Bình An phúc phỉ, bất quá trên mặt cũng là thụ giáo biểu tình.

	Cái này thợ may không cần xích lượng, tu bổ gia công chỉ bằng vào bàn tay lượng mấy cái, bất quá sửa đổi sau sinh viên phục, Chu Bình An hơi mặc thử một cái, ngược lại lạ thường vừa người. Bộ này sinh viên phục là màu xanh da trời áo choàng, bốn phía còn cẩn chiều rộng bên, cắt may sau cũng không có phá hư chiều rộng bên, tay áo rất rộng rãi, tụ trường vừa lúc quá tay.

	Chu Bình An sau khi mặc vào, chợt cảm thấy cả người liền nhiều một loại thanh tĩnh nho nhã cảm giác, xem ra Thái tổ ở thiết kế thời trang thượng vẫn là có mấy phần tuệ căn.

	Chu Bình An đối tu bổ phi thường hài lòng, cám ơn thợ may, liền trở lại khách sạn, đi ngang qua đại đường lúc muốn hai món ăn một món canh, để cho điếm tiểu nhị đang làm hảo sau cùng nhau đưa đến căn phòng. Đến căn phòng sau, tương bộ này sinh viên phục hoàn toàn thay, tương trong trong ngoài ngoài thu thập thỏa đáng, ăn rồi điếm tiểu nhị đưa tới sớm cơm trưa, Chu Bình An lại lần nữa rửa mặt một chút liền xuống lầu vãng Giang Nam cống viện đi tới.

	Kỳ thực sinh viên phục, tốt nhất là phải thường thượng tứ phương bình định cân, tứ phương bình định cân là dùng màu đen sa la làm thành cái mũ. Hình thù là phương, hoàn toàn là lão Chu thủ bút, quy định quan viên cùng người đọc sách tài năng đeo. Chỉ bất quá, Chu Bình An còn tuổi nhỏ, chưa thêm quan. Cho nên liền không có đeo.

	Ở đi vãng Giang Nam cống viện trên đường, Chu Bình An cũng gặp không ít ăn mặc mới tinh sinh viên phục đi trước Giang Nam cống viện tân tiến sinh viên, đại gia tất cả đều là chắp tay một cái chào hỏi lời nói hạnh ngộ hạnh ngộ cái gì liền tiếp tục các đi các.

	"Phía trước nhưng là Chu hiền đệ?"

	Chu Bình An đi đi, chợt nghe phía sau truyền tới một tiếng quen tai thanh âm, liền dừng lại bước chân xoay người, sau đó liền thấy Túc Tùng Phùng Sơn Thủy đang cầm trong tay quạt xếp xa xa hướng mình chào hỏi. Bên người còn có năm người, có hai vị bản thân nhận biết, một vị là Hạ Lạc Minh, một vị khác là thường cùng ở bên cạnh họ, chẳng qua là không nhớ tên. Bất quá trừ bọn họ ra ra còn có hai vị bản thân cảm thấy rất xa lạ.

	Trừ Phùng Sơn Thủy ngoại, những người khác nhìn ánh mắt của mình, tựa hồ cũng có chút kỳ quái, Hạ Lạc Minh đảo hoàn hảo, chẳng qua là ngoài ra hai cái người xa lạ nhìn ánh mắt của mình vừa có khiêu khích lại có oán phẫn còn mang theo điểm không thèm, thật là phức tạp.

	"Nga, Phùng huynh, Hạ huynh, ách. Còn có mấy vị huynh đài, hạnh ngộ hạnh ngộ." Chu Bình An xa xa triều mấy người chắp tay, lên tiếng chào.

	"Chưa chúc mừng Chu hiền đệ. Án thủ a, nhưng là đem ngu huynh ta hâm mộ quá sức." Phùng Sơn Thủy đi tới sau, mặt nụ cười na du đạo.

	"May mắn mà thôi." Chu Bình An hàm cười hạ.

	"Chu hiền đệ quá mức khiêm nhường. . ." Đồng Thành Hạ Lạc Minh khẽ lắc đầu một cái, giọng nói có chút tang thương, "Hôm qua phóng bảng xem qua Chu hiền đệ bài thi, đó cũng không phải là dùng may mắn có thể làm được."

	Hạ Lạc Minh lời vừa nói ra. Bên cạnh hai vị người xa lạ nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt càng là khiêu khích, nhất là trong đó một vị nhìn về phía Chu Bình An khiêu khích ánh mắt cũng mau thành thực thể hóa.

	Hai người cảm thấy bài thi của mình so với Chu Bình An không kém chút nào. Thậm chí tự mình cảm giác chỉ hơn không kém, nhưng là án thủ lại rơi vào như vậy một vị cũng chưa mọc đủ lông hơn mười tuổi trên người thiếu niên. Cái này để cho mình mặt vãng kia phóng!

	Kỳ thực viện thử đảo còn thôi, thi Hương, thi hội càng là như vậy, thành thiên thượng vạn bài thi đặt chung một chỗ, trừ tình huống đặc biệt ngoại, tốt nhất mấy phần bài thi căn bản là khó phân cao thấp, điểm ai vì thứ nhất, điểm ai vì thứ hai, vậy thì xem vận khí, xem ngươi bài thi nội dung hợp không hợp duyệt cuốn quan khẩu vị vân vân.

	Cũng là bởi vì thử, hai người cảm thấy Chu Bình An bất quá là vừa vặn đúng duyệt cuốn quản khẩu vị mà thôi, cho nên mới phải như vậy khiêu khích cùng không phục.

	Mặc dù khiêu khích, nhưng là ai cũng sẽ không vào lúc này phát tác, mọi người đều là người đọc sách, bây giờ càng là tú tài, không có hảo thời cơ sẽ không phát tác, tránh cho để cho mình có mất phong độ.

	"Tới tới tới, Chu hiền đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Đồng Thành Lưu Khiêm Lưu huynh, vị này là Túc Tùng Quách Tử Dụ quách huynh, đều là trước giới phủ án thủ. Vị này là Thái Hồ Trương Đào, ngươi đã gặp." Phùng Sơn Thủy mặt nụ cười cùng Chu Bình An giới thiệu đồng hành mấy người.

	"Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Chu Bình An chắp tay làm lễ ra mắt.

	"Chu hiền đệ còn trẻ triển vọng a." Bất luận là Lưu Khiêm hay là Quách Tử Dụ câu đều là một đoàn hòa khí, chỉ có đuôi mày gian ngạo khí không giảm.

	Sau, Chu Bình An liền cùng bọn họ cùng nhau vãng Giang Nam cống viện đi tới, trên đường trên căn bản đều là bọn họ đang nói chuyện, Chu Bình An cảm thấy bản thân rất không hợp bầy, may mắn Giang Nam cống viện không xa, chỉ chốc lát liền đến.

	Giang Nam cống viện trải qua một phen trang điểm, có chút treo đèn kết hoa cảm giác, so với thi thử sạch sẽ nhiều.

	Chờ Chu Bình An chờ người tiến vào Giang Nam cống viện lúc, bên trong đã sóng người dũng động, mười bốn phủ tân tiến sinh viên trên căn bản tới không sai biệt lắm, đại phủ bốn mươi trung phủ ba mươi, cộng lại cũng có hơn bốn trăm người đâu.

	Cống viện bên trong có sai dịch cung kính mời các vị sinh viên dựa theo các phủ theo thứ tự đi trước huấn luyện viên chỗ ghi danh, ghi danh huấn luyện viên đều là từ Ứng Thiên phủ học, huyện học rút đi tới giáo dụ, huấn đạo chờ người, cũng chỉ mặc chính thức phục sức, khí thế bất phàm.

	Chu Bình An xếp hạng An Khánh phủ sinh viên trung, làm người chung quanh biết được Chu Bình An tên họ sau, liền đều nói thanh xấu hổ, không dám đứng ở Chu Bình An cái này án thủ trước mặt. Bất đắc dĩ, Chu Bình An chỉ có thể chắp tay nói tạ, đứng ở trước mặt nhất.

	Canh giờ sau khi đến, huấn luyện viên liền bắt đầu chính thức khảo hạch tân tiến sinh viên hôn cung, Chu Bình An xếp hạng vị thứ nhất, cho nên thứ nhất đi lên điền viết hôn cung.

	Chu Bình An cử bút chấm mực ở hôn cung vốn thượng điền viết tin tức cá nhân, tên họ Chu Bình An, tuổi tác mười ba, quê quán Nam Trực Đãi An Khánh phủ Hoài Ninh huyện Kháo Sơn trấn Hạ Hà thôn, những thứ này đều tốt điền viết, chẳng qua là phía sau còn có một lan muốn điền viết cá nhân đặc thù, Chu Bình An có chút không biết như thế nào điền viết.

	"Thân lùn hơi mập, mặt ngố không râu."

	Đang lúc Chu Bình An không biết như thế nào điền viết thời điểm, đối diện huấn luyện viên nghiêm trang nói một câu.

	Thế nào nghe miêu tả cùng Võ Đại Lang tựa như! Thể ngắn là bởi vì ta tuổi còn nhỏ, khả ta vẫn còn ở trường cá a; hơi mập. Nào có hơi mập, thi mấy ngày nay ta người cũng vừa gầy xuống, chẳng qua là trên mặt có hài nhi mập; mặt hàm? Ngươi có thể hay không dùng dày để thay thế hàm, ta là thành thật không phải hàm; không cần, cũng chỉ có cái này một phù hợp.

	Chẳng qua là. Người ta huấn luyện viên miêu tả nhưng cũng không thể nói sai.

	Bất đắc dĩ, Chu Bình An mặt trứng đau dựa theo huấn luyện viên nói, tương "thân lùn hơi mập, mặt ngố không râu" điền ở bị chú lan thượng.

	Ngồi ở đối diện huấn luyện viên tương Chu Bình An điền xong hôn cung kiểm tra một bên, lại lấy ra một phần thêm đắp có liên quan phòng tài liệu, tương thuộc về Chu Bình An rút ra. Đối chiếu một phen, gật đầu một cái, liền tương đặt ở bàn giác ấn giám cầm trong tay, ở ấn nê thượng ấn xuống một cái, liền dùng sức đặt tại Chu Bình An hôn cung thượng.

	"Hảo. Hôn cung tự có người hối đưa Đề Học quan, ngày sau ấn quê quán chờ phân phối nhập học. Ngày mai giờ Thìn, Đề Học quan đại nhân sẽ ở cống viện minh xa lâu triệu kiến tân tiến sinh viên, đồng hành trâm hoa lễ, chớ nên tới trễ." Huấn luyện viên ở Chu Bình An hôn cung càng thêm đắp ấn giám sau, nhìn Chu Bình An hai mắt, lại chỉ điểm Chu Bình An đạo, "Ngươi tuổi nhỏ mà vào học. Ở ta Đại Minh cũng thuộc khó được, ngày có tiền đồ không thể đo đếm, chớ nên nhuộm thói quen. Tự hủy thành tường."

	"Đa tạ dạy bảo, học sinh nhớ kỹ vu tâm." Chu Bình An cung kính gật đầu nói, nghĩ thầm có thể làm được thận độc người đọc sách còn là có không ít, vị huấn luyện viên này nhất định là trong đó một vị.

	"Ân, ngươi lại đi đi." Huấn luyện viên mặt không cảm giác phất phất tay, ý bảo Chu Bình An có thể rời đi.

	Chu Bình An chắp tay rời đi, đi ngang qua Hạ Lạc Minh chờ người lúc. Cáo kể tội liền nên rời đi trước.

	Chu Bình An từ Giang Nam cống viện đi ra, còn chưa muốn hảo thời gian kế tiếp phải làm gì. Liền nghe có người gọi lại bản thân.

	"Uy, ngươi đứng lại. Nói ngươi đó, cái đó nửa đại thư sinh!"

	Đây là thanh âm của nữ sinh, trong thanh âm còn mang theo phẫn nộ.

	"Tỷ tỷ, đừng. . ."

	Sau đó còn có một cái khác nữ sinh mang theo khóc âm ngăn trở.

	Chu Bình An ngẩng đầu lên liền thấy buổi sáng bản thân gặp phải vị kia bím đuôi ngựa thiếu nữ đúng như thỏ đỏ mắt, tựa hồ là khóc, một đôi tiểu tay sít sao lôi kéo một vị mười bảy mười tám thiếu nữ, mà kia mười bảy mười tám thiếu nữ đang mặt tức giận nhìn mình lom lom.

	Đây là thế nào? Chu Bình An mặt mờ mịt.

	"Không muốn cái gì, ngươi nha đầu ngốc này, sao có thể để cho người bạch khi dễ! Chúng ta bán rẻ tiếng cười thì thế nào, không ăn trộm không cướp, vì sao bạch nhận không người khinh tiện!"

	Kia mười bảy mười tám thiếu nữ thấy Chu Bình An kia phó "Không biết hối cải" biểu tình, càng giận, đem bím đuôi ngựa tay đẩy ra, đặng đặng đặng chạy đến Chu Bình An trước mặt, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Chu Bình An.

	"Ngươi, vì sao khinh tiện nhà ta muội tử, để cho nàng nức nở một buổi, ngày xưa gặp ngươi một bộ thanh cao bân bân quân tử bộ dáng còn có mấy phần thưởng thức, ai nhớ ngươi lại là như vậy không chịu nổi người, còn trẻ còn như vậy, sau khi lớn lên còn không phải là tư văn cầm thú, y quan súc sinh!"

	Chu Bình An mới ra cống viện liền bị cái này mười tám tuổi thiếu nữ ngăn lại, không nói lời gì chửi mắng một trận, nước miếng tinh tử đều sắp bị phun mặt.

	Làm mao a, bản thân mao cũng không có làm a.

	"Ngươi có phải hay không quên uống thuốc đi?" Chu Bình An im lặng rất.

	"Có ý gì? Ta lại không bệnh, ăn cái gì thuốc?" Tức giận mười bảy mười tám thiếu nữ, nghe vậy, gương mặt mờ mịt.

	Được rồi, lời như vậy ở Đại Minh là không người nào có thể hiểu.

	"Còn tưởng rằng ngươi điên rồi, chưa ăn thuốc liền ra cửa đâu." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	"Ngươi mới điên rồi, cả nhà ngươi cũng điên rồi, ta ban đầu thật là mắt bị mù, hoàn toàn sẽ đem ngươi cái này y quan cầm thú lầm tưởng khiêm khiêm quân tử!" Mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ lúc này mới hiểu Chu Bình An mới vừa rồi ngươi có phải hay không quên uống thuốc thăm hỏi ngữ hàm nghĩa, không khỏi rất là tức giận, thù mới hận cũ cùng nhau phát tác tới.

	Thiếu nữ động tĩnh như vậy, đã dẫn Giang Nam cống viện bên trong có người vãng bên này dáo dác.

	Đây là cửa Cống viện, bản thân một tân tiến sinh viên, bị hai cái Tần Hoài Hà an nữ tử chận mắng, cho dù dùng cái mông nghĩ cũng biết tình hình như vậy đối bản thân nhưng là hết sức không ổn.

	Ở cổ đại, văn nhân hiệp kỹ, ước chừng là một loại hiện tượng bình thường, quan phủ ngăn lại cũng chỉ là quan viên hiệp kỹ mà thôi, văn nhân hiệp kỹ nhiều nhất điền chút phong lưu tên.

	Nhưng nếu là, bị phong trần nữ tử chỉ lỗ mũi chửi mắng, vậy coi như không là cái gì phong lưu danh tiếng, ước chừng chẳng qua là xú danh thôi.

	Ở Đại Minh, danh dự thúi, đối tương lai mình tiền đồ nhưng là có hại vô lợi. Sinh viên sau này còn có tuổi thi cái gì, danh tiếng cũng là khảo hạch tham khảo một phương diện.

	"Bên này trời nắng chang chang bằng thêm lửa giận, chúng ta đi bên kia chỗ bóng mát làm tiếp so đo."

	Cho nên, thừa dịp Giang Nam cống viện người còn không có mấy người thấy cảnh tượng này, Chu Bình An không có tiếp tục cùng nàng tranh luận, mà là trước tiên tương chuyện xảy ra hiện trường chuyển vãng hắn chỗ.
Kết chương.