Chương 24 : Đây là muốn phi a.
Võ đạo tông sư Cưu Ma Cương ước chừng một hồi lâu nói không ra lời, run rẩy nói: “Từ Ân Tranh tiên sinh, ta nhớ rõ ngài lúc ấy cũng lựa chọn võ đạo, ngài võ đạo thiên phú như thế nào?”

Từ Ân Tranh nói: “Sư phó của ta nói ta trăm dặm mới tìm được một, thậm chí ngàn dặm chọn một.”

Cưu Ma Cương nói: “Vậy ngươi trở thành thất phẩm võ sĩ tiêu chuẩn, tổng cộng hoa bao nhiêu thời gian?”

Từ Ân Tranh nói: “Không vì công danh, không ăn võ đạo này chén cơm, cho nên không có đi khảo quá võ đạo cấp bậc. Nhưng đại khái cũng hoa bảy năm thời gian đi.”

Cưu Ma Cương nói: “Ta xem như thiên tài, vạn trung vô nhất cái loại này, ta bắt đầu từ con số 0 đến thất phẩm võ sĩ, tổng cộng dùng ba năm linh 137 thiên.”

Cưu Ma Cương nói không có nói xong, hắn là võ đạo thiên tài đều dùng ba năm nửa.

Mà để lại cho Vô Khuyết thời gian, gần chỉ có mười ngày!
Này không phải chơi sao?
Này không phải nói giỡn sao?

Vô Khuyết nói: “Ta thiên phú rất cao rất cao rất cao, mặc kệ là căn cốt, vẫn là linh mạch, đều phi thường cao.”

Cưu Ma Cương nói: “Lại cao, cũng vô dụng. Mười ngày thời gian, bắt đầu từ con số 0 đến thất phẩm võ sĩ, này hoàn toàn hoàn toàn vượt quá thế giới quan, võ đạo xem.”

Liền hoàn toàn là người si nói mộng, thiên phương dạ đàm bái.

Phục Bão Thạch bỗng nhiên nói: “Sơn trưởng vừa rồi nói, bất kể hết thảy đại giới, cho nên……”

Văn Đạo Tử nói: “Trong khoảng thời gian này, Vô Khuyết đang ở học tập mặt khác khoa. Cho nên chúng ta còn có thời gian tự hỏi, còn có thời gian tìm lộ. Trước điên cuồng lớn mật mà cấu tứ, sau đó tiểu tâm chứng thực. Bất luận cái gì biện pháp……”

Nói tới đây, Văn Đạo Tử dừng lại một chút một chút, nói: “Bất luận cái gì biện pháp đều có thể, đại gia cùng nhau tưởng, cùng đi hồi tưởng này mấy ngàn năm tới võ đạo lịch sử. Tìm được một cái ly kỳ phi phàm võ đạo chi lộ. Bất kể hết thảy đại giới, vứt bỏ sở hữu đạo đức quan, thế giới quan……”

Ở đây mọi người nói: “Nhạ!”
Tiếp theo, Văn Đạo Tử nói: “Môn Kiệt Phu tiên sinh, không cần chậm trễ bất luận cái gì thời gian, lập tức bắt đầu ngươi luyện kim thuật dạy học. Mặc kệ học được như thế nào, năm ngày lúc sau kết thúc, hơn nữa đối Vô Khuyết học tập thành tích tiến hành khảo hạch, nghiệm thu!”

Luyện kim đại sư Môn Kiệt Phu nói: “Là!”

Tiếp theo, hắn triều Vô Khuyết nói: “Xin theo ta tới!”

Sau đó hắn rời đi đại sảnh, đi trước hắn nơi sân, Vô Khuyết theo đi lên.

Mà Văn Đạo Tử lập tức xuống núi, tìm kiếm cứu trị Cảnh Ngọc tiên sinh phương pháp.

Vô Khuyết nói: “Sơn trưởng, ta lại nỗ lực thử xem, cứu trị Cảnh Ngọc tiên sinh.”

Văn Đạo Tử nói: “Không cần, ngươi chuyên chú học tập, không cần phân tâm. Cảnh Ngọc tiên sinh không phải nhiễm bệnh, mà là bị thương hồn, ta đi tìm âm dương sư, Mị Đạo Nguyên vì đuổi tận giết tuyệt, thật đúng là hạ vốn gốc a. Nhưng người định không bằng trời định, ai biết ngươi ngang trời mà ra.”

Sau đó, Văn Đạo Tử dưới chân một chút, trực tiếp phiêu xuống núi đi.

Cưu Ma Cương đại sư hướng tới mọi người hành lễ, lập tức đi trước tàng kinh động, ở vô số võ đạo điển tịch trung vì Vô Khuyết tìm kiếm võ đạo đột phá chi lộ.

Từ Ân Tranh tiên sinh, cũng trở lại chính mình Tàng Thư Lâu, bắt đầu sửa sang lại sách luận toàn tập, muốn chuẩn bị suốt một ngàn thiên.

Ở đây mọi người, toàn bộ bỏ xuống hết thảy sự vụ, tập trung sở hữu lực lượng, vì Vô Khuyết một người phục vụ.

Hết thảy vì học thành đại khảo!

Vô Khuyết, chính là bọn họ cờ xí cùng hy vọng.

……………………
Môn Kiệt Phu sân nội.

Trên bàn bãi năm quyển sách, còn có thật dày mấy quyển giáo trình, Vô Khuyết đang ở bay nhanh đọc.

Luyện kim đại sư Môn Kiệt Phu đứng ở đứng ở bạch bản trước mặt, trong tay cầm bút than, nghiêm chỉnh lấy đãi, tùy thời chuẩn bị Vô Khuyết vấn đề.

Vô Khuyết phát hiện, luyện kim thuật sách giáo khoa nội dung không giống như là kinh nghĩa khoa, suốt mười một đại bổn, hơn một trăm vạn tự.

Luyện kim thuật sách giáo khoa tổng cộng tám bổn, hơn nữa bên trong còn có đại lượng tranh vẽ, thêm lên cũng chính là ba mươi mấy vạn tự bộ dáng.

Cho nên, gần mấy cái canh giờ sau, tám sách sách giáo khoa liền toàn bộ đọc xong.

Này không xem như kinh nghĩa khoa, yêu cầu mỗi một chữ mỗi một câu đều ngâm nga xuống dưới,

Luyện kim sách giáo khoa chỉ cần nhớ kỹ một ít mấu chốt yếu điểm là được.
Kế tiếp, Vô Khuyết bắt đầu xem giáo trình.

Nơi này đồng dạng có đại lượng tranh vẽ, số lượng từ cũng nhiều rất nhiều rất nhiều.

Nhưng đồng dạng không cần toàn bộ bối xuống dưới, hiểu người cơ hồ có thể đọc nhanh như gió.

Cho nên gần một ngày hai đêm sau, Vô Khuyết liền đem luyện kim thuật sách giáo khoa, còn có giáo trình toàn bộ xem xong rồi.

Hắn phát hiện, thế giới này luyện kim thuật thực đặc thù.

Có chút nội dung, gần chỉ là dừng lại ở hiện đại địa cầu sơ cao trung trình độ mà thôi. Nhưng có một bộ phận nhỏ nội dung, lại nghiên cứu đến phi thường phi thường tinh thâm, thậm chí vượt qua hiện đại địa cầu thạc sĩ, thậm chí tiến sĩ trình độ.

Đặc biệt là về luyện công đan dược bộ phận nội dung, càng nhiều vượt qua địa cầu hóa học nghiên cứu phạm trù, đương nhiên này bộ phận nội dung sở chiếm tỉ lệ phi thường phi thường thấp.

Nhìn thấy Vô Khuyết đọc nhanh như gió mà đọc sách giáo khoa cùng giáo trình, Môn Kiệt Phu nội tâm có chút đau lòng, có chút không mấy vui vẻ.

Bởi vì này đó giáo trình, hoàn toàn là hắn trí tuệ kết tinh, hắn không hề giữ lại mà cống hiến ra tới, nhưng là Vô Khuyết phương thức cũng không quý trọng, liền như vậy tùy tay lật xem, liền phảng phất có người nhặt được 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 loại này đỉnh cấp bí tịch, lại chỉ quan tâm bên trong có hay không hoàng…… Đồ.

“Vô Khuyết công tử, luyện kim thuật cùng kinh nghĩa khoa là hoàn toàn không giống nhau. Sách giáo khoa chỉ là nhất cơ sở nội dung, học bằng cách nhớ là hoàn toàn vô dụng, mấu chốt muốn lý giải nội tại quy luật, sau đó tiến hành diễn sinh cùng tự hỏi.” Môn Kiệt Phu nói.

Đối với điểm này, Vô Khuyết lại rõ ràng bất quá.

Sơ trung hóa học miễn cưỡng còn có thể bối một bối, nhớ một cái.

Tới rồi cao trung hóa học, học bằng cách nhớ cơ hồ vô dụng, liền phải xem lý giải cùng tính toán. Mà tới rồi đại học, thạc sĩ hóa học, cũng đã phi thường gian sâm, hoàn toàn muốn dựa lĩnh ngộ cùng tự hỏi.

“Mà ta này đó giáo trình, càng đến mặt sau càng gian sâm, đừng nói đối người mới học, liền tính là Thiên Thủy học viện luyện kim khoa một ít ưu tú học thành, xem ta giáo trình cũng giống như xem thiên thư giống nhau.” Môn Kiệt Phu nói: “Cho nên ngươi như vậy vội vàng lật xem, chỉ sợ là vô dụng.”

Vô Khuyết gật gật đầu, nhắm mắt lại suy nghĩ trong chốc lát, sau đó lại một lần nữa đi lật xem Môn Kiệt Phu giáo trình.

Hắn phát hiện, cái này Môn Kiệt Phu là tuyệt đối hóa học thiên tài.

Này mấy quyển luyện kim thuật sách giáo khoa, nói thực ra trình độ xem như giống nhau, đều là một ít cơ sở nội dung, lại còn có có một ít hàm hồ thuyết minh, thậm chí có sai lầm địa phương.

Mấu chốt nhất chính là này đó sách giáo khoa nội dung thực dễ hiểu, đối hóa học nội tại quy luật thăm dò rất ít.

Nhưng mà, Môn Kiệt Phu giáo trình bên trong, đã bắt đầu đại lượng thăm dò hóa học nội tại quy luật.

Thậm chí, Vô Khuyết đều cảm giác thấy được nguyên tố bảng chu kỳ hình thức ban đầu ánh rạng đông.

Cho nên, vị này luyện kim đại sư là thật ngưu bức.

Cho nên sách giáo khoa có thể không cần nhìn, quang trông cửa kiệt phu giáo trình là được.

“Vô Khuyết công tử, ngươi có cái gì vấn đề muốn hỏi ta sao?” Môn Kiệt Phu đại sư lại hỏi.

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Tạm thời không cần, bởi vì ngài giáo trình đã nói được phi thường rõ ràng.”

Môn Kiệt Phu đại sư nghe được lời này, ngược lại trong lòng chợt lạnh.

Luyện kim thuật là một loại phi thường thâm ảo, thậm chí quỷ dị ngành học, quang xem văn tự là hoàn toàn không đủ, yêu cầu cao minh đạo sư khắc sâu giảng giải, hơn nữa phối hợp đại lượng thực nghiệm, mới có thể làm một cái thiên phú cao học sinh tận lực nắm giữ.

Giáo trình bên trong có chút nội dung, là hắn dùng mấy năm, thậm chí mười mấy năm thời gian mới lĩnh ngộ ra tới đồ vật.

Có thể nói, đại bộ phận ưu tú luyện kim sư thậm chí đều xem không hiểu, ngươi Vô Khuyết dựa vào cái gì xem hiểu? Còn nói đã rất rõ ràng?

Loại này tri thức ngạch cửa như thế chi cao, học cái mười năm sau cũng chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, ngươi như vậy bay nhanh lật xem giáo trình, cũng không đề cập tới hỏi, cũng không cho ta giảng giải, này tính cái gì học tập?

Lại hoa mấy cái canh giờ.

Vô Khuyết lại qua một lần Môn Kiệt Phu giáo trình.

Cuối cùng hắn xác định, hắn đối hóa học lĩnh ngộ cùng tạo nghệ, vẫn là vượt qua thế giới này. Cho dù có không bằng địa phương, cũng là số rất ít.

Duy nhất yêu cầu chính là, đem chính mình hóa học tri thức, tròng lên thế giới này luyện kim thuật xác ngoài.

Dùng luyện kim thuật hệ thống cùng danh từ, đối hóa học một lần nữa suy diễn.
Cuối cùng, Vô Khuyết đem giáo trình khép lại, đem sở hữu sách giáo khoa cũng khép lại, đặt ở trên mặt bàn.

“Môn Kiệt Phu đạo sư, ta đối luyện kim thuật học tập xong.” Vô Khuyết nói.

Môn Kiệt Phu run nhè nhẹ nói: “Này…… Này liền học xong rồi?”

Phía trước nói năm ngày nội học tập xong luyện kim khoa, cũng đã phi thường vớ vẩn, hiện tại lúc này mới qua đi hai ngày hai đêm mà thôi.

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Môn Kiệt Phu nói: “Ngươi có biết, luyện kim thuật thâm ảo tối nghĩa, quang học bằng cách nhớ là cơ hồ vô dụng. Ở đại khảo trung nhiều nhất cũng chỉ có thể đến mười lăm phân mà thôi.”

Vô Khuyết nói: “Ta biết.

Môn Kiệt Phu nói: “Vậy ngươi liền không có cái gì vấn đề muốn hỏi ta? Liền không có cái gì không hiểu địa phương muốn hỏi ta?”
Vô Khuyết lắc đầu nói: “Tạm thời không có gì không hiểu địa phương muốn hỏi ngài.”

Đại ngôn không sàm, vớ vẩn buồn cười!

Ở thế giới này, chẳng sợ lại thiên tài luyện kim sư, cũng yêu cầu danh sư dẫn dắt.

Bởi vì cái gọi là luyện kim thuật, căn bản chính là huyền mà lại huyền khoa, vô pháp dùng văn tự cùng hình ảnh nói rõ ràng. Bất luận kẻ nào học tập cái này ngành học, liền giống như ở đêm tối trong rừng rậm sờ soạng, chung quanh đều là bẫy rập, một mảnh hắc ám, không có phương hướng.

Không có danh sư dẫn đường, bất luận kẻ nào đều sẽ bị lạc, bất luận kẻ nào đều sẽ hỗn độn.

Ngươi quang xem sách giáo khoa cùng giáo trình, liền nói đã hiểu?

Loại này học tập thái độ, thật là làm người nản lòng tuyệt vọng a.

Văn Đạo Tử các hạ đem vị này Vô Khuyết công tử trở thành cứu mạng rơm rạ, có phải hay không quá qua loa, có phải hay không quá hoang đường a.

Nhưng là nhân gia không muốn học, không giả tâm học, ngươi cũng không thể mạnh mẽ ấn người khác học a?

Môn Kiệt Phu đại sư nói: “Ngươi nói về luyện kim thuật đã toàn bộ học xong, không cần lại học đúng không?”

Vô Khuyết nói: “Cứ việc chúng ta phía trước định thời gian là năm ngày, nhưng xác thật hai ngày trong vòng ta đã nắm giữ, không cần lại học.”

Môn Kiệt Phu thống khổ nhắm mắt lại, sau đó mở thở phào một hơi sau đó nói: “Hảo, hảo, vậy tiến hành trắc nghiệm đi. Nhưng ta muốn nói rõ chính là, luyện kim thuật không chỉ có có lý luận khảo thí, còn có thao tác thực nghiệm, các chiếm một nửa.”
……………………
Kết chương.