Chương 180 : muốn cướp đầu người của ta?.
180 muốn cướp đầu người của ta? 

Thiên hỏa phần diệt! 

Tô Ngưng Yên trước mắt, phảng phất xuất hiện một vòng nóng bỏng mặt trời, đâm vào ánh mắt của nàng cơ hồ không mở ra được, kinh khủng nhiệt độ, làm cho nàng lông tóc bị nướng đến quăn xoắn lại, phát ra một cỗ mùi cháy khét. 

" Đây là Kim Thân nhất trọng? " 

Trong nội tâm nàng kinh ngạc khó tả. 

Một thức này, ở Cố Dương trong tay sử dụng ra, uy lực thật là không thể nói hết trong một ngày. 

Cái kia Kim Thân cảnh nhị trọng hồn yêu phảng phất cảm ứng được nguy hiểm, trên người màu xám hỏa diễm bùng cháy mạnh. 

Sau một khắc, oanh! 

Thiên hỏa hàng lâm, trong nháy mắt đem cái kia Kim Thân cảnh nhị trọng hồn yêu bao phủ. 

Kia xám trắng hỏa diễm phảng phất gặp được khắc tinh bình thường, đụng một cái đến kia xích hồng sắc thiên hỏa, liền im hơi lặng tiếng chôn vùi. 

Làm hỏa diễm tản đi, hết thảy khôi phục bình tĩnh, cái kia hồn yêu cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Chỉ dùng một chiêu, tan thành mây khói! 

" Điều này sao có thể? " 

Tô Ngưng Yên ánh mắt co rụt lại, lần thứ ba bị trùng kích. 

Đây chính là tương đương với Kim Thân nhị trọng cảnh giới hồn yêu a, làm sao sẽ cứ như vậy bị diệt đâu? 

Đã đến Thần Thông cảnh, sẽ không có tầm thường, mỗi người tu luyện công pháp đều không kém, bất luận tâm tính vẫn là ngộ tính, đều là do thế đứng đầu. 

Trong cùng một cái cảnh giới, chênh lệch sẽ không quá lớn, sẽ không giống nhất phẩm lúc như vậy, một cái cảnh giới còn sẽ phân ra năm cái thực lực cấp bậc. 

Đồng dạng là Kim Thân nhất trọng, cho dù là trước bước vào cảnh giới này vài chục năm, đối mặt vừa mới đột phá nhân vật mới, đánh bại dễ dàng, như muốn đánh chết, cũng là rất khó. 

Nếu như chênh lệch một cái cảnh giới, thực lực kia chênh lệch càng là giống như hồng câu bình thường. 

Nghĩ muốn vượt cấp khiêu chiến, trừ phi cầm lấy một kiện tuyệt thế thần binh.. 

Cái loại này cấp bậc đồ vật, toàn bộ Đại Chu cũng liền mười mấy món mà thôi, cơ hồ đều tại Pháp Lực Cảnh cường giả trong tay. 

Cố Dương trong tay phượng vũ đao, nguyên cũng là một kiện tuyệt thế thần binh, nhưng là sau khi bị phong ấn, chẳng qua là một khối sắt thường mà thôi. Đối với hắn thực lực, không có bất kỳ tăng thêm. 

Hắn chân trước đột phá đến Thần Thông cảnh, chân sau liền một đao đem một đầu Kim Thân cảnh nhị trọng hồn yêu cho chém được tan thành mây khói. 

Cái này đã vượt quá nàng nhận thức. 

" Không đúng, hắn chân nguyên...... Lại có một ít Pháp Lực đặc tính! " 

Tô Ngưng Yên cuối cùng kiến thức bất phàm, rất nhanh liền phát hiện mấu chốt trong đó, trong lòng có chút hoảng sợ. 

Pháp Lực, cùng chân nguyên có bản chất khác nhau. 

Đã đến Pháp Lực Cảnh, là có thể hô phong hoán vũ, có được gần như đốt núi nấu biển uy năng, đây mới thực sự là Thần Tiên người trong. 

Có thể ở Kim Thân cảnh, liền làm chân nguyên có được Pháp Lực một ít đặc tính! 

Chỉ trong truyền thuyết thượng cổ đại phái chân truyền công pháp, mới có thể làm được. 

Môn kia《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, dĩ nhiên là loại này cấp bậc công pháp. 

......

Cố Dương một đao giải quyết hết đầu kia hồn yêu về sau, thần sắc đột nhiên biến được có chút cổ quái, trước mắt của hắn, đột nhiên nhảy ra một cái nhắc nhở, 【 đạt được một phần năng lượng, trước mắt năng lượng số lượng vì:1. 】

Cái này thật sự là vượt quá dự liệu của hắn. 

Hắn vốn cho là, muốn tìm nào đó ẩn chứa linh lực linh thạch các loại. 

Không nghĩ tới, tiêu diệt một cái hồn yêu, có thể đạt được một phần có thể dùng tới tiến hành một lần mô phỏng năng lượng. 

Không đúng, hẳn là Thần Thông cảnh hồn yêu! 

Cố Dương trong lòng nhanh chóng tính một lần, nơi này là tầng thứ tư, mặt trên còn có tầng năm, ít nhất có thể lại lấy tới năm phần năng lượng. 

Trong lòng của hắn đại hỉ, cái này Trấn Yêu Tháp, thật đúng là hắn phong thuỷ bảo địa a! 

Hắn không thể chờ đợi được mà đi hướng chính giữa cái kia đi thông thượng một tầng pháp trận, quay đầu hướng nữ nhân nói, " Đi a, còn lo lắng cái gì? " 

Tô Ngưng Yên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, thần sắc phức tạp theo sát tới. 

......

Đến tầng thứ năm, Tô Ngưng Yên đang muốn mở miệng, Cố Dương đã vèo một cái, lấy cực nhanh tốc độ, bay về phía cách đó không xa ngọn núi. 

Nàng chỉ có thể đem lời ra đến khóe miệng nuốt trở vào, cũng không có theo sau, mà là từ trong lòng lấy ra một đoạn một tấc trường kiếm tiêm, đặt ở trong lòng bàn tay. 

Sau đó, nàng nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng. 

Một lát sau, Tô Ngưng Yên có chút thất vọng mà đem đồ vật thu hồi, " Không ở tầng này. " 

Nàng lần này nguyện xông vào chỗ hiểm, tiến vào Trấn Yêu Tháp, chính là vì tìm kiếm một vật, như vậy đồ vật, đối với nàng mà nói rất trọng yếu. 

Nếu như tầng này không có, chỉ có thể tiếp tục hướng lên. 

Hy vọng Cố Dương có thể giải quyết mất tầng này hồn yêu a. 

Nàng bây giờ có thể trông cậy vào, cũng chỉ có người nam nhân kia. 

Bình oanh
Trấn Yêu Tháp mỗi lần một tầng, thủ quan người thực lực sẽ càng cường đại. 

Căn cứ nàng phía trước tầng ba kinh nghiệm, tầng thứ năm hồn yêu, thực lực sẽ là tầng thứ tư gấp mấy lần. 

Ầm ầm! 

Nàng đang nghĩ ngợi, đã nhìn thấy trên đỉnh núi, một đạo rừng rực ánh lửa sáng lên, thoáng qua liền là tiêu tán. 

" Cái này...... Đã xong? " 

Tô Ngưng Yên hoàn toàn vô pháp cảm ứng được hồn yêu tồn tại, thần sắc trì trệ. 

Mấy hơi thở, nàng đã đến đỉnh núi, trên đỉnh núi không có một bóng người. Cố Dương đã thông qua trận đồ, trước một bước đã đến thượng một tầng. 

Nàng xem thấy trên mặt đất lưu lại dấu vết, ánh mắt có chút kinh ngạc. 

Thực lực như vậy, đã vượt quá nàng tưởng tượng. 

Đồng thời, trong lòng của nàng, cũng sinh ra một tia hy vọng. 

Càng đến cao tầng

......

Lên tới tầng thứ sáu, Tô Ngưng Yên lại lần nữa lấy ra kia đoạn mũi kiếm, nhắm mắt lại cảm ứng một hồi. 

Một lát sau, nàng lại lần nữa toát ra thất vọng thần sắc. 

Tầng này, còn không có. 

Như vậy đồ vật, chỉ sợ ở tầng thứ bảy ở trên. 

Lúc này, đỉnh núi bên kia, lại lần nữa sáng lên rừng rực ánh lửa, sau đó, sẽ không có động tĩnh. 

Như cũ là một chiêu giải quyết xong chiến đấu. 

Tô Ngưng Yên thần sắc không chút nào không có nhẹ nhõm. 

Trấn Yêu Tháp ba tầng trước, là Kim Thân nhất trọng hồn yêu. 

Bốn đến sáu tầng, là Kim Thân nhị trọng. 

Tầng bảy ở trên, tất nhiên là Kim Thân tam trọng. 

Cố Dương lại mạnh, chẳng lẽ còn có thể vượt qua hai cái cảnh giới giết địch phải không?

......

Tầng thứ bảy, hoàn cảnh biến được càng thêm áp lực. 

Tô Ngưng Yên mở to mắt, thần sắc có chút thất lạc, còn không có. 

Xem ra, như vậy đồ vật, không phải ở tầng thứ tám, chính là ở tầng thứ 9. 

Nàng nhịn không được lên núi phong bên kia nhìn lại, biết rõ không có khả năng, trong nội tâm như trước ôm một tia hy vọng. 

Bên kia chiến đấu đã bắt đầu, từng đạo xích hồng sắc ánh lửa sáng lên, giống như pháo hoa bình thường sáng lạn. 

Bên kia, là màu xám trắng hỏa diễm, đem kia đỏ thẫm hỏa diễm chặn lại. Không hề như phía dưới những cái kia hồn yêu như vậy, dễ dàng sụp đổ. 

Quả nhiên là Kim Thân tam trọng! 

Tô Ngưng Yên trong nội tâm cuối cùng may mắn cũng bị tưới tắt. 

Nàng cũng là lấy được rất tốt, thả xuống được người, cũng không có bị ảo não tâm tình làm phức tạp quá lâu. 

" Kẻ này tiềm lực cực lớn, chết ở nơi này đáng tiếc. " 

Nàng bằng tốc độ nhanh bay về phía này tòa đỉnh núi, quát, " Ta tới giúp ngươi. " Trong tay một cái dây đỏ bay ra, ở không trung kết thành một đạo cực lớn mạng lưới, hướng cái kia hồn yêu vào đầu trùm qua. 

Tô Ngưng Yên mặc dù vô pháp cùng kia hồn yêu địch nổi, nhưng là vận dụng nhân duyên dây thừng, ngăn lại đối phương một lát vẫn là không thành vấn đề. 

Chỉ cần ngăn trở nó một lát, kéo ra khoảng cách, nàng liền có thể thi triển thủ đoạn, mang theo Cố Dương rời đi nơi đây. 

......

Cố Dương đang tại tùy ý vung vẩy chân nguyên, như vậy thoải mái đầm đìa chiến đấu, hắn đã thật lâu chưa từng có. Vừa rồi kia ba con hồn yêu quá yếu, liền hắn một đao đều tiếp không được. 

Cuối cùng đụng phải một cái khiêng đánh đối thủ, có thể chiến thống khoái. 

Từ hắn rời núi đến nay, đụng phải đối thủ, phần lớn đều là một chiêu giải quyết. Chưa từng có qua giống như vậy ngươi tới ta đi chiến đấu, chung quy là thiếu một ít niềm vui thú. 

Chiến đấu say sưa, nữ nhân kia đột nhiên chặn ngang một viên gạch. 

Cố Dương có chút bất mãn trừng mắt nhìn nàng liếc một cái, muốn cướp đầu người của ta? 

Hắn lại không giữ lại, lại là nhất thức thiên hỏa phần diệt. 

Một đám cực tiệm đao mang bay ra, chém trúng trong lúc này hồn yêu đầu. 

Xuy một tiếng. 

Nhất đao lưỡng đoạn, sau đó, một đoàn màu đỏ hỏa diễm sáng lên đem hồn yêu kia hai nửa thân thể cắn nuốt sạch, trong nháy mắt, biến thành hư vô. 

Hắn đem đao thu hồi, đi về hướng chính giữa ở cái kia pháp trận, biến mất không thấy gì nữa. 

Chỉ để lại trợn mắt há hốc mồm Tô Ngưng Yên.
Kết chương.