Chương 26: Trưởng thành tính
 
 	Rời đi nhà kia đồ uống lạnh tiệm, Tô Hiểu đăm chiêu đi ở Luân Hồi Nhạc Viên trên đường phố.
 
 	Căn cứ Hi Lạc Lạc cung cấp tin tức, hắn hàng đầu sự, là trước tiên đi Luân Hồi Nhạc Viên vị trí trung tâm, hiểu rõ cái kia mười mấy toà trọng yếu kiến trúc.
 
 	Trước tiên quen thuộc Luân Hồi Nhạc Viên, sau cường hóa thuộc tính, ở sau đó chính là tiêu phí hắn thu được nhạc viên tệ.
 
 	Hiện ở trong tay hắn tổng cộng có 8400 nhạc viên tệ, ban đầu không ngừng những này, nhưng trước khôi phục thương thế tiêu tốn hơn 3000 nhạc viên tệ, lại giao cho Hi Lạc Lạc 50 nhạc viên tệ, hiện ở trong tay hắn chỉ có những thứ này.
 
 	Trải qua bước đầu thăm dò, Tô Hiểu đã hiểu rõ nhạc viên tệ giá trị.
 
 	Phổ thông Khế ước giả trải qua cái thứ nhất diễn sinh thế giới sau, bình thường đều sẽ thu được 1000 đến 2000 nhạc viên tệ, chỉ có thể mua một món vũ khí.
 
 	Mà hắn trải qua diễn sinh thế giới vô cùng nguy hiểm, sở dĩ thu được nhạc viên tệ số lượng khá nhiều, đủ có hơn một vạn.
 
 	Đi ở Luân Hồi Nhạc Viên trên đường phố, nhìn những kia dáng dấp khác nhau Khế ước giả, Tô Hiểu đột nhiên có chút yêu thích nơi này.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên lại như một mảnh rừng rậm nguyên thủy, trong đó tàn khốc, đem tất cả mọi người mặt nạ dối trá xé ra, thể hiện ra bọn họ chân chính dáng dấp.
 
 	Nơi này tuy rằng tàn khốc, nhưng cũng càng thêm đơn giản.
 
 	Nếu như có người kết oán, vậy thì thẳng thắn phân cái sinh tử, trong Luân Hồi Nhạc Viên sân đấu, chính là vì những người này chuẩn bị.
 
 	Tiến lên một giờ trái phải, Tô Hiểu đi tới khu vực trung tâm.
 
 	Bởi vì không che lấp tướng mạo nguyên nhân, dọc theo con đường này có thật nhiều người ánh mắt tìm đến phía Tô Hiểu, nhưng cũng không có não tàn người qua đường đến khiêu khích.
 
 	Không che lấp khuôn mặt có mấy loại khả năng, hay là người mới, cũng khả năng là cực cường quái vật, căn bản khinh thường với che lấp khuôn mặt.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, hắn hiện tại bao hàm hai điểm này, tức là người mới, cũng là siêu cường quái vật.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa, để hắn đầy đủ tăng lên 14 điểm thuộc tính.
 
 	Thuộc tính điểm thu được cũng không dễ dàng, phổ thông Khế ước giả cần kinh nghiệm 4 đến 6 cái thế giới, mới có thể miễn cưỡng thu được 14 điểm thuộc tính, này vẫn là ở số may tình huống.
 
 	Đến Luân Hồi Nhạc Viên khu trung tâm, mười mấy toà hùng vĩ kiến trúc đập vào mi mắt.
 
 	Cùng những Công chức giả kia cửa hàng không giống, này mười mấy toà kiến trúc cao lớn hơn rất nhiều, có loại nổi bật giữa đám đông cảm giác.
 
 	( thuộc tính cường hóa đại sảnh ), ( trang bị cường hóa đại sảnh ), ( sân thí luyện ), ( sân đấu ). . . .
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể nhìn rõ này bốn đống kiến trúc, những kiến trúc khác đều bị sương mù che giấu, hẳn là hắn vẫn không có sử dụng quyền hạn.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đi vào ( thuộc tính cường hóa đại sảnh ), vừa bước vào cửa lớn, Tô Hiểu liền cảm cảm thấy hoa mắt, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, đã xuất hiện tại một gian mấy mét vuông sắt thép phòng riêng bên trong.
 
 	"Cùm cụp, cùm cụp ~."
 
 	Bốn phía truyền đến máy móc hoạt động tiếng, một khối màn huỳnh quang xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, xin giao phó mở ra phí dụng, mở ra phí dụng 100 nhạc viên tệ. )
 
 	Tình huống như thế hắn đã sớm hiểu rõ, mỗi người ở bước vào thuộc tính cường hóa đại sảnh sau, đều sẽ bị lập tức truyền tống đến một gian cường hóa kho bên trong, sau cần trả tiền sử dụng cường hóa kho.
 
 	Giao phó 100 nhạc viên tệ, trước mặt màn huỳnh quang xuất hiện nhắc nhở.
 
 	Sức mạnh: 12-1(trang bị bổ trợ tạm thời vô hiệu)
 
 	Nhanh nhẹn: 10
 
 	Thể lực: 6
 
 	Trí lực: 12
 
 	Mị lực: 3
 
 	( Liệp sát giả có thể tự mình phân phối thuộc tính điểm, hiện hữu thuộc tính điểm 4 )
 
 	( tích, kiểm hạch đến Liệp sát giả thân hòa thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin Liệp sát giả ưu tiên tăng lên ba loại thuộc tính. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Ở truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh sau, hắn liền nhận được nhắc nhở, khi hắn ba loại thân hòa thuộc tính đạt đến 20 điểm sau, sẽ có ngoài ngạch biến hóa.
 
 	Mỗi cái Khế ước giả đều sẽ chọn thân hòa thuộc tính, nhưng bình thường đều là tự mình lựa chọn, tỷ như cận chiến loại Khế ước giả sẽ chọn sức mạnh hoặc nhanh nhẹn, mà pháp sư lại là lựa chọn trí lực, cứ thế mà suy ra.
 
 	Tô Hiểu tình huống có chút đặc thù, hắn ở truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh sau, hắn thân hòa thuộc tính cũng đã cố hóa.
 
 	Hơn nữa vô cùng đau "bi" chính là, hắn thân hòa thuộc tính có một loại đặc tính, đó chính là ba loại thuộc tính giữa lẫn nhau chênh lệch không thể vượt qua ba điểm, phủ giả cao thuộc tính đem vô pháp ở thuộc tính cường hóa đại sảnh tăng lên.
 
 	Này không thể nghi ngờ hạn chế Tô Hiểu nhanh chóng trưởng thành, nếu như chỉ cường hóa một loại thuộc tính, hắn loại kia thuộc tính rất nhanh sẽ có thể đạt đến 20 điểm.
 
 	Nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt, ở nhiều loại thuộc tính phát triển đồng thời, chỉ cần có thể đuổi kịp cùng cấp Khế ước giả bước tiến, hắn tuyệt đối là thực lực đỉnh tiêm tồn tại.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có 4 điểm thuộc tính điểm, cân nhắc một hồi, Tô Hiểu đem 1 điểm thuộc tính phân phối về sức mạnh, còn lại 3 điểm toàn bộ phân phối nhanh nhẹn trên, như vậy hắn thuộc tính liền biến cân đối.
 
 	( cường hóa bắt đầu, bởi cường hóa lúc sẽ nương theo to lớn chỗ đau, phải chăng sử dụng gây tê công năng, bản công năng miễn phí. )
 
 	"Không khởi động."
 
 	Tô Hiểu quả đoán trả lời, Hi Lạc Lạc trước trong lúc vô tình nhắc qua, đang cường hóa thuộc tính lúc, tốt nhất không muốn tuyển chọn gây tê công năng, như vậy sẽ ảnh hưởng cường hóa hiệu quả.
 
 	Bất quá, phần lớn Khế ước giả sẽ chọn gây tê công năng, bởi vì cường hóa thuộc tính lúc cảm giác, có thể nói là sống không bằng chết.
 
 	Muốn so với những người khác mạnh mẽ, liền muốn nhịn người thường chỗ không thể nhẫn nhịn.
 
 	Cường hóa kho bắt đầu từ từ vận hành, một loại sâu tận xương tủy đau nhức truyền đến.
 
 	"Lẽ nào, những người khác sẽ chọn gây tê công năng."
 
 	Tô Hiểu toàn thân da dẻ bắt đầu từ từ đỏ lên, mồ hôi lạnh ở cái trán chảy ra, cường hóa thuộc tính lúc cảm giác, có thể nói tương đương 'Đã nghiền' .
 
 	. . . .
 
 	Sau mười phút, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi Tô Hiểu đi ra thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Cường hóa thuộc tính lúc mặc dù đau nhức không gì sánh được, nhưng chỉ cần vượt qua ban đầu nhất đau nhức, sau loại kia từ từ trở nên mạnh mẽ cảm giác, cũng vô cùng tốt.
 
 	Những người khác là cảm giác gì Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn lại rất yêu thích cái cảm giác này.
 
 	Chỉ có ở trải qua đau khổ sau được sức mạnh, mới là nhất tin cậy sức mạnh, cái kia cái gọi là gây tê công năng, hắn sẽ không tuyển chọn, ngày hôm nay sẽ không, sau này cũng sẽ không.
 
 	Kỳ thực Hi Lạc Lạc cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên, trừ bỏ cực nhỏ bộ phận 'Biến thái' ở ngoài, phần lớn Khế ước giả đều sẽ chọn gây tê công năng.
 
 	Đang cường hóa thuộc tính sau, Tô Hiểu lỏa trang thuộc tính biến thành sức mạnh 12, nhanh nhẹn 13, trí lực 12.
 
 	Nếu như tính luôn ( vong thê dây chuyền ) bổ trợ, Tô Hiểu sức mạnh cũng đạt đến 13 điểm, cùng nhanh nhẹn ngang hàng.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu hiện tại càng mạnh hơn rất nhiều, nhưng hắn cũng không hài lòng.
 
 	Đột nhiên tăng trưởng các hạng thuộc tính, hắn bây giờ căn bản vô pháp thích ứng, hiện tại bước đi đều có chút khó chịu.
 
 	Ý thức của hắn không thích ứng hiện tại cường đại thân thể, này cần đại lượng rèn luyện, không có bất luận cái gì đường tắt.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề là vấn đề, trong Luân Hồi Nhạc Viên ( sân thí luyện ), chính là hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất.
 
 	Liếc nhìn trước mặt ( sân thí nghiệm ), Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	Hắn rời đi diễn sinh thế giới sau, còn không nghỉ ngơi quá, hơn nữa ở trong diễn sinh thế giới, muốn thường xuyên phòng bị các loại nguy hiểm, nghĩ an tâm nghỉ ngơi căn bản không thể.
 
 	Kích hoạt trên cánh tay dấu ấn, Tô Hiểu ở biến mất tại chỗ, xuất hiện tại gian phòng chuyên môn bên trong, đây là Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp phúc lợi, chỉ cần hắn thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, bất cứ lúc nào đều có thể trở lại gian phòng chuyên môn.
 
 	Gian phòng chuyên môn cái kia thư thích nhiệt độ, để Tô Hiểu bắt đầu buồn ngủ, nằm ở có chút mềm mại trên mặt đất, không quá năm phút đồng hồ, hắn cũng đã rơi vào ngủ cấp độ sâu.
 
 	Ở trong diễn sinh thế giới thời gian dài căng thẳng tinh thần, để hắn không thể kiên trì được nữa.
 
 	Ở bây giờ trời hơn bốn giờ chiều, phế muỗi kém chút quỳ, không có nói đùa, phế muỗi điện giật, cùng mọi người miêu tả dưới loại cảm giác đó, lại như trong tay nắm một cái tần số cao chấn động điện thoại di động, ta mẹ nó đường đường lôi đình Kiếm Hào người tạo lập, ngày hôm nay kém chút bị điện chết, cười đái 233.
Kết chương.