Chương 468 : Chim bay một tiếng như khuyên khách.
Hôm nay Chu Liễm sân nhỏ, khó được náo nhiệt, Ngụy Bách không có ly khai núi Lạc Phách, mà lại là tới đây bên này cùng Chu Liễm đánh cờ rồi.

	Trên bàn bầy đặt hai cái đẹp đẽ chơi cờ bình, là Trần Bình An tại đi xa trong quá trình, đào đến cung đình ngự chế vật, giá cả đổ không tính sửa mái nhà dột, chẳng qua nhìn liền lấy thích, trở về núi Lạc Phách, sẽ đưa cho Chu Liễm, Ngụy Bách tinh thông đạo này, liền thường tìm đến Chu Liễm đánh cờ, Chu Liễm năm đó thích xem Tùy Hữu Biên cùng Lô Bạch Tượng đánh cờ, giả vờ mình là nửa đầu nước cờ dở cái sọt, kì thực chơi cờ lực lượng tương đối không tầm thường, cái này đều không phải là cái gì giấu dốt, cuối cùng, còn là Chu Liễm chưa bao giờ từng đem Tùy, Lô hai người coi là người trong đồng đạo, chẳng qua chắc hẳn hai người bọn họ, đối đãi Chu Liễm, càng phải như vậy.

	Trịnh Đại Phong tuy nói tại Lão Long thành bên kia đả thương thể phách căn bản, võ đạo chi lộ đã đoạn tuyệt, nhưng mà nhãn lực cùng trực giác còn đang, đoán được hơn phân nửa là Trần Bình An gia hỏa này dẫn xuất động tĩnh, vì vậy hấp tấp từ chân núi bên kia chạy tới.

	Áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng ở một bên đang xem cuộc chiến, cái trước cho lão đầu bếp mò mẫm chi chiêu, Chu Liễm cũng là đều không có thắng bại tâm đấy, áo xanh tiểu đồng nói rằng ở nơi nào, vẫn thật là sợi hạ cờ ở bên kia, tự nhiên từ thế cân bằng biến thành hoàn cảnh xấu, lại từ hoàn cảnh xấu biến thành bại cục, cái thanh này tuân thủ nghiêm ngặt xem chơi cờ không nói thực quân tử phấn váy nữ đồng xem nóng nảy, không cho phép áo xanh tiểu đồng nói hưu nói vượn, nàng thân là chi lan Tào thị tàng thư lâu văn vận hỏa mãng hóa thân, mở linh trí về sau, trong mấy trăm năm không có việc gì, cũng không chính là suốt ngày đọc sách giải buồn, không dám nói gì kỳ đãi chiếu cái gì danh thủ quốc gia, đại khái ván cờ xu thế, còn là thấy rõ ràng.

	Sầm Uyên Ky đi đến quyền thung nghỉ ngơi lúc rảnh rỗi, cũng tới đây tham gia náo nhiệt, nàng đối với vị kia thần nhân khí độ Ngụy tiên sinh, cảm nhận rất tốt, không có biện pháp, Ngụy tiên sinh lớn lên thật sự là quá tốt nhìn, Sầm Uyên Ky phần này thân cận, không phải nam nữ ái mộ chi tình, Sầm Uyên Ky chẳng qua là cảm thấy dù là nhiều liếc hắn một cái, mình cũng là kiếm, coi như là thưởng thức cảnh đẹp nha, đẹp mắt!

	Vị này thiếu nữ đại khái không biết, chỗ này núi Lạc Phách, ngoại trừ trẻ tuổi sơn chủ tương đối cổ quái dọa người, nàng tin cậy nhất Chu lão thần tiên, căn bản không phải cái gì sáu cảnh đỉnh cao vũ phu, mà lại là một vị thật Viễn Du cảnh vũ phu, mà cái kia so với Chu lão thần tiên còn còng xuống lưng còng hán tử, cái gọi là Đại Phong huynh đệ, đã từng là vị Sơn Điên cảnh vũ phu, về phần lầu trúc cái kia chân trần lão nhân, càng là trong truyền thuyết chỗ tận cùng vũ phu. Tám, chín, mười, đều toàn bộ rồi.

	Tại áo xanh tiểu đồng làm trở ngại chứ không giúp gì phía dưới, Chu Liễm không hề lo lắng mà thua cờ, phấn váy nữ đồng oán trách không thôi, áo xanh tiểu đồng liếc mắt cho giết rồng lớn thê thảm cuộc, chậc chậc nói: "Chu lão đầu bếp, chơi cờ thua một lấy, tuy bại nhưng vinh."

	Chu Liễm gật gật đầu, giơ cánh tay lên, nói: "Xác thực như thế, lần tới ta ca lưỡng không ngừng cố gắng, huynh đệ đồng lòng, kia lợi đồng tâm."

	Áo xanh tiểu đồng mặt mày hớn hở, tại Chu Liễm đưa tay về sau, tranh thủ thời gian cho Chu Liễm nhào nặn cánh tay, "Lão đầu bếp, ngươi khả năng không rõ ràng lắm, ta đây tay, là có tiên khí đấy! Đúng không, Ngụy Bách?"

	Xa nhớ năm đó, hắn thế nhưng là hai bàn tay vỗ vào chưởng giáo Lục Trầm trên bờ vai, cái này nếu truyền đến này tòa Bạch Ngọc Kinh, không cần biết ngươi là cái gì tiên nhân thiên quân, ai dám không duỗi ra ngón tay cái, khoa trương hắn một câu anh hùng hảo hán? !

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Lại ngứa da?"

	Áo xanh tiểu đồng liếc mắt.

	Áo xanh tiểu đồng đối với Ngụy Bách vị này không nói nghĩa khí Đại Ly Bắc Nhạc chính thần, đó là không che giấu chút nào chính mình oán niệm, hắn năm đó vì Hoàng Đình quốc vị kia Ngự Giang thủy thần huynh đệ, thử cùng Đại Ly triều đình đòi hỏi một khối thái bình vô sự bài sự tình, khắp nơi vấp phải trắc trở, nhất là tại Ngụy Bách bên này càng là xuyên tim, vì vậy có cái đánh cờ, áo xanh tiểu đồng sẽ đứng ở Chu Liễm bên này phất cờ hò reo, bằng không thì chính là lớn xum xoe, cho Chu Liễm gõ vai bóp tay, muốn Chu Liễm xuất ra hoàn toàn công lực, hận không thể giết cái Ngụy Bách đánh tơi bời, tốt dạy Ngụy Bách quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thua đời này cũng không muốn gặp mặt quân cờ.

	Tóm lại với hắn ở đây, Chu Liễm cùng Ngụy Bách đánh cờ, là theo thanh nhàn lịch sự tao nhã nửa điểm không dính bên cạnh đấy.

	Chu Liễm đột nhiên nói ra: "Hai ngươi thực quyết định rồi?"

	Áo xanh tiểu đồng lỗ mũi chỉ lên trời, hừ lạnh một tiếng, "Sẽ không nắm chặt, phải gặp không may Trần Bình An độc thủ!"

	Phấn váy nữ đồng nhẹ nhàng gật đầu.

	Nguyên lai bọn hắn hôm nay đều đã có tên của mình, không phải là bổn mạng tên, mà lại là dựa theo Trần Bình An lời nói, về sau có khả năng cần đặt ở tổ sư đường gia phả trên tên.

	Áo xanh tiểu đồng cho mình đặt tên là Trần Linh Quân, phấn váy nữ đồng thì là Trần Như Sơ.

	Trịnh Đại Phong trêu chọc nói: "Trần Linh Quân, cái gì cái đồ vật? ! Ta xem bảo ngươi Tiểu Thanh Thanh được, hô hào còn thuận miệng."

	Áo xanh tiểu đồng cùng Trịnh Đại Phong cũng không khách khí, "Đại Phong huynh đệ, ngươi biết cái gì."

	Trịnh Đại Phong cười ha hả nói: "Ta hiểu ngươi."

	Áo xanh tiểu đồng cả giận nói: "Đừng cằn nhằn, có bản lĩnh chúng ta tại bàn cờ trên thấy chân chương!"

	Ngụy Bách cười khẩy nói: "Tự rước lấy nhục."

	Trịnh Đại Phong kích động, chà xát tay nói: "Nhỏ đánh bạc di tình, đến điểm tặng thưởng? Chẳng qua trình độ chơi cờ của ngươi cao, lại để cho ta đi trước vẫn không được, nhường cờ mới được, cho hai ta con đi, bằng không thì ta không đánh cuộc với ngươi."

	Áo xanh tiểu đồng nửa tin nửa ngờ, nhíu mày, "Nhường hai con? Đây không phải xem thường ngươi Đại Phong huynh đệ nha, nhường một con như thế nào?"

	Ngụy Bách cười ha ha.

	Chu Liễm vỗ trán một cái, Trịnh Đại Phong đào cái như vậy rõ ràng hố, còn dùng sức đi đến bên trong bên cạnh nhảy.

	Trịnh Đại Phong chịu đựng cười, không có ý định bắt nạt cái này lăng đầu lăng não tiểu gia hỏa, khoát tay nói: "Được rồi, sau này hãy nói."

	Trịnh Đại Phong chơi cờ lực lượng như thế nào, rất đơn giản, Chu Liễm cùng Ngụy Bách đánh cờ, Trịnh Đại Phong giúp ai ai thắng.

	Có lẽ không thể nói Trịnh Đại Phong là cái gì đại trí giả ngu, nhưng muốn nói năm đó Ly Châu động thiên người thông minh nhất chính giữa, Trịnh Đại Phong khẳng định có tư cách chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Áo xanh tiểu đồng liếc mắt phấn váy nữ đồng, người sau nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hắn lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, mẹ của hắn Trịnh Đại Phong gia hỏa này cũng rất gà kẻ trộm a, thiếu chút nữa liền hư mất chính mình cả đời tên tuổi anh hùng.

	Sầm Uyên Ky yên lặng rời đi, tiếp tục đi luyện quyền.

	Nàng tại ban ngày, sẽ tuyển chọn núi Lạc Phách trên non xanh nước biếc, một thân một mình, lục bộ tẩu thung.

	Tại trong màn đêm, tức thì sẽ lưu lại trong sân, ít nhất cách Chu lão thần tiên chỗ ở gần chút ít, không cần quá lo lắng làm cho người ta sơ sài thời điểm, kêu trời trời không ư gọi đất đất không hử.

	Áo xanh tiểu đồng mắt nhìn sắc trời, ý định đi trấn nhỏ cửa hàng tìm Bùi Tiễn đùa nghịch đi, phấn váy nữ đồng đi theo cùng Chu Liễm bọn hắn chắp tay thi lễ bái biệt, muốn áo xanh tiểu đồng chờ nàng một chút, nàng trong túi quần hạt dưa không đủ.

	Tại Sầm Uyên Ky cùng hai cái tiểu gia hỏa đi rồi, Trịnh Đại Phong nói ra: "Cái này vừa vỡ cảnh, liền lại nên xuống núi rồi. Trẻ tuổi thật tốt, như thế nào bận rộn đều không cảm thấy mệt mỏi."

	Chu Liễm cười nói: "Đại Phong huynh đệ cũng trẻ tuổi đấy, người lại tuấn, chính là thiếu cái vợ."

	Trịnh Đại Phong thò tay lăng không ấn xuống hai cái, "Chu lão ca, loại này lớn lời nói thật, lớn lao treo bên miệng, dễ dàng nhận người hận."

	"Ta xem Trần Bình An gấp gáp như vậy đi xa, hai người các ngươi công lao không nhỏ."

	Ngụy Bách cười đứng lên, "Ta được bận việc trận kia đi dạo đêm tiệc đi, tiếp qua một tuần, sẽ phải ầm ầm, phiền toái rất."

	Tiểu viện quay về yên tĩnh.

	Chu Liễm bắt đầu thu thập bàn cờ, Trịnh Đại Phong ngồi ở trước kia Ngụy Bách trên vị trí, giúp đỡ đem cờ thả lại chơi cờ bình.

	Chu Liễm nói ra: "Đoán xem xem, thiếu gia nhà ta phá cảnh về sau, có thể hay không tìm ngươi tâm sự? Nếu như trò chuyện, lại thế nào mở miệng?"

	Trịnh Đại Phong nói: "Hơn phân nửa là muốn đi chân núi tìm ta đấy, nghĩ đến rộng lòng ta, tránh khỏi trong nội tâm của ta đầu không được tự nhiên nha, chẳng qua chắc có lẽ không nhiều trò chuyện, đại khái chính là theo giúp ta uống rượu. Kỳ thật ta ngược lại là hy vọng tiểu tử này tìm cũng không tìm ta, ngươi nói lúc này núi Lạc Phách mới mấy người? Cứ như vậy lao tâm lao lực, về sau thật muốn nhiều người, đã có cái đỉnh núi môn phái, hắn chú ý qua được đến? Còn muốn không muốn tu hành? Chu lão ca, khuyên người một chuyện, ngươi am hiểu nhất, ngươi có cơ hội tìm Trần Bình An giao thổ lộ tình cảm."

	Chu Liễm chỉnh đốn đánh cờ con cái, phiền muộn nói: "Khó."

	Trịnh Đại Phong không khỏi nói một câu, "Ngụy Bách đánh cờ, cảm giác đúng mực, sơ mật thoả đáng."

	Chu Liễm ừ một tiếng, không nói thêm gì.

	Trịnh Đại Phong nhìn có chút hả hê nói: "Trần Bình An cái này vừa vỡ cảnh, tiệm bán thuốc bên trong, ta cái kia lòng dạ cao sư muội, đoán chừng lại muốn tao tội."

	Chu Liễm cười cười, hơi tiếc nuối nói: "Sầm Uyên Ky cũng không khá hơn chút nào."

	Trịnh Đại Phong như tên trộm nói: "Lúc ấy tại núi Phi Vân, Trần Bình An nếu thật là nói như vậy, Tạ gia thiếu niên lông mày dài mới là nhất sốt ruột chính là cái kia."

	Chu Liễm gật đầu nói: "Tại Ngẫu Hoa phúc địa chỗ đó, hơi chút lớn một chút giang hồ môn phái, có mấy nam nhân, lúc tuổi còn trẻ không có bị sư tỷ sư muội tổn thương xuyên thấu qua tâm, xem ra Hạo Nhiên thiên hạ cũng kém không nhiều lắm."

	Trịnh Đại Phong chẳng biết tại sao, nhớ tới Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần, ở đằng kia thời gian ung dung, vô sự lục lọi sách, phơi nắng mặt trời.

	Hai tay ôm lấy cái ót, Trịnh Đại Phong nhớ tới cái nào đó ngây thơ trong trắng thiếu nữ, giống như uống một lớn cái bình rượu thuốc, đau khổ được không được, lại nhịn không được không uống.

	Chẳng qua là cuối cùng suy nghĩ lưu chuyển, khi hắn thuận tiện nhớ tới cái kia thường xuyên tại chính mình ánh mắt dạo chơi nữ tử, sợ tới mức Trịnh Đại Phong sợ run cả người, nuốt nhổ nước miếng, chắp tay trước ngực, như là tại cùng người xin lỗi, mặc niệm nói: "Cô nương ngươi là tốt cô nương, có thể ta Trịnh Đại Phong thực vô phúc tiêu thụ."

	Chu Liễm nhìn về phía lầu trúc bên kia.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Đánh cuộc? Trần Bình An là ngang lấy còn là dựng thẳng lấy đi ra hay sao?"

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Thiếu gia nhà ta võ công cái thế, sáng suốt thần võ. . . Tự nhiên là ngang lấy ly khai phòng đấy."

	Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói: "Vậy còn đánh bạc cái rắm."

	————

	Nhưng mà cuối cùng vượt quá Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong sở liệu, Trần Bình An là bình yên vô sự mà đi ra lầu trúc.

	Sau đó Trần Bình An tại sườn dốc bờ bàn đá bên kia đã ngồi một đêm, thẳng đến bình minh, mới trở về lầu một nằm ngáy o..o....

	Sau lần đó hai ngày, Chu Liễm tiếp tục đi lầu hai hưởng phúc, Trần Bình An quả thật đi tìm Trịnh Đại Phong, chẳng qua là không có gặp Trịnh Đại Phong, hơi hơi do dự sau đó, Trần Bình An liền quay trở về trên núi.

	Sau đó núi Ngưu Giác bến đò kiếm phòng bên kia, lần lượt thu được gởi cho Trần Bình An phi kiếm đưa tin.

	Vốn là Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu hồi âm, nói Xuân Đình phủ Hồng Tô, hôm nay đã không có ở đây quý phủ làm nữ quan, một lần nữa đi Chu Huyền phủ làm người gác cổng, Lưu Lão Thành đối với cái này chỉ nói thuận theo tự nhiên, Thanh Hạp đảo chỉ cam đoan nàng đời này vô tai không ách là được rồi. Lại có là Hoành Ba phủ bắt đầu xây dựng lại, nhưng mà Chương Yếp đã uống nhầm thuốc, vậy mà đã đi ra Thanh Hạp đảo, đầu cùng hắn đòi hỏi một khối hạng chót cung phụng lệnh bài bằng ngọc, cùng với một bộ tiên gia bí tịch cùng một kiện pháp bảo, sau đó bỏ chạy đi Cốt Lạc sơn cái kia bừa bãi vô danh môn phái nhỏ, mai danh ẩn tích, làm cho người ta làm dậy rồi khách khanh. Cuối cùng Lưu Chí Mậu cho Trần Bình An hai lựa chọn, lúc trước hắn hứa hẹn bình yên vượt qua cửa ải khó về sau, sẽ gặp có lễ trọng tặng, vì vậy Trần Bình An hoặc là chờ hắn, làm cho người ta mang theo lễ vật bái phỏng Long Tuyền quận, hoặc là liền dứt khoát đem thiếu Thanh Hạp đảo bí mật nhà kho hai nợ nần thanh toán xong.

	Trần Bình An phi kiếm hồi âm, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, liền ba chữ, thanh toán xong rồi.

	Về phần Tố Lân đảo Điền Hồ Quân đám này người kết cục, Trần Bình An không hỏi.

	Thứ hai phong thư, đến từ Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận, nói với Trần Bình An một kiện bí sự, vị kia Kim Đan địa tiên lão ma ma, vốn là Kim Đan mục nát, chỉ dựa vào cái này một hơi mạnh mẽ chống đỡ, tâm không tĩnh căng thẳng quá lâu, đợi đến lúc Thư Giản hồ đại cục đã định, Châu Sai đảo chẳng những không có gặp nạn, ngược lại thu lợi rất nhiều, cái kia cây tâm không tĩnh bỗng nhiên thư giãn, lớn ưu sầu đại hỉ sau đó, triệt để dầu hết đèn tắt, tại năm nay vào mùa thu thời gian, cũng đã qua đời rồi. Lưu Trọng Nhuận tại trên thư cứ nói, lão ma ma khuyên nàng đừng tính toán chi li điểm này thủy điện bí tàng đan dược tiền tài rồi, cho nên hắn hy vọng cùng Trần Bình An làm tiếp một khoản mua bán, Châu Sai đảo cũng muốn bắt chước một học cái kia cao cao tại thượng Ngọc Khuê tông, đem một bộ phận tu sĩ đệ tử di chuyển đến một châu nhất phương bắc Đại Ly vương triều Long Tuyền quận, rời xa thị phi, an tâm tu đạo, vì vậy Trần Bình An bất kể là thuê một khối phong thủy bảo địa, còn là bán cho Châu Sai đảo, cho dù ra giá, nàng coi như là đập nồi bán sắt, cũng sẽ đáp ứng xuống, khẳng định một viên đồng tiền không ít hắn Trần Bình An đấy.

	Trần Bình An hồi âm một phong, cũng rất gọn gàng dứt khoát, nói mình không bán đỉnh núi, nhưng mà có thể thuê. Chẳng qua dù là nàng đến tin sau lập tức khởi hành chạy đến Đại Ly, cái kia một lát hơn phân nửa đã ly khai Long Tuyền quận, nàng chỉ cần tìm được núi Lạc Phách một thứ tên là Chu Liễm người, thương nghị việc này là được.

	Cố Xán cũng gửi đã đến tin.

	Đại khái nói Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi hôm nay tu hành tiến triển, cùng với trận đầu chu thiên đại tiếu dự tính cần thiết thần tiên tiền, từng cái khâu, đều cần bao nhiêu, viết rất rành mạch.

	Trần Bình An hồi âm một phong, nói là đệ nhất bút thần tiên tiền, sẽ cho người hỗ trợ gửi đi Thư Giản hồ, lại để cho ba người bọn hắn an tâm du lịch, lại có là nhịn không được nói thêm tỉnh một ít vụn vặt sự tình, viết xong tin nhìn qua, Trần Bình An mình cũng cảm thấy xác thực nói đâu đâu rồi, rất phù hợp năm đó cái kia Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh phong cách.

	Đi núi Ngưu Giác gửi thư lúc trước, Trần Bình An liếc mắt góc tường cái kia rương trúc, bên trong còn đặt để đó một thứ từ Thư Giản hồ mang về than lồng.

	Sau đó là Quan Ế Nhiên gửi thư, vị này xuất thân Đại Ly cao cấp nhất hào phiệt Quan thị đệ tử, tại trên thư mỉm cười nói lại để cho vị kia Long Tuyền quận Đổng nửa thành đến Trì Thủy thành thời điểm, ngoại trừ mang theo hắn Đổng Thủy Tỉnh độc nhất vô nhị sản xuất, xa tiêu Đại Ly kinh đô và vùng lân cận rượu gạo, còn phải mang theo ngươi Trần Bình An một bình rượu ngon, bằng không thì hắn sẽ không mở cửa đón khách đấy.

	Trần Bình An được phong thư này về sau, liền đi chuyến Phong Lương sơn, tìm được Đổng Thủy Tỉnh, ăn một lớn bát mì hoành thánh, hàn huyên việc này, nên nói mà nói, mặc kệ có dễ nghe hay không, đều dựa theo đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, cùng Đổng Thủy Tỉnh làm rõ rồi. Đổng Thủy Tỉnh nghe được chăm chú, một chữ không lọt, nghe được cảm thấy là chỗ mấu chốt, còn có thể cùng Trần Bình An nhiều lần nghiệm chứng. Điều này làm cho Trần Bình An càng thêm yên tâm, liền nghĩ nếu không phải có thể cùng Lão Long thành bên kia, cũng lên tiếng kêu gọi, Phạm gia, Tôn gia, kỳ thật cũng có thể đề nhắc tới, được hay không được, đến cùng hay là muốn xem Đổng Thủy Tỉnh bản lĩnh của mình, chẳng qua suy nghĩ một phen, vẫn là có ý định đợi đến lúc Đổng Thủy Tỉnh cùng Quan Ế Nhiên thấy, rồi hãy nói. Chuyện xấu không sợ sớm, chuyện tốt không sợ muộn.

	Trần Bình An ly khai Phong Lương sơn về sau, trở lại núi Lạc Phách, trùng hợp xa xa chứng kiến dọc theo đường núi tẩu thung Sầm Uyên Ky.

	Trần Bình An không có chào hỏi, sợ khoát tay, vừa ra thanh âm, lại cho vị cô nương này suy nghĩ nhiều.

	Chưa từng nghĩ nhìn như nhìn không chớp mắt, rồi lại lấy khóe mắt liếc qua nhìn xem trẻ tuổi sơn chủ Sầm Uyên Ky, tại Trần Bình An cố ý tại con đường một mặt khác lên núi về sau, nàng nhẹ nhàng thở ra, chẳng qua là kể từ đó, trên người điểm này như ẩn như hiện quyền ý cũng liền đứt gãy.

	Trần Bình An nhịn không được dừng bước lại, quay đầu đối với nàng nhẹ nói nói: "Sầm cô nương, luyện quyền dưỡng ý một chuyện, kiêng kỵ nhất đứt gãy một cái thuần túy chân khí bên ngoài lộ ra cái kia cây tuyến. . ."

	Sầm Uyên Ky duỗi ra một tay, đặt ở sau lưng, tựa hồ là đều muốn tận lực che lấp nàng thướt tha tư thái, đại khái cảm thấy động tác này ý đồ, quá mức rõ ràng, lo lắng chọc giận cái kia không quản được ánh mắt trẻ tuổi sơn chủ, nàng liền chậm rãi nghiêng đi thân, dẩu dẩu môi môi, cũng không nói chuyện, cũng không nhìn hắn.

	Trần Bình An không biết làm thế nào, đành phải yên lặng quay người lên núi.

	Đến rồi lầu trúc bên ngoài, nghe động tĩnh, Chu Liễm trong phòng hẳn là đang tại dốc sức ra quyền, lấy Viễn Du cảnh khó khăn giằng co Thôi Thành Kim thân cảnh.

	Thỉnh thoảng lầu trúc sẽ ầm ầm chấn động.

	Trần Bình An ngồi ở bàn đá bên kia, đều mơ tưởng gặm hạt dưa rồi.

	Đang lúc hoàng hôn, Bùi Tiễn cùng chính thức đặt tên là "Trần Linh Quân" cùng "Trần Như Sơ" hai cái tiểu gia hỏa, cùng một chỗ trở lại núi Lạc Phách.

	Thạch Nhu nói nàng đang ở đó bên cạnh giúp đỡ xem cửa hàng tốt rồi, liền chưa cùng lấy trở về.

	Phấn váy nữ đồng ngồi ở bên cạnh bàn, cúi đầu, có chút áy náy.

	Áo xanh tiểu đồng tùy tiện ngồi ở Trần Bình An đối diện, cười hỏi: "Lão gia, ngươi cảm thấy ta đây mới tên đâu thế nào? Ngưu không vênh váo? Bá chủ không khí phách?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Rất không tồi."

	Sau đó quay đầu đối với phấn váy nữ đồng nói ra: "Ngươi cũng rất tốt."

	Phấn váy nữ đồng lúc này mới ngẩng đầu, thẹn thùng cười cười.

	Nàng sở dĩ lấy cái tên này, tựa như hy vọng mình và lão gia quan hệ, một mực tốt như vậy, thật dài thật lâu, giống nhau mới gặp gỡ.

	Bùi Tiễn rồi lại không hài lòng lắm hai tên gia hỏa tự chủ trương, oán giận nói: "Sư phụ, nhà có gia pháp, núi có núi quy, ta cảm thấy được bọn hắn chính là thiếu nợ chỉnh đốn, được rồi, trần mới gặp gỡ không nói nàng, ngây ngốc đấy, có tình dễ được thông cảm, thế nhưng là Trần Linh Quân gia hỏa này, sư phụ ngươi là không biết, đến rồi trấn nhỏ cửa hàng Áp Tuế bên kia, hận không thể đem cái bàn ghế a đều cho khắc lên tên của hắn."

	Áo xanh tiểu đồng khoanh tay trước ngực, "Như vậy rộng thoáng tên đâu, nếu không phải ngươi ngăn đón, chỉ cần cho ta tràn ngập cửa hàng, bảo quản sinh ý thịnh vượng,may mắn, tài nguyên rộng rãi tiến!"

	Trần Bình An tức cười nói: "Ngươi ít cho ta chỉnh yêu thiêu thân."

	Áo xanh tiểu đồng đột nhiên có chút mặt ủ mày chau đứng lên.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Là không phải là bởi vì Hoàng Đình quốc một ít sơn thần thủy thần, cũng biết tham gia trận này đi dạo đêm tiệc?"

	Áo xanh tiểu đồng ừ một tiếng, mở ra hai tay, gục xuống bàn.

	Phấn váy nữ đồng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là phụng bồi Bùi Tiễn cùng một chỗ gặm hạt dưa.

	Trần Bình An nói ra: "Ta quay đầu lại cùng Ngụy Bách lên tiếng kêu gọi, cho ngươi đi núi Phi Vân, dừng lại ở bên cạnh hắn, cùng một chỗ tham gia trận này yến hội."

	Áo xanh tiểu đồng ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy mơ hồ hỏi: "Ngươi vì sao muốn không công lãng phí như vậy cái nhân tình, ta coi như là giả bộ hồi anh hùng hảo hán, cũng không phải thật sự, chỉ cần một làm cho người ta xin làm việc, sẽ lập tức lòi đuôi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Sơn nhân tự có diệu kế, có thể cho ngươi ra danh tiếng, lại không cần phiền lòng, chỉ cần uống rượu là được rồi."

	Áo xanh tiểu đồng không quá tin tưởng, "Không gạt ta?"

	Trần Bình An thò tay cầm đem hạt dưa, "Không tin thì thôi."

	Áo xanh tiểu đồng nhảy về phía trước đứng lên, vây quanh Trần Bình An sau lưng, cười đùa tí tửng nói: "Lão gia, bả vai mỏi không mỏi?"

	Trần Bình An nói ra: "Bả vai không mỏi, sọ não đau."

	Áo xanh tiểu đồng hậm hực thu tay lại, khó được sẽ có thẹn thùng thời điểm, tùy tiện tìm lý do, đi tìm đầu kia rắn đen vung vui mừng đi, đẹp kỳ danh viết giúp đỡ lão gia tuần thú các đại mới đỉnh núi.

	Bùi Tiễn quay đầu mắt nhìn áo xanh tiểu đồng bóng lưng, thở dài, "Chưa trưởng thành đứa nhỏ."

	Phấn váy nữ đồng khóe miệng vừa mới nhếch lên, liền cho Bùi Tiễn vừa trừng mắt, sợ tới mức tranh thủ thời gian kéo căng khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Trần Bình An cười nói: "Như thế nào đều họ Trần, là chủ ý của người nào?"

	Phấn váy nữ đồng chỉ chỉ áo xanh tiểu đồng rời đi phương hướng, "Hắn đấy."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn.

	Phấn váy nữ đồng cười hỏi: "Lão gia, vốn ý định cho chúng ta gọi là tên là gì? Có thể nói sao?"

	Bùi Tiễn cướp lời nói đầu, "Ngươi gọi nhỏ mơ hồ trứng đâu, hắn gọi lớn đầu đất đâu, chính là như vậy đấy!"

	Trần Bình An bắn một viên hạt dưa, đánh trúng Bùi Tiễn cái trán.

	Tại Bùi Tiễn bóp cái trán thời điểm, Trần Bình An cười nheo lại mắt, chậm rãi nói: "Vốn ý định cho hắn gọi là 'Cảnh thanh " thanh tịnh thanh, hài âm màu xanh màu xanh, hắn ưa thích mặc màu xanh quần áo nha, lại thân nước, mà nước lấy thanh tịnh vì quý, ta liền chọn lấy một câu thi từ, mới có cái tên như vậy, lấy từ cái này câu 'Cảnh mưa ban đầu qua sảng khoái thanh " ta cảm thấy được những lời này, điềm báo tốt, cũng miễn cưỡng tính có chút mạch văn. Còn ngươi, liền kêu 'Ấm cây " đến từ câu kia 'Ấm luật tiềm thúc, u cốc huyên cùng, chim hoàng oanh nhẹ nhàng, chợt dời Phương Thụ.' ta cảm thấy đắc ý cảnh cực đẹp. Hai người, hai câu nói, đều là đầu đuôi đều lấy một chữ, trước sau vẹn toàn."

	Phấn váy nữ đồng lã chã chực khóc.

	Tựa hồ cảm thấy lão gia gọi là, rất tốt.

	Trần Bình An vội vàng an ủi: "Các ngươi bây giờ tên, rất tốt a."

	Phấn váy nữ đồng không nói một lời đứng lên, cùng Trần Bình An chắp tay thi lễ bái biệt, sau đó đi rồi, nhất định là đi chính mình chỗ ở vụng trộm khóc nhè rồi.

	Trần Bình An giơ tay lên, lên tiếng giữ lại, đúng là không thể lưu lại cái này ngây thơ nha đầu.

	Trần Bình An trừng mắt nhìn ở đằng kia không có tim không có phổi điên cuồng gặm hạt dưa Bùi Tiễn, "Còn không đi đi theo? !"

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, đuổi theo càng hy vọng chính mình tên là Trần Noãn Thụ phấn váy nữ đồng.

	Trần Bình An thở dài.

	Việc này náo đấy, sớm biết như vậy sẽ không khoe khoang chính mình trong bụng điểm này đáng thương mực nước rồi.

	Trần Bình An vỗ vỗ tay, đứng lên, chuẩn bị đi chuyến núi Phi Vân, cùng Ngụy Bách nói rằng về áo xanh tiểu đồng sự tình, cầu người làm việc, dù sao cũng phải có chút thành ý, còn nữa cũng muốn hảo hảo đi dạo một vòng thư viện Lâm Lộc, xem có thể hay không "Trùng hợp" gặp được Cao Huyên.

	Nhưng mà gió mát quất vào mặt.

	Một bộ áo trắng đã đứng ở Trần Bình An bên cạnh.

	Vị này khách không mời mà đến, đặt mông ngồi ở trên mặt ghế đá, bắt đầu gặm hạt dưa.

	Vậy đại khái có thể coi như là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người lấy mạng xã hội phân?

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Đã muốn luyện hóa món đó đồ vật, lại muốn vội vàng đi dạo đêm tiệc, còn mỗi ngày hướng ta đây bên cạnh chạy, thực đem núi Lạc Phách đương gia a?"

	Ngụy Bách vẫy vẫy tay, "Không chậm trễ. Ta với ngươi không giống nhau, ngươi là có thể bận bịu tuyệt không nhàn rỗi, ta là có thể nhàn rỗi tuyệt không bận bịu."

	Bất đồng Trần Bình An mở miệng, Ngụy Bách nói ra: "Trần Linh Quân sự tình, giao cho ta tốt rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Cám ơn."

	Ngụy Bách dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Trần Bình An cười nói: "Chính là với ngươi khách khí khách khí."

	Ngụy Bách hỏi: "Lúc nào khởi hành?"

	Trần Bình An có chút tiếc hận, "Thật sự là không thể kéo dài được nữa, chỉ có thể bỏ qua trận này đi dạo đêm tiệc."

	Ngụy Bách lạnh nhạt nói: "Không quan hệ, có thể cách cái mười năm, ta sẽ lại làm một trận."

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, "Đừng! Ta đảm đương không nổi phần này bêu danh. Loại này yến hội, Đại Ly triều đình đi theo huy động nhân lực không nói, còn muốn những cái kia sơn thần thủy thần cùng các lộ anh linh, bản thân xuất tiền túi, chuẩn bị hạ lễ. Hơi chút tiết lộ ra ngoài một chút tiếng gió, ta về sau cũng đừng nghĩ tại Long Tuyền quận ở lại."

	Ngụy Bách lắc đầu nói: "Với ngươi quan hệ không lớn."

	Trần Bình An nhìn về phía Ngụy Bách.

	Ngụy Bách khẽ gật đầu.

	Trần Bình An cũng liền không nói cái gì nữa.

	Bởi vì ý vị này cái kia khối ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, Ngụy Bách có thể tại mười năm bên trong luyện chế thành công.

	Ngụy Bách có thể bằng này cơ hội, có hi vọng đưa thân trên năm cảnh, chỉ cần "Có hi vọng" hai chữ, có thể tại thanh thế lên, vững vàng áp qua cái kia lúc trước cái kia năm cỗ Đại Ly núi cao chính thần, đến lúc đó sẽ càng thêm danh chính ngôn thuận, Đại Ly triều đình và dân gian cùng trên núi, tự nhiên không còn nửa điểm dị nghị.

	Núi cao chính thần, quản hạt khu vực sơn thủy, vốn là cùng loại thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa, có thể thiên nhiên cất cao một cảnh.

	Nếu để cho Ngụy Bách thật sự phá vỡ bình cảnh, đưa thân Ngọc Phác cảnh, ý nghĩa to lớn, ảnh hưởng sâu xa, càng là không thể đo lường!

	Trần Bình An cảm thấy ngoại trừ cái kia khối ngàn năm một thuở Kim Thân ngọc lưu ly khối vụn, Ngụy Bách có thể cởi bỏ cái kia khúc mắc, hoặc là nào đó mới chờ mong, cũng rất trọng yếu.

	Ngụy Bách đứng lên, "Trần Bình An, cám ơn."

	Bất đồng Trần Bình An nói chuyện, Ngụy Bách liền cười tủm tỉm bổ sung một câu: "Cùng ngươi khách khí khách khí."

	Lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lên trời, bất tri bất giác, đã là trăng sáng sao thưa.

	Thường lúc thích co lại sông núi đi, có đêm từ mang theo trăng sao đến.

	Ngụy Bách đã là như thế thần tiên tiêu dao.

	Thật sự là hâm mộ.

	————

	Sau đó vài ngày, giống như đã hẹn ở giống nhau, núi Lạc Phách đã đến một loạt khách tới thăm.

	Đều là lân cận đỉnh núi thế lực tu sĩ, hoặc là ở lại tiên gia trong phủ đệ bên cạnh tu hành, hoặc là ở bên cạnh để rất tốt liên lạc Đại Ly Tống thị, phần lớn là Kim Đan địa tiên, không đủ nhất cũng là Long Môn cảnh tu sĩ.

	Trần Bình An hôm nay đối nhân xử thế, không dám nói có bao nhiêu cẩn thận chặt chẽ, cuối cùng có thể coi như là sẽ không ra lớn chỗ sơ suất rồi.

	Nhưng mà sau đó đã đến hai tốp Trần Bình An như thế nào cũng không nghĩ tới khách nhân, người quen, cũng có thể nói là bằng hữu.

	Phân biệt từ nam bắc mà đến.

	Từ Đại Ly kinh thành đến đấy, là thầy trò một nhóm ba người.

	Đã tìm được cửa hàng Áp Tuế, vừa vặn Thạch Nhu ở bên kia, kết quả song phương đều lòng mang đề phòng, lẫn nhau thăm dò một phen, về sau Thạch Nhu liền trở về chuyến núi Lạc Phách, đem tin tức bẩm báo Trần Bình An.

	Trần Bình An lập tức mang theo Thạch Nhu xuống núi, đi hướng trấn nhỏ, bên người đương nhiên đi theo Bùi Tiễn cái này theo đuôi.

	Đến rồi hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia, đối phương thầy trò thiếu chút nữa không nhận ra Trần Bình An.

	Trần Bình An ngược lại là nửa điểm không cảm thấy lạ lẫm, vị kia mắt đui mù lão đạo, vẫn như cũ, giấu đem mình gọt chém ra đến kiếm gỗ đào, lưng đeo một chuỗi màu bạc lục lạc chuông đấy, đạo bào cũ kỹ, chân đạp giầy rơm, tại đây bộ dạng này, đương nhiên rất khó có sinh ý chủ động đưa tới cửa.

	Lão đạo sĩ đạo hiệu huyền hạt kê, biết chút đạo môn lôi pháp, mang theo hai cái "Nhặt được" đệ tử dạo chơi bốn phương, bất quá là năm đó tại nữ quỷ mặc áo cưới bên kia, không có chiếm được nửa điểm tiện nghi, thiếu chút nữa liền thân tử đạo tiêu rồi. Cùng Trần Bình An bọn hắn cũng coi như một trận chung hoạn nạn, ly biệt được nữa, mắt đui mù đạo nhân bỏ đi mất một bức sư môn tổ truyền 《 Sưu Sơn Đồ 》, Trần Bình An tức thì đưa cái kia khiêng phướn gọi hồn chân thọt thiếu niên một viên đá Xà Đảm.

	Tên hiệu Tửu nhi mặt tròn tiểu cô nương, máu tươi của nàng, có thể làm bùa chú phái cực kỳ hiếm thấy "Phù suối", vì vậy sắc mặt quanh năm hơi trắng.

	Chẳng qua là hôm nay "Nhóc què" cái đầu, đã cùng thanh tráng nam tử không giống, Tửu nhi tiểu cô nương cũng cao rất nhiều, tròn núc ních khuôn mặt cũng gầy chút ít, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, là vị thon thả thiếu nữ.

	Lý Bảo Bình lần trước tại Sơn Nhai thư viện, cũng cùng Trần Bình An trò chuyện dậy rồi Tửu nhi, nói rất tưởng niệm nàng. Năm đó áo hồng tiểu cô nương cùng Tửu nhi tiểu cô nương, rất hợp duyên.

	Nhóc què cùng Tửu nhi cũng không có dám nhận thức Trần Bình An.

	Một mặt là ước chừng bảy năm không gặp, Trần Bình An từ cầm trong tay đao bổ củi mở đường giầy rơm thiếu niên, biến thành hôm nay thanh sam đeo kiếm người trẻ tuổi, lại có là dù là tại núi Lạc Phách tu dưỡng thoả đáng, còn là hơi có vẻ gầy gò, chẳng qua là gương mặt lõm không giống Thư Giản hồ như vậy dọa người rồi, bằng không thì lão đạo nhân hai vị đệ tử lại không dám nhận thức.

	Cuối cùng xác định Trần Bình An thân phận.

	Mắt đui mù đạo nhân thoải mái không thôi, Trần Bình An cười hỏi bọn hắn có không ăn cơm, nghe xong không có, liền lôi kéo bọn hắn đi trấn nhỏ hôm nay sinh ý tốt nhất một tòa quán rượu.

	Trên bàn rượu, lão đạo nhân nhấp ngụm rượu, vuốt râu cười nói: "Trần công tử, Nguyễn tiểu thư vì sao hôm nay không có ở đây cửa hàng bên trong rồi hả?"

	Năm đó ly biệt, Trần Bình An để cho bọn họ tới trấn nhỏ thời điểm có thể tìm hẻm Kỵ Long cùng Nguyễn Tú, chỉ có điều lúc ấy lão đạo nhân không như muốn tại trấn nhỏ đặt chân đâu, còn là cáo từ rời đi, đều muốn tại Đại Ly kinh thành có một phen mãnh liệt vì, vật lộn đọ sức đại phú quý, không làm sao được tại ngọa hổ tàng long Đại Ly kinh thành, thầy trò ba người điểm này đạo hạnh, lão đạo nhân lại không muốn tiết lộ đệ tử Tửu nhi nền móng, cho nên căn bản xông không xuất ra trò, lăn lộn nhiều như vậy năm, bất quá là kiếm chút ít vàng bạc thật, mấy ngàn lượng, đặt tại phố phường trên phố tầm thường nhân gia, coi như một khoản nhiều tiền, nhưng đối với người tu đạo mà nói, mấy viên Tuyết hoa tiền tính là cái gì? Thật sự là làm cho người nản lòng thoái chí. Tại trong lúc này, lão đạo nhân lại đứt quãng đã nghe được Long Tuyền quận sự tình, đương nhiên không phải là thông qua cái kia tiên gia khách sạn thần tiên công báo, ở không nổi, mua không nổi, đều là chút ít vụn vụn vặt vặt nghe phong phanh, từng cái một không cần tiêu tiền tin tức nho nhỏ.

	Kết quả lão đạo nhân chắp vá ra một cái lại để cho thầy trò ba người hai mặt nhìn nhau chân tướng, cái kia năm đó ở cửa hàng đãi khách Nguyễn Tú, vô cùng có khả năng chính là thánh nhân Nguyễn Cung con gái duy nhất! Ngay từ đầu là lão đạo nhân đã không mặt mũi da phản hồi trấn nhỏ, cũng không thế nào dám, dù sao Nhóc què lai lịch bất chính, liền lại đang kinh thành hao tổn vài năm, hôm nay là thực dừng lại không nổi nữa, lúc này mới đều muốn hồi Long Tuyền quận thử thời vận, chưa từng nghĩ vận khí không tệ, đem chính chủ nhân Trần Bình An cho đụng rồi.

	Chẳng qua là nhân tâm như nước, song phương vốn là một trận có cũng được mà không có cũng không sao bèo nước gặp nhau, mắt đui mù đạo nhân cũng không chắc có thể hay không ở lại xưa đâu bằng nay trong trấn nhỏ, coi như là để lại, thật sự có tươi đẹp tiền đồ? Dù sao đã nhiều năm như vậy, có trời mới biết Trần Bình An biến thành cái gì tính cách tính khí, vì vậy mắt đui mù đạo nhân nhìn như uống rượu tận hứng, đem năm đó cái kia cái cọc thảm sự làm chuyện lý thú mà nói, kì thực nội tâm bồn chồn, không ngừng mặc niệm: Trần Bình An ngươi tranh thủ thời gian chủ động mở miệng giữ lại, cho dù là một cái khách khí câu chuyện đều được, bần đạo cũng liền nhìn theo gậy tre trở lên bò lên. Ta cũng không tin ngươi một cái có thể cùng thánh nhân con gái duy nhất dính líu trên quan hệ người trẻ tuổi, sẽ keo kiệt mấy viên thần tiên tiền, thực cam lòng cho vị kia ta và ngươi đều cao không thể chạm Nguyễn tiểu thư coi thường?

	Chỉ tiếc từ đầu tới đuôi, ôn chuyện uống rượu, đều có, Trần Bình An duy chỉ có không có mở cái kia cửa, không có hỏi thăm lão đạo nhân thầy trò có nghĩ là muốn muốn tại Long Tuyền quận lưu lại.

	Bùi Tiễn cùng Trần Bình An ngồi ở một đầu dài trên ghế đẩu, hầu như không nói lời nào.

	Trần Bình An lúc ấy giới thiệu nàng thân phận thời điểm, nói là đệ tử Bùi Tiễn, Bùi Tiễn thiếu chút nữa nhịn không được nói sư phụ ngươi thiếu đi "Khai sơn lớn" ba chữ đấy.

	Thạch Nhu không có theo chân bọn họ cùng đi quán rượu.

	Bởi vì Trần Bình An không rành tình đời, mắt đui mù lão đạo nhân lại thực chất là muốn cho chính mình lưu lại điểm da mặt, đúng là cơm nước no nê, cũng chỉ phải cáo biệt.

	Song phương đứng ở quán rượu bên ngoài trên đường cái, Trần Bình An rồi mới lên tiếng: "Ta hôm nay ở tại núi Lạc Phách, coi như là một tòa nhà mình đỉnh núi, lần sau lão đạo trưởng lại đi ngang qua Long Tuyền quận, có thể đi trên núi ngồi một chút, ta chưa hẳn tại, nhưng mà chỉ cần trên báo đạo hiệu, nhất định sẽ có người tiếp đãi. Đúng rồi, Nguyễn cô nương hôm nay thường trú núi Thần Tú, bởi vì nhà nàng Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường cùng bản núi, đang ở đó bên cạnh, ta lần này cũng là đi xa về quê không bao lâu, chẳng qua cùng Nguyễn cô nương nói chuyện phiếm, nàng cũng nói đến rồi lão đạo trưởng, cũng không quên, vì vậy đến lúc đó lão đạo trưởng có thể đi bên kia nhìn xem tâm sự."

	Mắt đui mù đạo nhân tươi cười rạng rỡ, nói nhất định nhất định.

	Trần Bình An đối với cái kia năm đó liền ấn tượng vô cùng tốt Nhóc què cùng Tửu nhi thiếu nữ, mỉm cười nói: "Đi đường cẩn thận. Hy vọng chúng ta lần sau gặp lại, không cần lâu như thế."

	Khiêng lớn phiên Nhóc què gật gật đầu.

	Tửu nhi mỉm cười gật đầu.

	Bùi Tiễn ôm quyền, làm ra vẻ nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại!"

	Song phương như vậy cáo biệt, lão đạo nhân mang theo hai cái đệ tử ly khai trấn nhỏ, hướng trấn Hồng Chúc bên kia chậm rãi mà đi.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ?"

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu của nàng, nói ra: "Sư phụ nội tâm đương nhiên nguyện ý lưu lại ba người bọn hắn, nhưng mà kiếm ăn không dễ dàng, bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, thường thường sẽ không quá quý trọng. Nếu như điểm ấy mặt mũi đều kéo không được, nói rõ không phải là thật sự nhất định phải ở lại Long Tuyền quận mưu sinh. Hơn nữa một khi lưu lại, vậy có nghĩa là là một kiện lâu dài sự tình, sớm chiều ở chung, càng là ngẩng đầu lên thời điểm, càng đảo không được bột nhão, còn không bằng ngay từ đầu liền song phương tâm lý nắm chắc, bằng không thì đến cuối cùng ta cảm thấy phải là hảo tâm, đối phương cảm thấy không phải là chuyện tốt, song phương đều có các lý đâu, vậy còn tại sao có thể làm được quân tử tuyệt giao, không xuất ra ác tiếng?"

	Trần Bình An thở dài, "Đương nhiên, cũng có thể là sư phụ nghĩ lầm rồi, vì vậy sư phụ sẽ để cho Ngụy Bách nhìn chằm chằm vào điểm, nếu là đúng phương thực hữu nan ngôn chi ẩn, không cách nào mở miệng, hoặc là thực gặp được không qua được khảm, đến bước đường cùng rồi, lại không nghĩ liên lụy ta, đến rồi lúc kia, sư phụ liền phái ngươi xuất mã, đi đem mời bọn hắn trở về."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, có nghe hay không hiểu không trọng yếu, dù sao sư phụ đều là đối với đấy, chẳng qua là nàng lại có nghi hoặc, hỏi: "Sư phụ cố ý theo chân bọn họ hàn huyên Tú Tú tỷ tỷ, đây là vì sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Sư phụ còn là hy vọng bọn hắn có thể lưu lại a."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, dùng sức nghĩ đến cái này lão Phí sức lực công việc, vẫn là không thể chỉnh rõ ràng bên trong cong cong lượn quanh lượn quanh, cuối cùng ai thán một tiếng, không muốn, hôm nay lật ra hoàng lịch, không thích hợp động não.

	Bùi Tiễn đột nhiên đè thấp tiếng nói nói: "Cái kia lão đạo trưởng hai mắt, hình như là cho hắn trong bụng bên cạnh chạy loạn 1 chút chút lôi quang cho nổ mù đích."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Lôi pháp được vinh dự vạn pháp đứng đầu, chỉ là chúng ta Bảo Bình châu ngoại trừ Thần Cáo tông cùng mấy cái đại tiên nhà bên ngoài, cái gọi là ngũ lôi hành quyết, đều là bàng môn tà đạo giữa lại thuộc về rất phá thành mảnh nhỏ truyền thừa, vì vậy tu luyện phương pháp này, sẽ có cắn trả, thời gian dài, hoặc là sinh cơ suy kiệt, đại đạo tan vỡ, hoặc là kiếm tẩu thiên phong, lấy một loại chỗ khiếu huyệt với tư cách trừ họa chi địa, tỷ như ánh mắt mù, cũng có nát bụng đấy, hoặc là ăn mòn việc của người nào đó bổn mạng vật, rất nhiều đủ loại, tu hành bàng môn lôi pháp người, phần lớn kết cục không tốt."

	Bùi Tiễn líu lưỡi.

	Trần Bình An nói ra: "Tu hành sự tình, cũng không đều là hưởng phúc."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Vì vậy ta không tu hành, đầu tập võ!"

	Trần Bình An xé ra lỗ tai của nàng.

	Bùi Tiễn kêu rên nói: "Sư phụ, ta nhất định càng thêm cần cù tẩu thung! Ăn nhiều đau khổ!"

	Trần Bình An sau đó mang theo Bùi Tiễn đi một chuyến cũ kỹ trường tư.

	Trần Bình An đứng ở ngoài cửa sổ, Bùi Tiễn kiễng gót chân, đem đầu "Đặt thả" tại trên bệ cửa sổ, nhìn qua bên trong.

	Trần Bình An hỏi: "Nghĩ thế nào, ngươi có muốn đi hay không Long Vĩ khê Trần thị xây dựng trường tư?"

	Bùi Tiễn vẫn không nhúc nhích, rầu rĩ nói: "Nếu như sư phụ muốn cho ta đi, ta liền đi quá, dù sao ta cũng sẽ không cho người ôm đoàn bắt nạt, không có người mắng ta là than đen, ghét bỏ ta vóc thấp. . ."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, ngữ khí ôn hòa nói: "Ngươi muốn thật không muốn đi, về sau hãy theo Chu Liễm ở trên núi đọc sách, cùng Trịnh Đại Phong cũng được, kỳ thật Trịnh Đại Phong học vấn rất cao. Nhưng mà ta đề nghị ngươi mặc kệ hiện tại có thích hay không, đều đi học bên kia đợi một thời gian ngắn, nói không chừng đến lúc đó túm ngươi cũng không đi rồi, nhưng nếu như đến lúc đó vẫn là cảm thấy không thích ứng, lại phản hồi núi Lạc Phách tốt rồi."

	Bùi Tiễn hỏi: "Ta đi trường tư có thể đao kiếm bắt chéo nhau không?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không được, đọc sách phải có đọc sách bộ dạng."

	Vấn đề này không có thương lượng.

	Hắn cái này làm sư phụ đấy, lại cưng chiều Bùi Tiễn, nên có quy củ, tuyệt đối không thể thiếu.

	Một cái đứa nhỏ ngây thơ trong trắng, tính trẻ con đồng thú, làm trưởng bối đấy, trong nội tâm lại ưa thích, cũng không có thể chân do lấy đứa nhỏ tại cần nhất đứng quy củ trong năm tháng, tin ngựa từ dây cương, vô câu vô thúc.

	Bùi Tiễn không nói lời nào.

	Trần Bình An nói ra: "Việc này không vội, tại sư phụ xuống núi trước nghĩ kỹ, là được rồi."

	Bùi Tiễn còn là vẫn không nhúc nhích, "Ta nếu như đi trường tư, sư phụ có thể không ly khai sao?"

	Trần Bình An thò tay đè lại Bùi Tiễn đầu, nhìn về phía chỗ này cựu học thục bên trong, giữ im lặng.

	Đứa nhỏ nho nhỏ ưu thương, thường thường như gió giống như sương mù.

	Đợi đến lúc Trần Bình An cho Bùi Tiễn mua một chuỗi đường hồ lô, sau đó hai người cùng đi hồi núi Lạc Phách, trên đường đi Bùi Tiễn cũng đã tiếng hoan hô nói cười , hỏi lung tung này kia.

	Mắt đui mù đạo nhân tâm tình thật tốt, bí mật cùng Nhóc què cùng Tửu nhi nói, chúng ta chỉ cần lại tại bên ngoài đi dạo cái một năm nửa năm, có thể hồi Long Tuyền quận trở nên nổi bật rồi.

	Tại thầy trò ba người ly khai Long Tuyền quận không bao lâu, núi Lạc Phách đã tới rồi một đôi du lịch đến tận đây nam nữ.

	Hoặc là đi bộ du lịch danh sơn sông rộng, hoặc là cưỡi tiên gia thuyền, đi rồi năm sáu năm, bọn hắn cuối cùng là từ Bảo Bình châu đông nam bộ Thanh Loan quốc, đi tới một châu nhất bắc Đại Ly vương triều.

	Thanh Loan quốc sư tử vườn, người đọc sách Liễu Thanh Sơn.

	Núi Đảo Huyền Sư Đao phòng nữ quan, Liễu Bá Kỳ.

	Một thanh tùy thân đeo pháp đao, tên là Kính Thần. Tại núi Đảo Huyền Sư Đao phòng bài danh thứ mười bảy. Bổn mạng chi vật, vẫn là đao, tên là Giáp Tác.

	Trần Bình An cùng Liễu Bá Kỳ, coi như là không đánh nhau thì không quen biết, đương nhiên quan hệ cũng không khá hơn chút nào, không tính bằng hữu.

	Gặp được Liễu Thanh Sơn, tự nhiên trò chuyện với nhau thật vui.

	Khách quan tại sư tử vườn bên kia Liễu Bá Kỳ ương ngạnh hoành hành, tại núi Lạc Phách, Liễu Bá Kỳ còn là thu liễm rất nhiều.

	Một là hôm nay Trần Bình An nhìn càng cổ quái, hai là cái kia tên là Chu Liễm còng xuống lão bộc, càng thêm khó chơi. Điểm thứ ba trọng yếu nhất, này tòa lầu trúc, chẳng những tiên khí tràn ngập, cực kỳ xuất chúng, hơn nữa lầu hai bên kia, có một cỗ kinh người khí tượng.

	Liễu Bá Kỳ điểm này tốt, không nhăn nhó, ta so với ngươi tình thế mạnh mẽ, ta đây sẽ không với ngươi nửa điểm khách khí, nếu là phong lưu thay phiên chuyển, nàng cũng là không có bất kỳ trong nội tâm không thống khoái, nàng nhận thức.

	Trần Bình An dẫn hai người đi dạo núi Lạc Phách, đi đỉnh núi từ miếu.

	Liễu Thanh Phong nói bọn hắn lần này tới, ngoại trừ đến xem Trần Bình An bên ngoài, lại có là muốn làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, xem thật kỹ nhìn trận thanh thế lớn mạnh thần linh đi dạo đêm tiệc, đương nhiên thư viện Lâm Lộc nhất định là muốn đi đấy.

	Trần Bình An đương nhiên đáp ứng, nói đến thời điểm có thể tại núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc bên kia, cho hai người bọn hắn cái an bài thích hợp ngắm cảnh vị trí.

	Liễu Thanh Phong so với năm đó ở sư tử vườn thư phòng, danh sĩ phong lưu bên ngoài, lại thêm vài phần hào kiệt khí, là chuyện tốt.

	Hào kiệt chưa hẳn thánh hiền, có thể cái nào thánh hiền không phải là chân hào kiệt?

	Một ngày sau đó, Trần Bình An liền phát hiện có chuyện không đúng, Liễu Bá Kỳ vậy mà thấy Chu Liễm về sau, từng miếng từng miếng Chu lão tiên sinh, hơn nữa cực kỳ chân thành.

	Tại không phải là thông qua Ngụy Bách, mà lại là cùng Hoàng Đình quốc lão giao long mở miệng muốn nhờ, đem Liễu Thanh Phong thu xếp tại thư viện Lâm Lộc về sau, Trần Bình An cùng Chu Liễm trước tiên quay lại núi Lạc Phách, trên đường hỏi thăm việc này.

	Chu Liễm ha ha cười cười, "Lão nô chính là thuận miệng vừa nói, ngắt lấy câu trên sách ngôn ngữ, Liễu Bá Kỳ liền chấp nhận rồi."

	Trần Bình An càng hiếu kỳ, "Nói như thế nào?"

	Chu Liễm tùy tiện chỉ một tòa màu xanh buồn bực đỉnh núi, "Ta thấy núi xanh nhiều vũ mị, liệu núi xanh xem ta ứng với như thế."

	Trần Bình An sững sờ sau đó, rất là bái phục.

	Liễu Bá Kỳ cái này bà nương cũng không chính là chỉ ăn cái này một bộ sao?

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào Chu Liễm bả vai, "Người từng trải!"

	Chu Liễm nghiêm mặt nói: "Đâu có đâu có, phượng non học tiếng hượng mẹ."

	Trần Bình An đột nhiên có chút cảm khái, hạ sơn, nhất là đi Bắc Câu Lô Châu, đại khái lại muốn có đã nhiều năm, nghe không đến núi Lạc Phách tâng bốc tiếng.

	————

	Trần Bình An là một ngày đêm hôm khuya khoắt, lặng lẽ đi núi Ngưu Giác tiên gia bến đò.

	Bùi Tiễn kỳ thật biết rõ, chẳng qua là giả vờ không biết, hơn nữa so với lần thứ nhất lâu dài phân biệt cái chủng loại kia mất hồn mất vía, hôm nay Bùi Tiễn cảm thấy kỳ thật khá tốt, chính là sư phụ đi lần này, trong nội tâm nàng liền vắng vẻ đấy.

	Nàng lần thứ nhất chính thức đi lật ra hoàng lịch, phát hiện sư phụ ly khai núi Lạc Phách thời gian, thích hợp đi xa.

	Liễu Thanh Phong cùng Liễu Bá Kỳ ở tạm tại thư viện Lâm Lộc.

	Đi dạo đêm tiệc sắp tổ chức.

	Mà tại trấn Hồng Chúc bên kia, lại có một trận gặp lại.

	Năm đó áo hồng tiểu cô nương cùng Tửu nhi tiểu cô nương, lại gặp mặt.

	Nguyên lai Đại Tùy Sơn Nhai thư viện an bài một trận phụ cấp du học, cũng là đến quan sát trận này Đại Ly Bắc Nhạc đi dạo đêm tiệc đấy, đúng là Mao Tiểu Đông dẫn đầu, Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, cám ơn, đều tại trong đó.

	Mắt đui mù đạo nhân như trước không dám biết thời biết thế, dính đệ tử Tửu nhi ánh sáng, đi theo thư viện mọi người cùng một chỗ phản hồi Long Tuyền quận.

	Dù sao vị kia Sơn Nhai thư viện Mao thánh nhân, thân phận quá dọa người.

	Tại Kỳ Đôn sơn chi đỉnh.

	Một vị dáng người thon dài hồng y thiếu nữ, suy nghĩ xuất thần.

	Nàng đã không còn là tiểu cô nương.

	Những năm này, nàng khí chất hồn nhiên biến đổi, thư viện cái kia hấp tấp áo đỏ nhỏ Bảo Bình, thoáng cái yên tĩnh trở lại, học vấn càng lúc càng lớn, ngôn ngữ càng ngày càng ít, đương nhiên, bộ dáng cũng dài được càng ngày càng tốt xem.

	Đỉnh đầu có chim bay vượt không thanh âm, nàng ngửa đầu nhìn lại.

	Trên sách nói như thế nào kia mà?

	Quá điểu nhất thanh như khuyến khách, tiên nhân hô ngã vân trung du.

	————

	Nghiêng gió mưa phùn.

	Bảo Bình châu trung bộ Thải Y quốc, tới gần Yên Chi quận một ngọn núi thung lũng bên trong, có một vị thanh niên thanh sam khách, đeo đỉnh đầu mũ rộng vành, đeo kiếm xuôi nam.
Kết chương.