Chương 998 : Có hạn chén dài thiếu niên (1).
Lưu Tiện Dương lại bắt đầu ngôn ngữ chua chua, "Chúng ta kiếm tu, như thế vật ngoài thân thì xem là cái gì... Mẹ của hắn, đương nhiên được rồi cái cái gì a! Chỉ cần Tạ sư đệ nguyện ý bỏ những thứ yêu thích tặng người, ta liền cho hắn dập mấy cái đầu tốt rồi."

	Xa Nguyệt nghi ngờ nói: "Ngươi cứ như vậy muốn tiên binh?"

	Tại nàng xem đến, Lưu Tiện Dương là không nhất cần gì tiên binh cái chủng loại kia kỳ quái kiếm tu.

	Lưu Tiện Dương ngẩn người, "Làm gì vậy? Ngươi có a?"

	Xa Nguyệt gật đầu nói: "Man Hoang thiên hạ là một cái ngọn gió nào khí, ngươi cũng không phải không hiểu, nếu như đều ra cửa, đương nhiên sẽ đem gia sản đều ước lượng tại trên thân thể rồi, vì vậy trong túi quần có như vậy vài món, ngươi đã nghĩ như vậy muốn, gánh hai kiện thuận mắt đấy, cầm lấy đi luyện hóa?"

	Lưu Tiện Dương nhếch miệng cười cười, thò tay vỗ nhẹ gương mặt của mình, "Nói gì thế, ta cũng không phải Trần Bình An, lớn lên giống là cái loại này dạng ăn cơm chùa người sao? !"

	Xa Nguyệt liếc mắt.

	Đến rồi tổ sơn bên kia, Lưu Tiện Dương quả thật buộc tạp dề, bắt đầu xuống bếp, Xa Nguyệt quen thuộc ở bên giúp đỡ.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên quay đầu nói ra: "Thiến Nguyệt a, lúc trước có thể là ta không có đem câu nói kia nói rõ, Trần Bình An chỉ là lớn lên giống cái dạng ăn cơm chùa, ta không giống là, ta chính là a."

	Xa Nguyệt một cái cổ tay chặt hung hăng chẻ củi, lại tiện tay ném đến bếp lò bên kia, tức giận nói: "Quá hạn không đợi."

	Nàng vừa nghe đến vị kia trẻ tuổi Ẩn quan tên liền rất cảm thấy phiền muộn, tâm tình không tốt lắm.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Đừng buồn bực, trở lại ta đang tại ngươi trước mặt, đem hắn bộ bao tải đánh một trận."

	Xa Nguyệt giật giật khóe miệng, "Hắn không dám bắt ngươi thế nào, như vậy mang thù, ta làm sao."

	Lưu Tiện Dương cảm thấy là phải tìm cơ hội, cùng vị này Dư cô nương nói trắng ra rồi! Chẳng qua chính mình được uống rượu trước tăng can đảm.

	Đại khái vì vậy thiệt tình ưa thích người nào người, đều là người nhát gan đi.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Trước ngươi đi dạo qua châu thành, gặp qua thiếu niên kia sao?"

	Xa Nguyệt lắc đầu.

	Nguyên lai vừa rồi Lưu Tiện Dương từ Đổng sư huynh bên kia biết được một chuyện, tại Xử châu thành bên kia, có một gia đạo sa sút bần hàn thiếu niên, tên là lý sâu nguyên, ôm trong lòng một khối phẩm chất không thấp đá Xà Đảm, vậy mà một mình từ Xử châu, một đường đi bộ xuyên qua ngu, lớn chờ châu, đi bộ đi tới ở vào Đại Ly kinh kỳ nơi cũ Bắc Nhạc phụ cận, chờ thiếu niên đi đến Long Tuyền Kiếm Tông cửa sơn môn, đã cùng tên ăn mày không sai biệt lắm, hắn là muốn đưa ra viên kia đá Xà Đảm, muốn bằng này làm nước cờ đầu, trở thành một tên Long Tuyền Kiếm Tông đệ tử.

	Hơn nữa hắn chỉ mặt gọi tên, muốn cùng hôm nay đạo tràng ở vào này tòa nấu biển ngọn núi Từ Tiểu Kiều, bái sư học nghệ, mặc dù không cách nào trở thành vị nữ tử này kiếm tiên đệ tử đích truyền, tạm thời làm cái đệ tử ngoại môn, cũng có thể. Nấu biển ngọn núi không ở Ly Châu động thiên phía tây dãy núi liệt kê, là Đại Ly cũ Bắc Nhạc khu vực vốn có một cái ngọn núi, cũ tên đúc núi, chỉ là chuyển cho Long Tuyền Kiếm Tông, liền sửa lại cái tên.

	Nghe nói thiếu niên kia đời đời là trấn nhỏ người, tổ trạch đang ở đó hẻm Nhị Lang bên kia, chỉ là trong nhà trưởng bối trên tay, bán ra tổ trạch, được một số lớn vàng bạc, tại châu thành cùng một cái trên đường, cùng quan phủ giao hàng khế đất, đổi lấy vài tòa mới tinh liền nhau tòa nhà lớn, gia tộc trước kia còn vô cùng có thấy xa, đồng thời mua không ít ngoài thành ruộng tốt, theo lý thuyết như vậy hậu đãi gia cảnh, hơi chút trung thực an phận một chút, trải qua một lượng thế hệ kinh doanh, bất kể là trở thành thư hương môn đệ, còn là tiêu tiền đi cửa sau cầu cái tiên phú đắt nữa, tóm lại đều là không khó.

	Chỉ là lớn hơn nữa gia nghiệp, bù không được cái đánh bạc chữ, hơn nữa một nhà ở trong còn xảy ra hai cái ma bài bạc, mà muốn đang đánh cuộc trên bàn bên cạnh thắng tiền, từ xưa không dựa vào đổ thuật, cũng chỉ có thể dựa vào làm cái cùng ra Gái giang hồ rồi. Kỳ thật rất nhiều từ trấn nhỏ dọn đi châu thành gia tộc, chí ít có ba thành, đều đem một phần dày đặc gia nghiệp thua ở trên chiếu bạc. Từng đã là trấn nhỏ thiếu niên, hôm nay ăn uống chơi gái đánh bạc, mọi thứ tinh thông, bằng không thì chính là đã từng rượu côn con bạc độc thân thanh tráng hán tử, biến thành một cái lão quang côn mà thôi.

	Cái này lý sâu nguyên, cũng không xông vào sơn môn, lại càng không nói nhảm nửa câu, tại phụ cận sơn dã đáp cái lều cỏ quân cờ, sống được cùng cái dã nhân không sai biệt lắm.

	Thiếu niên mỗi lần lộ diện, chính là ngồi xổm cửa sơn môn ven đường, chờ cái tin tức, chờ mong lấy Long Tuyền Kiếm Tông bên này có thể cho phép hắn lên núi.

	Đồng môn mấy cái gặp mặt, nếu như Nguyễn thợ rèn vẫn còn ở trong đầu buồn bực rèn sắt, đương nhiên chính là Lưu Tiện Dương cái này tân nhiệm tông chủ đương gia làm chủ rồi, chỉ xích vật bên trong dẫn theo nhiều hải sản trở về.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều giẫm phải giờ cơm, chạy đến tổ sơn bên này, trông thấy Lưu Tiện Dương đặt mông ngồi ở sư phụ chủ bàn vị trí, bọn hắn cũng không nói gì, đoán chừng coi như là sư phụ lúc này lộ diện, Lưu Tiện Dương đều có mặt cùng sư phụ ngồi ở một trương trên ghế dài vừa ăn cơm.

	Ngồi cùng bàn ăn xong bữa cơm bữa, đây là Long Tuyền Kiếm Tông truyền thống rồi, thảo luận việc lớn tày trời, cũng chỉ là tại trên bàn cơm phiếm vài câu.

	Thực ứng câu kia châm ngôn, trời đất bao la ăn cơm lớn nhất.

	Cho dù là lúc trước Lưu Tiện Dương kế nhiệm tông chủ một chuyện, cũng là trên bàn trò chuyện đi ra đấy, Nguyễn Cung nói, Lưu Tiện Dương không có cự tuyệt, Đổng Cốc Tạ Linh mấy cái đều tán thành, coi như là định ra đến.

	Hôm nay bàn ăn đơn giản là nhiều ra cái Xa Nguyệt, hơn nữa nàng cũng không coi vào đâu người ngoài.

	Lưu Tiện Dương nâng chén cùng Đổng sư huynh va chạm một cái, hỏi: "Tạ Linh nếu thành công luyện hóa món đó bảo bối, ra lại quan, sẽ không phải là Ngọc Phác cảnh rồi hả?"

	Đổng Cốc nhấp một miếng rượu, gắp một đũa, nói ra: "Không rõ ràng lắm."

	Từ Tiểu Kiều nhưng là gật gật đầu, "Trước khi bế quan, Tạ sư đệ chính là như vậy nói với ta, Tạ sư đệ nói chuyện luôn luôn ổn trọng, hắn nếu như nói như vậy, tám chín phần mười."

	Lưu Tiện Dương quay đầu nhìn về phía Đổng Cốc, "Đổng sư huynh, Tạ Linh không có nói cho ngươi?"

	Đổng Cốc lắc đầu.

	Lưu Tiện Dương cười nữa hì hì quay đầu nhìn về phía Từ Tiểu Kiều, Từ Tiểu Kiều đoán ra hắn muốn vớ vẩn mấy thứ gì đó, đoạt trước nói: "Khuyên ngươi đừng chịu mắng."

	"Sư tỷ hiểu ta."

	Lưu Tiện Dương cười ha ha nói, vuốt vuốt cái cằm, "Chúng ta cái này thiếu niên lông mày dài, khó lường, khó lường a, Nguyễn thợ rèn thật sự là đi đại vận nhặt được bảo rồi, thiếu niên lông mày dài hôm nay chính là Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người hàng đầu, đợi lát nữa hắn trở thành Ngọc Phác, chẳng phải là cùng ta cái này tông chủ ngồi ngang hàng với? Chờ tiểu tử này xuất quan, ta phải hảo hảo khuyên nhủ Nguyễn thợ rèn rồi, nếu như cũng không phải tông chủ rồi, vậy đừng bưng cái kia sư phụ giá tử, lần sau cùng nhau ăn cơm, động chiếc đũa trước, Nguyễn thợ rèn được động cho Tạ Linh kính mấy cái rượu."

	Đổng Cốc căn bản không đáp lời, Từ Tiểu Kiều cũng chỉ cho là Lưu Tiện Dương tại đánh rắm.

	To như vậy một tòa Bảo Bình châu, dám như vậy cầm Nguyễn Cung trêu đùa người, thiệt tình không nhiều lắm đấy, nói không chừng cũng chỉ có Lưu Tiện Dương một cái.

	Vừa đến Nguyễn Cung tại Long Tuyền Kiếm Tông "Nhà mẹ đẻ" miếu Phong Tuyết bên kia, chính là không tranh quyền thế tán đạm tính tình, vùi đầu đúc kiếm nhiều năm, giữ mình chính phái, tiếng lành đồn xa, trước kia Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh như vậy cương quyết bướng bỉnh kiếm tu, đối với làm một châu trên núi lĩnh tụ Thần Cáo tông đều không nhìn trúng, nhưng mà nói đến thợ đúc kiếm Nguyễn Cung, rồi lại ít thấy có vài câu vào phương pháp mắt lời hữu ích. Còn nữa Nguyễn Cung là Ly Châu động thiên đời cuối cùng tọa trấn thánh nhân, lại được mời trở thành Đại Ly cấp cao nhất cung phụng, ngẫu nhiên mấy lần tham gia kinh thành Ngự thư phòng nghị sự, không nói hoàng đế bệ hạ, tính cả Ngụy Bách, Tấn Thanh ở bên trong Đại Nhạc sơn quân, đều đối với Nguyễn Cung cực kỳ lễ nặng, vị kia tên hiệu Tào Dong đạo môn thiên quân, làm Lục Trầm đệ tử đích truyền, Bắc Câu Lô Châu Hạ Tiểu Lương sư huynh, hắn đã từng hiện thân Đại Ly kinh thành, nghe đồn cũng liền chỉ là cùng Nguyễn Cung cái này hũ nút hàn huyên vài câu.

	Huống chi hôm nay danh chấn một châu nhà mình đệ tử Lưu Tiện Dương cũng tốt, vị kia "Hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường" trẻ tuổi Ẩn quan cũng được, giống như hai bên còn trẻ lúc, phân biệt từng là sông Long Tu bờ tiệm rèn đi làm công cùng làm việc lặt vặt làm công nhật, càng có tin tức nho nhỏ, vị này núi Lạc Phách Trần Ẩn quan, tại chưa phát tích trước, bởi vì ăn nhờ ở đậu nguyên nhân, chỉ cần nhìn thấy cái kia trầm mặc ít nói Nguyễn Cung, sẽ cùng giống như chuột thấy mèo.

	Cho nên hôm nay Bảo Bình châu sông lớn đổ ra biển phía nam trên núi, lại có chút ít chỉ dám ở trong đáy lòng nói vài lời đồn đại, Long Tuyền Kiếm Tông sở dĩ dời xa Xử châu, đơn giản là cái kia Trần Ẩn quan là có thù tất báo tính cách, năm đó ở tiệm rèn bên kia cột mặt mũi, hôm nay đều muốn lấy lại danh dự, Đại Ly hoàng đế bệ hạ bởi vậy sứt đầu mẻ trán, không cách nào điều tiết hai bên mâu thuẫn, đành phải khiến Long Tuyền Kiếm Tông nhượng bộ một bước, lại khiến Nguyễn Cung từ nhiệm tông chủ vị, từ Trần Ẩn quan còn trẻ bạn thân Lưu Tiện Dương kế nhiệm tông chủ, mới bỏ đi Trần Bình An tích góp từng tí một nhiều năm đầy ngập phẫn uất, không đến mức cùng Nguyễn Cung triệt để vạch mặt, lưỡng bại câu thương...

	Vì vậy người nào đó trước đó không lâu cưỡi nhà mình Phong Diên độ thuyền, tại Lão Long thành bên kia, cùng tiền bối Tống Vũ Thiêu cùng một chỗ rời thuyền, cùng một chỗ về phía Bắc du lịch trên đường, chuyên bứt ra, tìm mấy cái truyền bá cái này cách nói, hoặc là tại sơn thủy công báo bên trên cố ý nói bóng nói gió tiên phủ môn phái, đi bọn họ tổ sư đường, hoặc là mấy vị kia sơn chủ, chưởng môn tu đạo nơi, uống uống trà, nói chuyện tâm sự, nói một chút đạo lý, chủ nhà và khách đều vui, bầu không khí hòa hợp.

	Lưu Tiện Dương có chút kỳ quái, "Cái này toàn cơ bắp đứa nhỏ, như thế nào bỏ gần tìm xa, đến chúng ta bên này kiếm cơm ăn, Trần Bình An núi Lạc Phách không phải là gần hơn?"

	Đổng Cốc nói ra: "Đoán chừng là bởi vì núi Lạc Phách đối ngoại tuyên bố phong sơn nguyên nhân."

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Thiếu niên kia có cơ hội lên núi tu hành sao?"

	Trên núi dưới núi tiên phàm trần có khác, cả hai giới hạn phân chia minh, không thua gì u minh khác đường, người quỷ phân chia.

	Từ Tiểu Kiều nói ra: "Miễn cưỡng có thể tu hành, chỉ là tư chất thật sự bình thường, mặc dù lĩnh lên núi, có thể hay không đưa thân giữa năm cảnh, đều được xem về sau tạo hóa."

	Ngụ ý, thiếu niên coi như là gia nhập Long Tuyền Kiếm Tông, tương lai trên con đường tu hành, nếu không đại cơ duyên, khả năng đời này đều không đến được Động Phủ cảnh.

	Đổng Cốc do dự một chút, còn là không nói thêm gì. Từ Tiểu Kiều có nói vậy, hay là bởi vì nàng trước kia học được một môn công nhận căn cốt độc môn bí thuật, cái này có nghĩa là cái kia tên là lý sâu nguyên thiếu niên, tư chất không phải bình thường "Bình thường" . Nếu là đi nơi khác tiên phủ, đừng nói là cái loại này cao cao không tới, thấp không xong gân gà, chỉ sợ ở đằng kia chút ít khám nghiệm căn cốt, tiên sư trong mắt, liền gân gà đều gọi không hơn, nhất định sẽ bị cự chi môn ngoài.

	Mà Từ Tiểu Kiều cái này bí thuật, đối với bất kỳ một cái nào trên núi môn phái mà nói, đều là tha thiết ước mơ thủ đoạn, lâu dài đến xem, không thua bất luận cái gì một kiện trấn sơn chi bảo.

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Tâm tính của hắn như thế nào?"

	Có thể hay không tiến Long Tuyền Kiếm Tông, tại Nguyễn thợ rèn trên tay thì có một cái quy củ bất thành văn, đầu tiên xem nhân phẩm cùng tâm tính, lại đến xem tư chất tốt xấu, cái trước không được, thiên phú cho dù tốt, Long Tuyền Kiếm Tông cũng không thu.

	Đổng Cốc nói ra: "Ngang bướng, nhận thức chết lý, rất chịu khổ, chính là ngộ tính kém một chút, thật muốn lên núi tu hành, xác thực rất miễn cưỡng."

	Lưu Tiện Dương lập tức vui vẻ, "Chẳng phải là rất giống người nào đó thiếu niên thời gian."

	Từ Tiểu Kiều muốn nói lại thôi, nhịn chịu đựng, nhớ tới còn là được rồi.

	Cũng liền ngươi dám như vậy đánh giá núi Lạc Phách Trần sơn chủ rồi.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Từ sư tỷ, ngươi tựu thu hạ đi, trước hết để cho lý sâu nguyên làm cái không ký danh đệ tử tốt rồi."

	Từ Tiểu Kiều gật gật đầu.

	Đổng Cốc hỏi: "Viên kia đá Xà Đảm, chúng ta có thu hay không?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Thu, vì sao không thu."

	Pháp không nhẹ truyền, ở trên núi, chưa bao giờ là một câu nhẹ nhàng lời nói suông.

	Dù sao thế gian quy củ, chưa bao giờ là vì một nắm trường hợp đặc biệt mà thiết trí đấy.

	"Người trong nhà thắt lưng buộc bụng, tiễn đưa trường tư đọc sách đứa nhỏ, so sánh với những gia tộc kia từ móng tay trong khe gảy ra ít tiền tiền tài có thể đến trường đứa nhỏ, cái trước đoán chừng đọc sách sẽ dụng tâm hơn điểm."

	Lưu Tiện Dương cười cười, "Tự mình hoa vàng bạc thật mua được một cái đệ tử ngoại môn, so với người ngoài tặng không cho hắn một cái nấu biển ngọn núi đệ tử đích truyền, thời gian một lúc lâu, các ngươi cảm thấy cái nào, tại thiếu niên trong lòng sức nặng quá nặng? Dù sao ta là cảm thấy cái trước."

	"Đến nỗi viên kia đá Xà Đảm, ở lại tiền tài kho bên trong là được, tương lai lý sâu nguyên nếu có thể thành công đưa thân Động Phủ cảnh, lại lấy hạ lễ danh nghĩa tặng cho cho hắn, coi như là quanh đi quẩn lại, vật quy nguyên chủ."

	Đổng Cốc gật đầu nói: "Làm như thế sự tình, mười phần lão đạo rồi."

	Từ Tiểu Kiều cũng từ đáy lòng phụ họa nói:

	"Cuối cùng có chút tông chủ phong phạm rồi."

	Lưu Tiện Dương vỗ bàn một cái, "Đem 'Cuối cùng' cùng 'Có chút' cùng với 'Rồi', đều xóa!"

	Từ Tiểu Kiều ha ha cười cười, vị sư tỷ này dùng nghi vấn ngữ khí nói "Tông chủ phong phạm" cái kia bốn chữ.

	Lưu Tiện Dương bất đắc dĩ nói: "Ta đây cái tông chủ, thật sự là làm được phiền lòng! Gặp lại Nguyễn thợ rèn, đợi lát nữa Tạ Linh xuất quan, lão tử cứ phải từ nhiệm tông chủ chức, lại khiến thiếu niên lông mày dài làm vài ngày tông chủ lại từ nhiệm, ghế số một giao cho Đổng sư huynh hoặc là Từ Tiểu Kiều đến ngồi, truyền đi cũng là 1 môn thiên cổ câu chuyện mọi người ca tụng, một tòa tông môn, không đến ba mươi năm, thì càng thay đổi bốn bất luận cái gì tông chủ, ai có thể cùng chúng ta Long Tuyền Kiếm Tông so với cái này?"

	Ngoài cửa đi tới một cái mặt không biểu tình hán tử.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều lập tức đứng lên, gọi một tiếng sư phụ.

	Lưu Tiện Dương dáng tươi cười sáng lạn, mau để cho Xa Nguyệt đi thêm phó bát đũa, chính mình tức thì đứng lên cho sư phụ lão nhân gia người chuyển cái địa phương, cảm thấy còn là chưa đủ tôn sư trọng đạo, đi nhanh bước ra cửa đi, chà xát tay nói: "Sư phụ, thế nào cái không rèn sắt rồi, cũng không cùng đệ tử lên tiếng kêu gọi đâu rồi, ngươi nhìn một cái, trên bàn những thức ăn này khẩu vị, lệch cay, đều chỉ chiếu cố đến rồi Đổng sư huynh cùng Từ sư tỷ, hơn nữa tất cả đều là hải sản, sư phụ ăn đến quen sao? Nếu ăn không quen, ta đây đã đi xuống trù đốt hai cái sở trường nhắm rượu đồ ăn..."

	Nguyễn Cung không nói một lời, ngồi ở chủ vị bên cạnh, Xa Nguyệt lấy ra bát đũa nhẹ nhàng để tại hắn trong tay, Nguyễn Cung gật đầu thăm hỏi, sắc mặt rốt cuộc chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Từ Tiểu Kiều cũng đã đi lấy đến một vò rượu cùng mấy cái bát trắng, cho tất cả mọi người rót một chén, sư phụ không tốt cái gì tiên gia rượu cất, uống phố phường thổ thiêu.

	Nguyễn Cung bưng lên bát rượu nhấp một miếng, cầm lấy chiếc đũa, thói quen nhẹ nhàng một đâm mặt bàn, mở lại bắt đầu gắp thức ăn.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều lúc này mới dám đi theo bưng bát uống qua một ngụm rượu, lại đi cầm lấy chiếc đũa.

	Trái lại Lưu Tiện Dương đã bắt đầu cho sư phụ gắp thức ăn rồi, rất nhanh Nguyễn Cung chén kia cơm bên trên liền chất đầy đồ ăn.

	Nguyễn Cung nói ra: "Triều đình bên kia hy vọng ta đi một chuyến kinh thành, lại phụng bồi coi như là cải trang vi hành hoàng đế bệ hạ, đi một chuyến Hồng châu Dự Chương quận."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Nếu như bệ hạ là cải trang vi hành, cũng không phải cái loại này gióng trống khua chiêng đi tuần, phí lớn như vậy sức lực làm cái gì, sư phụ không muốn đi kinh thành liền thì thôi, nếu muốn đi ra ngoài giải sầu, liền trực tiếp đi Dự Chương quận nha. Nếu cảm thấy làm như vậy, có chút không cho bệ hạ cùng triều đình mặt mũi, liền đến lượt ta đi."

	Nguyễn Cung lắc đầu nói: "Trên thư nói được tương đối trực tiếp, phải là ta đi."

	Lưu Tiện Dương cau mày nói: "Dự Chương quận ngoại trừ sản xuất cây to, một mình chặt cây một chuyện triều đình nhiều lần cấm không ngừng, lúc này mới mới thiết lập cái đốn củi viện, ngoài ra duy nhất lấy được xuất thủ, chính là đương kim thái hậu nguyên quán chỗ rồi, thế nào cái liền cần sư phụ ngươi tự mình đi một chuyến rồi hả?"

	Nguyễn Cung nói ra: "Đốn củi viện người nhậm chức đầu tiên chủ quan, là vừa vặn từ kinh thành Tiệp Báo xử điều đi tới Lâm Chính Thành."

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Là Lâm Thủ Nhất cha hắn?"

	Nguyễn Cung gật gật đầu.

	Lưu Tiện Dương uống một hớp rượu, nói ra: "Vậy đi một chuyến đi."

	Nguyễn Cung nói ra: "Ta chỉ là truyền tin các ngươi có như vậy sự kiện, không có với các ngươi đánh thương lượng."

	Lưu Tiện Dương thẹn quá hoá giận nói: "Nguyễn thợ rèn, ngươi trong lòng tự hỏi, ta đây cái tông chủ làm được có biệt khuất hay không."

	Nguyễn Cung căn bản không để ý Lưu Tiện Dương, chỉ là quay đầu nhìn về phía Xa Nguyệt, hỏi: "Dư cô nương, lúc nào cùng Lưu Tiện Dương kết làm đạo lữ?"

	Xa Nguyệt luôn luôn là cái không ở trên bàn cơm bạc đãi chính mình đấy, lúc này miệng đầy đồ ăn, quai hàm phình, đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt mờ mịt.

	Nguyễn Cung uống xong một chén rượu, nhẹ nhàng buông, nói ra: "Lưu Tiện Dương bình thường nói chuyện phải không lấy điều, người còn là trung thực đấy, còn là một biết cách sống nam nhân, ra khỏi nhà đi xa gặp qua việc đời, cũng có thể hồi tâm, kết hôn rồi, hắn thì càng sẽ không tại nam nữ trên sự tình xằng bậy. Những lời này, không phải là ta khi hắn sư phụ mới nói đấy, Dư cô nương, ngươi muốn là cảm thấy Lưu Tiện Dương đáng giá giao phó, hai người các ngươi hôn sự, cũng đừng kéo lấy rồi."

	Xa Nguyệt chỉ một thoáng đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Lưu Tiện Dương cũng không khá hơn chút nào, lỗ tai cổ đều đỏ lên rồi.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều cũng là ý cười đầy mặt.

	Nguyễn Cung thoáng tăng thêm ngữ khí, nhưng chỉ là lặp lại cuối cùng câu nói kia đồng dạng ý tứ, "Đừng kéo lấy."

	Hắn cái này cho Lưu Tiện Dương làm sư phụ đấy, rất tán thành cái này hôn sự, chắc chắn sẽ không ngăn đón.

	Sau đó Nguyễn Cung cũng không có tiếp tục rót rượu, chỉ là ăn xong chén kia cơm, liền đứng dậy rời đi.

	Đại khái lần này rời khỏi đúc kiếm phòng, cái này bị Lưu Tiện Dương gọi là thợ rèn nam nhân, chính là muốn nói như vậy sự kiện.

	Từ Tiểu Kiều phụng bồi Xa Nguyệt cùng một chỗ thu thập qua bát đũa, Đổng Cốc lại nói lại cùng Lưu Tiện Dương uống nhiều điểm.

	Vân Sinh đầy cốc, trăng chiếu trời cao, trong núi thanh khe nước chảy dài, ngược lại cá bơi ngừng như định.

	Lưu Tiện Dương uống cái say khướt, Đổng sư huynh nhưng là rắn rắn chắc chắc uống nhiều rồi, từ vừa mới bắt đầu còn tại đằng kia bên cạnh bày đại sư huynh cái giá, khuyên Lưu Tiện Dương cái này làm sư đệ đấy, hảo hảo cùng Dư cô nương ở chung, ngàn vạn không cần cô phụ nàng, bằng không thì đừng nói sư phụ, hắn cái thứ nhất không tha cho Lưu Tiện Dương, trở thành tông chủ thì như thế nào, sẽ không nhận thức đại sư huynh sao... Uống được về sau, Đổng Cốc liền bắt đầu nói mê sảng rồi, nói mình xin lỗi sư phụ, nghìn không nên vạn không nên, không nên nhất làm sư phụ khai sơn đại đệ tử, liên lụy sư phụ cùng tông môn bị người ở sau lưng nói xấu... Đến cuối cùng, Đổng Cốc đã vẻ mặt tràn đầy nước mắt so với uống vào trong bụng rượu càng nhiều, Lưu Tiện Dương đành phải ngồi ở đại sư huynh bên người, kiên nhẫn nghe Đổng Cốc nói những thứ này lật qua lật lại lặp đi lặp lại, lại ngăn đón hết sức tìm rượu uống sư huynh...

	Từ Tiểu Kiều cùng Xa Nguyệt sẽ không đi phòng, một mực ở tại sân nhỏ bên kia ngồi chơi, nghe bàn rượu cái kia hai vị lời say rượu nói mê sảng, các nàng đối mặt không nói gì.

	Cuối cùng là Lưu Tiện Dương đem Đổng Cốc cõng về đỉnh Hoành Sóc, lúc này mới lảo đảo cưỡi gió phản hồi chính mình vẫn còn di ngọn núi, Lưu Tiện Dương một mình ngồi xổm sườn dốc bờ, dùng uống rượu đến giải rượu.

	Xa Nguyệt đi tới bên cạnh hắn, ngồi ở một bên. Đến nỗi cái kia việc hôn sự, Xa Nguyệt kỳ thật không có khó như vậy vì tình, ngay từ đầu cũng chỉ là có chút trở tay không kịp, mới có thể nhăn nhó, nàng cũng không phải không thích Lưu Tiện Dương, không có gì tốt sĩ diện cãi láo đấy.

	Nơi đây vẫn còn di ngọn núi, mặc dù là cũ Bắc Nhạc đỉnh núi, rồi lại theo sát từ Xử châu đưa đến này tòa tổ sơn, cho nên lờ mờ có thể nghe thấy Thần Tú sơn bên kia, Nguyễn Cung rèn sắt đúc kiếm âm thanh, một búa xuống dưới, đốm lửa văng khắp nơi, đầy phòng phòng sáng như ban ngày, từ vẫn còn di ngọn núi bên này nhìn về phía tổ sơn, lúc sáng lúc tối, tựa như Thần Tú sơn treo một chiếc trong gió ngọn đèn dầu, làm người kẻ lãng tử về quê chỉ đường.
Kết chương.