Chương 858: Đại hiệp

	"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng quá không tử tế đi?"

	Giang Chu vươn tay, một phát bắt được tiểu ăn mày cổ tay.

	Tiểu tử này trộm xong liền muốn chạy, Giang Chu có thể nào để hắn toại nguyện?

	"Lông dê không thể bắt lấy một cái hao, lần trước tha cho ngươi một lần, có thể chỉ lần này thôi đạo lý ngươi không rõ sao?"

	"Liên tiếp hai lần trộm được trên người ta, cũng đều là tại cùng một nơi, phương thức giống nhau, ngươi không khỏi quá ô nhục người a?"

	Giang Chu im lặng đạo.

	Tiểu ăn mày dùng sức giãy dụa lấy, chỉ là hắn lại như thế nào khả năng giãy đến thoát?

	Kìm nén đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, không được không từ bỏ, lại là cứng cổ nói: "Ai, ai trộm! ngươi sao bỗng dưng ô người trong sạch đâu ngươi!"

	Giang Chu nắm lên hắn một cái tay khác, xoay qua cổ tay của hắn, một con túi tiền rơi ra.

	"Ngươi không có trộm, đây là cái gì?"

	"Đây là ta!"

	"Người tới nha! Người tới nha! Có người ban ngày ban mặt đoạt tiền a!"

	Cái này tiểu ăn mày vậy mà trả đũa, còn kéo cổ họng ra lung, triều bốn phía la to đứng dậy.

	Nghe được động tĩnh, rất nhanh liền có ăn dưa chúng vây quanh.

	Tiểu ăn mày thấy thế, càng là kêu hăng say: "Đại gia mau đến xem a! Người này xuyên được dạng chó hình người, vậy mà đến cướp ta một cái gọi nhỏ tiêu tiền, mọi người mau cứu ta cái này đáng thương gọi nhỏ Hoa nhi đi!"

	Giang Chu lại chỉ là cười cười, buông ra tiểu ăn mày, cũng không sợ hắn chạy, xoay người nhặt lên túi tiền.

	"Ngươi nói đây là ngươi?"

	"Ngươi họ gì?"

	Tiểu ăn mày cứng cổ nói: "Ngươi quản ta họ gì!"

	Hắn vừa nói chuyện, một bên tròng mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, hiển nhiên là tại tìm cơ hội chạy trốn.

	Giang Chu cười vượt qua túi tiền, lộ ra phía trên sợi tơ thêu ra tiêu chí nói: "Sẽ không phải là cùng túi tiền này phía trên 'Sông' chữ một cái họ a?"

	Tiểu ăn mày biến sắc.

	Chung quanh đích ăn dưa chúng cũng nhìn xảy ra vấn đề.

	Cho dù là không có túi tiền này, tụ tới ăn dưa chúng cũng không có mấy cái tin tưởng tiểu ăn mày.

	Giang Chu mặc dù khí tức không hiện, ăn mặc cũng ngắn gọn, nhưng một thân khí độ bất phàm, ăn mặc dùng tài liệu cũng rất chú trọng, không là người nhà bình thường có thể sử dụng lên.

	Rõ ràng là nhà giàu sang công tử, như vậy người cùng một tên ăn mày nhỏ cùng tiến tới, chín thành chín người đều sẽ tạo phản tin tưởng "Phú gia công tử" .

	"Ngươi cái này đứa bé ăn xin, ta nhìn tám thành là ngươi trộm vị công tử này tiền, bị người ta bắt được đi?"

	"Đúng đấy, vị công tử này xem xét chính là cái có giáo dưỡng người, há có thể trộm ngươi? Lại nói, ngươi một cái đứa bé ăn xin, chỗ nào đến tiền để người trộm?"

	"Hở? Ta nhận ra hắn! Cái này tiểu ăn mày mỗi ngày tại vùng này trà trộn, chuyên chọn phú quý người hạ thủ, 2 ngày trước còn bị người ta tóm lấy qua, bên đường đánh cho một trận, lại chạy tới nơi này trộm!"

	Ăn dưa chúng ngươi một lời ta một câu, vậy mà còn có người nhận ra cái này tiểu ăn mày.

	Tiểu ăn mày thấy mình ăn trộm gà không được còn còn mất nắm gạo, nghe người chung quanh chỉ trích, sắc mặt đỏ bừng.

	Cũng không biết là khí vẫn là xấu hổ.

	Giang Chu nghe vậy cũng nhìn lướt qua, quả nhiên phát hiện hắn trên người có không ít vết thương.

	Hơn nữa nhìn vết tích, cũng đều là khác biệt sự vật lưu lại tổn thương.

	Có ẩu đả, có quất, còn có lợi khí cắt tổn thương, thể nội lại vẫn giữ lại không ít ám thương.

	Thoạt nhìn như là gần đây mới tổn thương, thế nhưng vết tích rất nhạt.

	Hiển nhiên là thương thế khôi phục tốc độ rất nhanh bố trí, như không phải có người vì hắn đã chữa, chính là hắn tự thân sức khôi phục cực mạnh.

	Giang Chu trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này tiểu ăn mày, không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy a.

	Tiểu ăn mày lúc này bị chung quanh ăn dưa ở không ngừng mà chỉ trích, có chút chịu không được.

	Cắn răng, bỗng nhiên triều Giang Chu hung tợn nói: "Tiểu tử, ta thế nhưng người của Cái Bang! Trêu chọc chúng ta Cái Bang, ngươi có mấy cái mạng?"

	"Ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thả ta, nếu để cho chúng ta người của Cái Bang đã biết, ngươi chịu không nổi! Ta đây là suy nghĩ cho ngươi, đừng không biết tốt xấu."

	Giang Chu kém chút nhịn không được cười lên.

	Lại là thong thả vạch trần hắn, ngẩng đầu đối chung quanh ăn dưa chúng ôm quyền nói:

	"Các vị quê nhà láng giềng, không có việc gì, tại hạ tự sẽ đem hắn xoay đưa gặp quan, chỉ là việc nhỏ, không tốt trì hoãn chư vị, mời chư vị đều bận bịu đi thôi."

	"Vị công tử này dễ nói, nếu có cần, ta chờ nhất định vì công tử làm chứng, không cần phải khách khí!"

	"Đúng đấy, những này ăn mày, là càng ngày càng quá mức, hãm hại lừa gạt, cái gì thất đức làm gì, gần nhất càng là càng ngày càng càn rỡ, ai cũng dám xuống tay."

	"Ta liền nói, vị công tử này làm sao có thể là tặc đâu? Tri thư đạt lễ, khẳng định là đọc qua sách tiểu tướng công!"

	"Tốt rồi tốt rồi, nghe vị công tử này, mọi người đều tán đi đi."

	Những này ăn dưa chúng phần lớn là chút lương thiện chi dân, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, đám người đối Giang Chu mấy lời nói này hảo cảm tăng nhiều, lo lắng chi chút chiêu, liền đường ai nấy đi.

	Giang Chu lại là như có điều suy nghĩ, triều tiểu ăn mày nói: "Các ngươi gần nhất rất thiếu tiền a?"

	"Hừ!"

	Tiểu ăn mày từ trong lỗ mũi phun ra một tiếng, nghiêng đầu đi, tròng mắt lại tại không ngừng chuyển động.

	Vây quanh người đã tán đi, Giang Chu cũng đã buông hắn ra, đang nghĩ tìm cơ hội chạy đâu.

	Giang Chu tự nhiên sẽ không sợ hắn có thể chạy, nhưng cũng không tiếp tục dọa hắn, cười nói: "Ta mời ngươi ăn cơm thế nào?"

	Tiểu ăn mày nghe được "Ăn cơm" hai chữ, tròng mắt đột nhiên sáng lên.

	Lại lóe lên liền biến mất, hoài nghi nói: "Ngươi mời ta ăn cơm?"

	Hắn lúc này trong mắt lộ ra ý tứ, nói chung chính là "Người này sợ không phải đầu óc Watt rồi?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi muốn ăn cái gì? Cứ việc nói."

	Tiểu ăn mày con mắt hơi đổi, hô: "Vậy ta muốn đi trăng sáng lâu!"

	Hắn căn bản không tin Giang Chu có hảo tâm như vậy, cố ý công phu sư tử ngoạm.

	Trăng sáng lâu là Động Đình hồ bên cạnh một một tửu lâu.

	Là Giang Đô thiếu có thể cùng Bích Vân lâu so sánh chỗ.

	Bất quá Bích Vân lâu là lấy rượu ngon mỹ nhân nghe tiếng, trăng sáng lâu lại là lấy mỹ thực lấy xưng.

	Cả hai lại đều có giống nhau địa phương, chính là "Quý báu" .

	Không phải quan lại quyền quý, nhà cao cửa rộng đại phái người, không có mấy cái bỏ được đi một chuyến.

	Tiểu ăn mày vậy mới không tin người này sẽ cam lòng mời hắn một cái ăn mày đi loại địa phương kia.

	Giang Chu lại là cười cười: "Ngươi ngược lại là tốt khẩu vị, cũng không sợ tiêu hóa không được?"

	Lời tuy như thế, Giang Chu nhưng vẫn là mang theo hắn, đi vào Động Đình hồ một bên, xây ở một tòa giữa hồ trên bán đảo trăng sáng trong lầu.

	Thẳng đến ngồi tại trăng sáng trên lầu, nhìn xem đầy bàn món ngon, tiểu ăn mày còn có chút không dám tin.

	"Ăn đi."

	Giang Chu nhắc nhở một câu, lấy lại tinh thần tiểu ăn mày ánh mắt hung ác.

	Quản hắn!

	Muốn chết cũng trước ăn một bữa no bụng!

	Lập tức đũa cũng không cần, dùng cả hai tay, hất ra quai hàm, như gió cuốn cuồng mây bình thường, càn quét đứng dậy.

	Ngắn ngủi một lát, thức ăn trên bàn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất gần nửa, toàn hạ tiểu ăn mày bụng nhi bên trong.

	Nhìn hắn ăn đến gấp, dường như 10 năm không có ăn xong giống nhau, Giang Chu lắc đầu, sợ hắn đem chính mình nghẹn chết, liền mở miệng nói:

	"Ngươi có biết hay không Cái Bang là làm gì?"

	"Đương nhiên biết!"

	Tiểu ăn mày quả nhiên bị dẫn ra chú ý, ăn cái gì tốc độ thả chậm chút.

	"Ta Cái Bang thế nhưng thiên hạ đệ nhất đại bang! Bên trong từng cái đều là anh hùng hảo hán!"

	"Ngươi nghe qua Hàng Long Thập Bát Chưởng sao?"

	Tiểu ăn mày lại thả ra trong tay vịt quay chân, vuốt một cái béo ngậy mặt, trong miệng phát ra uống a thanh âm, dùng tràn đầy dầu tanh hai tay bày cái tư thế.

	Dường như đó chính là Hàng Long Thập Bát Chưởng.

	Giang Chu: ". . ."

	"Còn có Đả Cẩu Bổng Pháp!"

	Tiểu ăn mày còn không thỏa mãn, cầm đũa bá bá bá đâm mấy lần, lại bày mấy cái tư thế.

	Thấy Giang Chu hé mở lấy miệng, nói không ra lời dáng vẻ, tự cho là bị chính mình chấn trụ.

	Không cưỡng nổi đắc ý nói: "Nói ngươi cũng không hiểu, ngươi loại này chỉ biết đọc mấy cái chua thơ chua đinh, làm sao biết ta Cái Bang uy phong?"

	"Ta Cái Bang anh hùng, từng cái là hảo hán, từng cái là đại hiệp!"

	"Biết cái gì là đại hiệp không?"

	"Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân!"

	Tiểu ăn mày ưỡn ngực, làm như có thật nói: "Nói rồi ngươi cũng không biết."

	Cái này cố làm ra vẻ bộ dáng, không khỏi có mấy phần buồn cười.

	Bất quá nhìn ở trong mắt, lại rất có vài phần chân thành.

	Không khỏi cười nói: "Ngươi rất muốn làm đại hiệp sao?"

	"Đó là đương nhiên!"

	Tiểu ăn mày ưỡn ngực nói: "Tiểu gia ta sáng tạo Cái Bang, chính là vì cứu vớt khắp thiên hạ tên ăn mày, một ngày kia, ta Cái Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu!"

	"Đem những cái kia vi phú bất nhân gia hỏa, làm nhiều việc ác súc sinh, bán nước cầu vinh hạng người, từng cái tất cả đều dùng Đả Cẩu Bổng đánh chết!"
Kết chương.