Chương 1128 : Thiếu chút gì, nhiều chút gì. . ..
Vô Biên Luyện Ngục.

	Tại một chút cực kỳ cổ lão trong điển tịch sẽ mịt mờ đem hắn xưng là: Tiên Ma Lăng Viên.

	Nhưng người đời sau nhìn thấy thường thường không rõ nguyên do.

	Còn tưởng rằng là thượng cổ thậm chí Thái Cổ thời kỳ, những cái kia cường đại sinh linh tử vong mai táng địa phương.

	Nhưng trên thực tế, nơi này là sở hữu sinh mệnh mai táng chi địa.

	Vô Biên Luyện Ngục bên dưới mai táng không phải bạch cốt cùng huyết hải, mà là sở hữu sinh mệnh tồn tại qua lạc ấn cùng dấu vết.

	Nơi này, có lẽ có thể xưng là toàn bộ thế giới nơi thần bí nhất.

	Là thuần túy từ âm dương pháp tắc diễn hóa mà đản sinh ra.

	Mà ngày hôm nay, tuyên cổ bất biến Vô Biên Luyện Ngục bên trong xuất hiện một tia quỷ bí ba động, phảng phất có một cái tiếng vang tại cực kỳ xa xôi quốc gia truyền tới.

	"Tông chủ đại nhân! !"

	Vô Biên Luyện Ngục khẽ chấn động.

	Đây là chưa bao giờ từng xuất hiện sự tình.

	Cái kia đại biểu tử vong dưới thế giới, có một đạo thanh quang lúc sáng lúc tối, phảng phất tại giãy dụa.

	Nơi này chưa từng có chân thực sinh mệnh tồn tại.

	Huyết nhục, hồn phách, thậm chí liền ký ức đều không tồn tại.

	Nhưng mấy năm trước xuất hiện một cái ngoại lệ.

	Không gian bị đánh vỡ, ngập trời pháp tắc đem Vô Biên Luyện Ngục xé mở một cái lỗ hổng nhỏ, một cái chưa từng chết đi người đi tới nơi này.

	Nhưng cũng chỉ là kéo dài ngắn ngủi trong nháy mắt.

	Cái này trong nháy mắt thậm chí so ý niệm còn muốn ngắn hơn.

	Liền như thế cực ngắn thời gian, sinh mệnh bị mai táng, không gian được chữa trị, hết thảy lần nữa quy về tĩnh mịch.

	Mà liền tại hôm nay.

	Một cái cực kỳ xa xôi âm thanh không tên đánh thức nào đó đoạn sót lại tại không gian bên trong ký ức.

	"Rất quen thuộc âm thanh."

	Có một đôi mắt ở trong hư vô mở ra, lộ ra vô tận ngơ ngẩn cùng buồn ngủ.

	Có người đang gọi ta?

	Nghe lấy rất quen thuộc.

	Là ai đây?

	Đúng rồi, ta là ai đây.

	Nơi này là địa phương nào.

	Buồn ngủ quá a, buồn ngủ quá.

	Một lát sau, đôi mắt này lần nữa khép lại.

	Đoạn này chốc lát ký ức lần nữa mai táng, Vô Biên Luyện Ngục rơi vào vĩnh hằng bất biến tĩnh mịch bên trong.

	. . .

	. . .

	Trước mắt quang ảnh chầm chậm tản đi.

	Đây là Thôn Sơn lão quái thi triển thuật pháp cấu trúc đi ra quang ảnh, cũng không phải là chân thực Vô Biên Luyện Ngục.

	Cái chỗ kia dựa vào mắt thường là không cách nào quan sát.

	Lấy Lâm Tịch cảnh giới, căn bản là không có cách chạm tới Vô Biên Luyện Ngục chút nào, cho dù là ánh mắt cũng không cách nào chạm đến.

	"Ai. " Lâm Tịch thở dài một tiếng.

	Thôn Sơn lão quái đi đến Lâm Tịch bên người: "Thế nào, thất bại?"

	"Thất bại."

	"Đừng quá khó chịu, ngươi đã sớm biết, loại địa phương kia vốn là không có người sống."

	Lâm Tịch lại có chút không cam tâm: "Có lẽ sẽ có kỳ tích."

	"Đại khái a. " Thôn Sơn lão quái không có phản bác, trên thế giới này có quá nhiều không có khả năng, mỗi ngày đều tại trình diễn, bởi vì bản này liền là một cái có thể sáng tạo kỳ tích địa phương.

	"Bất quá kỳ tích cũng cần cảnh giới chống đỡ. " Thôn Sơn lão quái chỉ vào Nguyên Vũ Lăng: "Ngươi nếu có thể đi đến hắn loại trình độ này, có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích."

	Lâm Tịch cười khổ.

	Dĩ nhiên không phải tu luyện tới Nguyên Vũ Lăng cảnh giới bây giờ.

	Mà là Nguyên Vũ Lăng đã từng cảnh giới.

	"Quá khó, ta tại Linh giới lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua có đi đến cái này lão quái vật cảnh giới tu sĩ. " Lâm Tịch nói.

	Thôn Sơn lão quái nói: "Đừng nói ngươi, kỳ thật ta cũng chưa từng thấy qua. Đừng nói loại này cao thâm Vô Thượng cảnh giới, cho dù là phổ thông Thánh Nhân cảnh, ta sống mấy ngàn năm cũng chưa từng thấy qua."

	Lời này nhượng Lâm Tịch giật mình: "Không thể nào, ngài cũng chưa từng thấy qua?"

	Nên biết Thôn Sơn lão quái đã đi đến dung đạo cảnh đỉnh phong.

	Cự ly thánh nhân chỉ có cách xa một bước.

	Trước tạm thời không quản một bước này đến tột cùng có bao xa.

	Đã đi đến cảnh giới này, cái kia kiến thức tự nhiên hoàn toàn không phải Lâm Tịch loại này tiểu tu sĩ có thể so sánh, mà lại khẳng định cũng có thể nhận thức rất nhiều cùng cảnh giới tu sĩ.

	Dạng này người, đều chưa từng thấy qua thánh nhân?

	Hiện tại Tu Tiên Giới so với thời kỳ Thượng Cổ kém nhiều như vậy sao?

	Thôn Sơn lão quái lắc đầu: "Không có, ta gặp qua rất nhiều tư chất bất phàm tu sĩ, có bao nhiêu người có thể lực ngộ tính thậm chí tại trên ta, nhưng không có một người đi đến thánh nhân chi cảnh, từ nơi sâu xa phảng phất tồn tại cái gì thiên trụy ngăn trở hết thảy. Có lẽ thật bởi vì chúng ta thời đại này tu sĩ thiếu khuyết cái gì a."

	Hiện có thánh nhân dấu vết, chí ít đều là mười mấy vạn năm trước.

	Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên thánh địa mới như vậy trân quý.

	Có thể có được thánh nhân lưu giữ đạo pháp, cũng đã có thể hoành hành thiên hạ.

	Lâm Tịch trong lòng có chút hồ nghi.

	Thật chẳng lẽ chính là hậu bối tu sĩ ngộ tính quá kém.

	Không sánh được đã từng những cái kia tiền bối?

	Không thể nào.

	Hắn cũng gặp qua rất nhiều kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, chẳng lẽ mười mấy vạn năm đều sinh ra không ra mấy cái có thể sánh vai tiền bối nhân vật lợi hại?

	"Có lẽ là bởi vì hiện tại tu sĩ, đều đi nhầm đường? " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Thôn Sơn lão quái không thích: "Cho dù có những người này sẽ đi đường rẽ, nhưng những cái kia truyền thừa mấy chục vạn năm tông môn môn phái, chẳng lẽ công pháp truyền thừa cũng tồn tại vấn đề? Tu luyện người cũng đi nhầm đường?"

	Lâm Tịch nghĩ cũng phải, có được cực kỳ cổ lão truyền thừa thế lực tuyệt đối không ít.

	Tựu tính tông môn bị thua biến mất, có chút truyền thừa dù sao vẫn là sẽ lưu lại.

	"Sẽ hay không không phải chúng ta những này hậu bối thiếu cái gì, là hiện tại cái thế giới này thiếu cái gì. " Lâm Tịch hỏi.

	Thôn Sơn lão quái thuận miệng trả lời: "Có thể thiếu cái gì? Trong cổ tịch ghi lại đồ vật, hiện tại như thường đều có."

	"Cái kia cổ tịch ghi chép bên trong không có đồ vật đây?"

	"Ừm? " Thôn Sơn lão quái nghe được Lâm Tịch có ý riêng: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút, dù sao ta đối Linh giới cũng không lý giải, ta chỉ biết là nếu như muốn đối chiếu, dù sao cũng phải không thể chỉ nhìn một phương tình huống. Nếu như chúng ta không có thiếu khuyết cái gì, có phải hay không là nhiều hơn cái gì đây?"

	Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

	Lâm Tịch một cái đến từ hạ giới tu sĩ.

	Linh giới đối với hắn mà nói là cái xa lạ địa phương, có đôi khi, người xa lạ ngược lại có thể nhìn rõ ràng hơn.

	Thôn Sơn lão quái nghĩ một hồi: "Tỷ như đây?"

	"Tỷ như thần cấm chi địa?"

	Thôn Sơn lão quái nói: "Thế nhưng là giống như thời kỳ Thượng Cổ liền đã tồn tại thần cấm chi địa, bất quá những địa phương này đều quá thần bí, không quá dễ nói."

	"Cũng không nhất định là thần cấm chi địa, có lẽ là Thần Chiếu địa? " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Bởi vì Xích Tinh thành sự tình, hắn đối Thần Chiếu địa không tên có mấy phần địch ý, cho nên lời nói này buột miệng nói ra.

	Nhưng lời nói này lại làm cho Thôn Sơn lão quái sững sờ ngay tại chỗ.

	Hắn vẻ mặt quái dị, theo bản năng phản bác: "Cũng đừng nói mò, Thần Chiếu địa chứa đựng lực lượng thần bí, vô số tu sĩ bởi vậy được lợi ngộ đạo, cải biến vô số người vận mệnh."

	"Ta chính là đoán mò, đừng để ý. " Lâm Tịch nói.

	Đối phương là cái không câu nệ tiểu tiết tiền bối, Lâm Tịch nói chuyện cũng tự nhiên "Không biết lớn nhỏ " lên.

	Lâm Tịch chính là muốn thỉnh đối phương lại giúp mình mở ra Vô Biên Luyện Ngục thông đạo, đột nhiên Thôn Sơn lão quái vẻ mặt ngưng trọng lên, đột nhiên hô: "Không tốt."

	"Làm sao!"

	"Bên ngoài có rất lớn động tĩnh, những cái kia người áo vàng đến! !"

	Lâm Tịch kinh hãi.

	Người áo vàng làm sao nhanh tựu đuổi theo tới?

	Nơi này như thế ẩn nấp, bọn hắn làm sao tìm tới?

	Nhưng khi Lâm Tịch nhìn thấy Nguyên Vũ Lăng trên thân hắc bạch quang trụ chầm chậm phiêu tán lúc, hắn kịp phản ứng.

	Là mới vừa đả thông Vô Biên Luyện Ngục thông đạo lúc, náo ra động tĩnh quá lớn cho nên mới dẫn tới người áo vàng.
Kết chương.