Chương 839 : Nguyên Anh trung kỳ.
"Chúng ta muốn hay không đuổi theo điều tra một phen? " Chung Song Đồng mở miệng nói ra.

	"Người này cảnh giới tu vi rất có thể còn tại hai người chúng ta phía trên, tùy tiện đuổi theo, quả thực có chút không khôn ngoan."

	Dừng một chút, Lăng Hưu tiếp tục nói: "Sau đó ta lại phái phái trong môn đệ tử, giả trang tán tu, đi tới nữ tử kia biến mất phương hướng, lục soát đi qua, chỉ cần cường điệu lục soát khu vực kia hòn đảo liền có thể."

	"Lăng huynh chiêu này hay lắm, kể từ đó, mặc dù là nhìn đến mấy cái cấp thấp tán tu, nghĩ đến lấy nàng Nguyên Anh lão quái thân phận, cũng sẽ không tùy tiện hạ tử thủ."

	Trên hoang đảo, Tiêu Lâm xếp bằng ở bên trong mật thất, chung quanh hắn đều lóe ra điểm điểm linh quang, mà tại hoang đảo trung ương bên trên ngọn núi, phiến kia Bạch Vân hãy còn nổi lơ lửng, cũng không biết từ khi nào bắt đầu, vô tận màu xanh sẫm linh quang tràn ngập hư không.

	Đem cả tòa núi đều bao bọc ở bên trong, đồng thời toàn bộ trên hòn đảo nhiệt độ không khí cũng bắt đầu đường thẳng hạ thấp, đột nhiên, từng đoá từng đoá hoa tuyết từ trên trời giáng xuống, rất nhanh trên trời bắt đầu trôi xuống tuyết như lông ngỗng.

	Chỉ là một canh giờ thời gian, trên mặt đất đã trải lên thật dày tuyết đọng.

	Bờ biển trong thôn thôn dân cũng nhao nhao đi ra gian phòng, kinh ngạc nhìn lên bầu trời, bọn hắn viện tử cũng đã rơi xuống thật dày tuyết đọng, mấy tên hài đồng ngay tại đánh lấy gậy trợt tuyết.

	"Kỳ quái, chúng ta Ngô gia thôn đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại trên hoang đảo này, đã mấy trăm năm, cho tới bây giờ cũng chưa từng đụng phải tuyết lớn thời tiết."

	"Các ngươi nhìn, trên bầu trời đám mây, vậy mà càng thêm dày đặc."

	"Từ vị kia tiên sư sau khi đến, phiến kia Bạch Vân tựu chưa từng tiêu tán qua, chẳng lẽ nói. . ."

	"Thôn trưởng ý của ngài là cái này tuyết lớn là vị kia tiên sư làm ra?"

	"Không sai, chúng ta toà này hoang đảo, mặc dù không có tiên sư nhóm nói tới linh khí, nhưng cách đó không xa vừa vặn có một đầu dòng nước ấm trải qua, cũng chính bởi vì đầu này dòng nước ấm, mới để cho chúng ta toà này hoang đảo bốn mùa như xuân, mà lại cũng chính là đầu này dòng nước ấm, mới để cho chúng ta những này ngư dân đời đời kiếp kiếp không lo bổ không đến cá."

	"Tiên sư lại có thể khống chế thời tiết, loại thủ đoạn này quả thực là thần kỳ, có thể xưng thần tiên."

	"Tiên sư nhóm vốn chính là thần tiên, có được thủ đoạn như thế cũng là thuận lý thành chương."

	"Nhị Oa, ngươi đi thông tri người trong thôn, khoảng thời gian này lại không thể đến hậu sơn quấy rầy tiên sư, nếu không nếu là dẫn xuất loạn gì, làm không cẩn thận sẽ cho chúng ta tồn tại mang đến tai hoạ, phàm là không nghe lời, hết thảy khu trục ra chúng ta Ngô gia thôn."

	"Được rồi, thôn trưởng."

	Lúc này hư không bên trên điểm điểm màu xanh sẫm linh quang đột nhiên bắt đầu hướng phía núi hoang hội tụ mà đi, không chỉ như vậy, trăm dặm phương viên bên trong thiên địa linh khí, cũng như bách điểu về tổ đồng dạng, hướng phía hoang đảo vọt tới.

	Trong lúc nhất thời vậy mà ngưng tụ thành từng đạo từng đạo cuồng phong, cuồng phong gầm thét, hoa tuyết phất phới, toàn bộ hoang đảo liền như là bị đột nhiên ném tới phương bắc cực địa bên trong một dạng.

	Trong thôn thôn dân cũng nhao nhao trốn vào gian phòng, dâng lên đống lửa.

	Động phủ bên trong, Tiêu Lâm chung quanh linh quang chính từng cái dung nhập hắn thân thể, mà tại đỉnh đầu phía trên, chính lóe ra một đoàn linh quang, linh quang bên trong là một cái hai tấc lớn nhỏ trẻ nhỏ, không ngừng hưng phấn nhảy lên vượt qua.

	Anh nhi chu vi, còn vây quanh lít nha lít nhít một chùm sáng điểm, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn đến những điểm sáng này, là từ từng ngụm tiểu kiếm tạo thành, tản ra tím xanh hai màu linh quang.

	Chơi đùa một phen về sau, Anh nhi tựa hồ cảm giác có chút mệt mỏi, không khỏi tay nhỏ che che miệng nhỏ, ngáp một cái, sau đó tự mình chìm vào Tiêu Lâm đỉnh đầu bên trong, tiêu thất vô tung.

	Theo Anh nhi biến mất, chung quanh nhiệt độ không khí bắt đầu khôi phục bình thường, mà bên ngoài bao phủ tại trên hoang đảo không mấy năm Bạch Vân cũng chầm chậm tiêu tán mở ra, tuyết lớn cũng bỗng nhiên đình chỉ, nếu không phải trên đất hãy còn tồn lưu thật dày tuyết đọng, chỉ sợ không có người tin tưởng, vừa mới nơi này kinh lịch một trận bão tuyết tẩy lễ.

	Tiêu Lâm mở mắt ra kính, hiển lộ ra hai đoàn bảo quang, ánh mắt càng thêm sâu thẳm, như là cái kia mênh mông bầu trời đêm đồng dạng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, trải qua mấy năm bế quan đột phá, cuối cùng là tiến cấp tới Nguyên Anh trung kỳ, mà lại tại đột phá trong quá trình, trừ tâm ma, cái khác đều là vô cùng thuận lợi.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới tâm ma xâm lấn,

	Tiêu Lâm lúc này còn là một trận hoảng sợ, hắn tại tiến giai Nguyên Anh cảnh thời điểm, tựu đã từng kinh lịch qua tâm ma xâm lấn, nguyên bản hắn cho là tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, dù sao chính là đề thăng một cái tiểu cảnh giới, sẽ không có tâm ma xâm lấn mới là.

	Nhưng hắn nghĩ lầm rồi, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ lúc xâm lấn tâm ma càng thêm cường đại, có thể nói Tiêu Lâm sợ cái gì, liền tới cái gì, từ nhỏ thời điểm nhẫn đói chịu đói, đến mẫu thân chết đói trên phố, lại đến muội muội Tiêu Chi gả cho một cái đại hán mặt đen, ngày ngày bị bạo lực gia đình, khổ không thể tả. . . .

	Thậm chí còn có chính mình tại tu luyện trong quá trình đột nhiên tẩu hỏa nhập ma, cái loại cảm giác này cực kì chân thực, nếu không phải tại khẩn cấp quan đầu, Tiêu Lâm dựa vào cường đại lực lượng thần thức phá trừ huyễn tượng, rõ ràng chính mình ngay tại kinh lịch tâm ma xâm lấn.

	Chỉ sợ hắn giờ phút này, đã là biến thành một bộ thân xác, một khi không cách nào trải qua tâm ma tập kích, liền sẽ Nguyên Thần tẫn tán, Nguyên Anh cũng sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi, đến lúc trừ lưu lại một bộ thi thể, tinh khí thần nhưng là đã hóa thành hư vô.

	Tiêu Lâm chỉ là hồi tưởng một phen, còn có trồng cảm giác da đầu tê dại, hắn hiện tại cuối cùng là minh bạch vì sao phần lớn Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cuối cùng cả đời đều không thể đột phá trung kỳ bình cảnh.

	Đột phá Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh độ khó, mảy may cũng không thấp hơn tiến giai Nguyên Anh kỳ, thậm chí còn có phần hơn.

	Cũng may hết thảy hữu kinh vô hiểm, Tiêu Lâm còn là cuối cùng đột phá, tại tiến giai trung kỳ về sau, pháp lực của hắn thoáng cái tăng lên gấp mấy lần, tựu liền pháp lực ngưng luyện trình độ, đều so Nguyên Anh sơ kỳ lúc, ngưng luyện hơn hai lần.

	Không chỉ như vậy, tại tiến giai Nguyên Anh trung kỳ chớp mắt, Tiêu Lâm thần niệm quét ngang mà ra, vậy mà nhẹ nhõm bao trùm có tới hơn nghìn dặm.

	Nên biết một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, lực lượng thần thức có thể nhẹ nhõm bao trùm phạm vi trăm dặm, mà theo tu vi tăng lên, cái phạm vi này sẽ còn tăng thêm một bước, nhưng cao nhất bình thường cũng sẽ không vượt qua hai trăm dặm.

	Trừ phi là giống Tiêu Lâm dạng kia, tu luyện có thể đề thăng lực lượng thần thức công pháp.

	Mà tại tiến giai trung kỳ về sau, tu tiên giả lực lượng thần thức, có thể nhẹ nhõm bao trùm ba trăm dặm, nhưng cao nhất bình thường cũng sẽ không vượt qua năm trăm dặm, mà nếu là tu tiên giả có thể tiến thêm một bước, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy lực lượng thần thức sẽ ở chỗ này phát sinh chất tăng lên, có thể trực tiếp bao trùm ngàn dặm, thậm chí nếu là có thể tiến giai hậu kỳ đỉnh phong, lực lượng thần thức tựu tính bao trùm một ngàn ba, bốn trăm dặm, cũng không phải không có khả năng.

	Tiêu Lâm bây giờ vừa mới tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, dựa vào hắn tầng thứ hai Bổ Thiên Kinh cảnh giới, lực lượng thần thức đã bao trùm gần như hơn nghìn dặm, cũng chính là nói bây giờ Tiêu Lâm, đơn thuần luận thần thức cường đại, đã cùng một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ không xê xích bao nhiêu.

	Mà theo hắn tiếp tục tu luyện Bổ Thiên Kinh, cái phạm vi này sẽ còn thêm một bước mở rộng, càng quan trọng là một khi lực lượng thần thức phạm vi bao trùm, có thể mở rộng đến ngàn dặm, dạng này lực lượng thần thức đã có thể phát ra thần niệm công kích.

	Bổ Thiên Kinh bên trong tựu ghi lại mấy loại cường đại thần niệm công kích chi pháp tu luyện pháp môn, chính là những pháp môn này tại Tiêu Lâm đột phá Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba phía trước, còn không cách nào tu luyện.

	Cảm thụ tự thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Tiêu Lâm tâm tình vô cùng vui vẻ, loại này đột phá cảnh giới mang đến trên tinh thần thăng hoa, là một loại cực hạn hưởng thụ.

	Đắm chìm trong lực lượng tăng lên khoái cảm bên trong, kéo dài có tới chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm mới tập trung ý chí, tính toán bắt đầu bước kế tiếp.

	Hắn bây giờ tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, thời gian còn lại, liền là định kỳ phục dụng Nhất Khí Hàn Lộ Đan tới củng cố cảnh giới, mà xuống một bước, hắn tính toán bắt đầu tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, trên tay hắn có được vài viên Long Huyết Đan, cái này Long Huyết Đan luận công hiệu, thế nhưng là viễn siêu trên tay hắn đáng thương mấy viên Kim Huyết đan.

	Bất quá tại tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công phía trước, Tiêu Lâm còn có một chuyện muốn làm.

	Hắn theo trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, có tới ba mươi sáu miệng màu xanh biếc trường kiếm hiện lên, ngay sau đó lại là hai mươi miệng lóe ra màu tím lôi quang trường kiếm bắn ra.

	Cái này năm mươi sáu miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm chính là vị kia vẫn lạc Thanh Loan lão nhân lưu cho Tiêu Lâm tài phú một trong.

	Cái này năm mươi sáu miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm, trong đó băng kiếm ba mươi sáu miệng, lôi kiếm hai mươi miệng, mà lại những này Băng Lôi kiếm cũng không bị luyện hóa, còn là kiếm phôi trạng thái, chỉ cần Tiêu Lâm thêm chút tế luyện, sau đó luyện hóa, liền có thể để bản thân sử dụng.

	Hắn tại đem Thanh Loan lão nhân lưu lại tinh giới luyện hóa về sau, cũng thuận lý thành chương mang tại trên tay mình, viên này tinh giới nội bộ không gian, là hắn nguyên bản viên kia tinh giới gần trăm lần lớn.

	Bây giờ Tiêu Lâm trên tay mang theo hai viên tinh giới, mà bên hông còn mang theo một cái tinh hoàn cùng một cái vòng, có thể nói là vốn liếng thâm hậu vô cùng.

	Chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, chính mình tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, Bổ Thiên Kinh cùng với Nguyên Thần thứ hai, chí ít cũng cần mấy trăm năm thời gian, hắn tự nhiên là sẽ không ở nơi này bế quan mấy trăm năm, huống hồ hắn bây giờ đã được đến thuần dương chí bảo, nhất định phải sớm ngày phản hồi Nam Vực cảnh, thay thê tử trị liệu trên thân hàn độc.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút quy tâm như tiễn.

	Thủy Nhược Hàn đã phản hồi Ngự Thủy Cung mấy năm, cũng không bóp nát ngọc bài hướng chính mình cầu cứu, như thế nói đến, Ngự Thủy Cung tình huống nên còn tại có thể khống chế phạm vi.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Ngự Thủy Cung tồn tại gần trăm vạn năm, nội tình khẳng định không chỉ danh trên mặt những cái kia, Lục Đạo Khôi Ma Cung nghĩ muốn đem Ngự Thủy Cung nhất cử hủy diệt, cũng không phải chuyện dễ.

	Vì thế Tiêu Lâm tính toán, tại đem trước mắt những này kiếm phôi tế luyện đồng thời luyện hóa về sau, tựu lấy tay phản hồi Nam Vực cảnh, bế quan khổ tu, không tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, tuyệt không xuất quan.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt năm mươi sáu lưỡi kiếm phôi, trong đó Thanh Loan băng kiếm tế luyện về sau, liền có thể luyện hóa thành mình sử dụng, mà Thanh Loan lôi kiếm mặc dù cũng bao hàm một tia Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, nhưng số lượng quá ít, một khi luyện hóa ngược lại uy lực không hiện, suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm còn là tạm thời quyết định chờ mình thu tập được đầy đủ tiên thiên tử khí, lại luyện hóa.

	Nghĩ đến tựu làm, Tiêu Lâm há mồm phun ra bản mệnh Anh hỏa, đem ba mươi sáu miệng băng kiếm kiếm phôi bao phủ trong đó, sau đó nhắm mắt bắt đầu tế luyện.

	Ba mươi sáu miệng băng kiếm kiếm phôi, mặc dù đã trải qua rèn luyện, bên trong tạp chất đại bộ phận đều đã bị luyện hóa, nhưng những này kiếm phôi dù sao kinh lịch vô số tuế nguyệt, chất liệu còn chưa đủ tinh thuần, cần lần nữa tế luyện một phen.
Kết chương.