Chương 764: Ma nữ nhưng thật ra là Liz Deya

	2022-06-12 tác giả: Nghe ngày

	"Ta muốn đến xem ba ba! Ta muốn đến xem ba ba! Ta rất lâu chưa thấy qua ba ba!"

	Phúc Âm quốc gia, Yisu hoàng cung, Deya nhìn xem trong gương làm ầm ĩ tiểu ma nữ Liz, cùng Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ chờ tỷ muội liếc nhau, cảm thấy bất đắc dĩ.

	Trọn vẹn nửa tháng vô pháp đăng nhập Hư cảnh, đừng nói Liz, Deya các nàng cũng có chút tinh thần không phấn chấn. Lâu như vậy không có bổ sung Ash năng lượng, xử lý quốc vụ cũng không có tinh lực, nghiêm trọng nhất mấy ngày nay thậm chí cả ngày chơi xếp gỗ giải buồn, nhưng chơi lấy chơi lấy lại sẽ nghĩ lên trước kia Ash trước kia theo nàng chơi xếp gỗ, càng chơi càng tâm phiền khí nóng nảy.

	Theo lý thuyết, đem Liz mang vào Hư cảnh cũng không phải không được, dù sao trước đó vậy thử qua rất nhiều lần, chỉ là trước khác nay khác, ở nơi này nửa tháng bên trong, xảy ra rất nhiều chuyện, ví dụ như không môn Thuật linh đại bạo phát, thí Như An nam bắt đầu điều chỉnh Phúc Âm hệ thống giới hạn, ví dụ như "Cấp dưới chiếm quyền 'Kỳ tích lấy được sơ bộ hiệu quả.

	Mặc dù Deya lúc này vẫn chưa thể khống chế Phúc Âm Thần linh, nhưng thông qua "Cấp dưới chiếm quyền" làm môi giới, nàng đã có thể đem Phúc Âm Thần linh mang tới tinh thần ảnh hưởng phân tán cho toàn thể quốc dân, cơ hồ có thể miễn dịch Thần linh bám thân ảnh hướng trái chiều.

	Đơn giản tới nói, nàng đã không cần tiếp tục giấu diếm ma nữ chính là Liz Deya, nàng có thể cùng Ash thẳng thắn hết thảy chân tướng rồi.

	Nhưng Deya đang do dự.

	Nàng một mực tại suy nghĩ, thật sự có tất yếu cải biến hiện tại đã ổn định quan hệ nhân mạch, hướng trên người mình tăng thêm đồng Chip đem Ash kéo trở về sao?

	Deya kỳ thật rất hài lòng bây giờ trạng thái, đại gia vẫn là đồng đội, vẫn có thể mỗi ngày đều cùng một chỗ thăm dò Hư cảnh. Nàng không giống Kiếm Cơ có nhiều như vậy dục cầu, có thể là bởi vì nàng đã từ trên thân Ash đạt được quá nhiều, cũng có thể là là bởi vì nàng không nỡ Ash khó qua.

	Kỳ thật còn có thể là nàng có chút sợ Kiếm Cơ.

	Rõ ràng dựa theo tuổi tác nàng kỳ thật so Kiếm Cơ lớn một chút, mà lại địa vị xã hội nàng khẳng định cao hơn Kiếm Cơ, nhưng mỗi lần nhìn thấy một màn kia tóc đỏ, Deya đều sẽ vô ý thức sợ lên, ngoan ngoãn thừa nhận Kiếm Cơ tuyệt đối địa vị.

	Mà lại suy nghĩ kỹ một chút, nếu như nàng thẳng thắn ma nữ chính là Liz Deya, lại có thể được cái gì? Để Ash trở về Phúc Âm? Nhưng coi như không nói, hắn vốn là sẽ vì Liz trở về a.

	Để Ash càng thêm thích bản thân? Nói thực ra, Deya tình nguyện duy trì bây giờ còn tính thuần túy tình yêu nồng độ, cũng không nguyện ý hướng chút tình cảm này trộn lẫn một điểm thân tình, nàng lo lắng nhất chính là chỗ này một điểm. Vạn nhất Ash không quá trong lòng kia quan, không thể nào tiếp thu được cùng nữ nhi tỷ tỷ yêu nhau, kia Deya liền thật sự muốn mời sợ Kiếm Cơ cả đời —— là đúng mẹ kế kính sợ.

	Tương phản, tiếp tục ẩn giấu đi liền có thể duy trì bây giờ quan hệ, coi như nhất định phải thẳng thắn, cũng được chờ Ash trở về Phúc Âm lại nói, đến lúc đó hắn coi như muốn chạy vậy chạy không thoát.

	Sở dĩ Deya mới có thể đau đầu như vậy Liz: Liz là đã biết "Cấp dưới chiếm quyền" có hiệu lực, nếu để cho nàng tiến vào Hư cảnh, nói không chừng liền sẽ không chút kiêng kỵ ôm Ash hô ba ba, trực tiếp đem Hư cảnh biến thành vô pháp dự đoán vận mệnh sân khấu, tiếp xuống bọn hắn quan hệ đi hướng sẽ trở nên nhào chỗ mê ly.

	Đến như yêu cầu Liz đừng bại lộ loại yêu cầu này là không có ý nghĩa, Liz đầu này sẽ nói "Tốt tốt tốt", quay đầu liền suy nghĩ trông thấy Ash là trước cọ mặt hay là trước chôn ngực. Nàng thế nhưng là Deya tự mình sáng tạo tiểu ma nữ nhân cách, vì tư lợi tùy hứng làm bậy là của nàng bản chất , còn nhường nàng cố kỵ các tỷ tỷ mà từ bỏ bản thân nội hạch tố cầu, thật có lỗi loại này ảnh hưởng sinh tồn công năng ngay từ đầu nàng cũng không có.

	Nhưng không mang Liz đi vào lại không tốt, dù sao hôm nay có thể không mang, vậy ngày mai đâu, hậu thiên đâu, về sau đâu? Một mực không mang vào đi, không nhường Liz thấy Ash, vậy các nàng liền chuẩn bị nghênh đón Liz sớm phản nghịch kỳ —— các tỷ tỷ đều có thể đi gặp ba ba, liền tự mình không thể đi, Liz là không thể nhất chịu đựng loại này khác biệt đãi ngộ, nếu như nàng không hận bên trên Deya các nàng mới là lạ chứ.

	Sở dĩ càng nghĩ, Deya cùng Bạch hoàng hậu đám người liếc nhau, nghiêm túc nói: "Liz, ta về sau cũng sẽ không mang ngươi đi vào Hư cảnh thấy Ash."

	Liz khẽ giật mình, chợt vuốt mắt gào khóc lên.

	"Nhưng là, ta sẽ tiếp tục giữ lại hiện tại bộ này còn nhỏ thân thể." Deya nói: "Ash yêu thích chính là tiểu nữ hài Liz, không biết sau khi lớn lên Liz Deya. Chờ Ash trở về Phúc Âm, chúng ta sẽ đem thân thể tặng cho ngươi, nhường ngươi tiếp tục làm một tháng Liz, ngươi có thể thỏa thích nũng nịu, tận tình bơi chơi, thỏa thích hưởng thụ ngươi và Ash thời gian."

	"Ngươi cùng Ash đợi một tháng sau, chúng ta mới có thể khôi phục trưởng thành thân thể, như thế nào?" Liz lập tức dựng thẳng lên ba cái ngón tay: "Ba năm!"

	Bạch hoàng hậu trực tiếp đi qua một quyền nện hướng Liz đầu: "Ngươi cái này báo giá cũng quá đáng rồi!" "Nửa tháng!"

	"Một năm!"

	"Một lại ba phần tư tháng · ·... ."

	Trải qua một phen khẩn trương đàm phán, cuối cùng đem "Liz thời gian" định là ba tháng. Nếu như Ash trở về Phúc Âm quốc gia, vậy cái này phó thân thể sẽ bị Liz tiếp quản, biết rõ sau ba tháng Deya tài năng kích hoạt nghịch năm tuế nguyệt trở lại một năm trước bình thường thân thể.

	Cuối cùng trấn an được Liz, Deya nhẹ nhàng thở ra, nhìn thời gian không sai biệt lắm liền úp sấp trên giường chờ đợi kết nối Hư cảnh. Lúc này mặc Tử Sa áo ngủ An Nam tiến đến, ngâm nga bài hát bôi dưỡng da sương, sau đó nằm dài trên giường ôm Deya.

	"Phát sinh chuyện tốt gì sao? Làm sao cao hứng như thế?" Deya hỏi.

	"Panji hôm nay gọi ta mụ mụ." An Nam cười nói: "Hì hì ha ha, chờ hắn về sau khôi phục ký ức, ta liền có thể cầm chuyện này chế giễu hắn rất lâu."

	"Ai! ?" Deya kinh ngạc nói: "Vậy hắn sẽ gọi ta tỷ tỷ sao?"

	"Có thể, nhưng ngươi trước tiên cần phải gọi hắn mấy trăm lần tỷ tỷ." An Nam nhún nhún vai, "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, dù sao hắn từ nhỏ đã chiếu cố ta lớn lên, ta gọi hắn mấy trăm lần mụ mụ không có chút nào áp lực tâm lý —— thậm chí đã sớm nghĩ gọi như vậy rồi."

	"Ta cũng là đem Panji xem như tỷ tỷ đối đãi a!" Deya nói: "Cũng bởi vì chuyện này ngươi cao hứng cả ngày sao?"

	"Cũng không phải." An Nam nói: "Chỉ là đi · · · · · · ân, nói như thế, ta có một người bạn A, nàng thích B, nhưng A cùng B không ở một đợt, A gần nhất biết rõ B bên người có một c, đồng thời B cùng C quan hệ vô cùng mật thiết."

	"Nhưng căn cứ B thuyết pháp, C hẳn là nam nhân, nhưng A gặp được C về sau, phát hiện C nhưng thật ra là nữ nhân! Không chỉ có như thế, A cùng C kế tiếp còn được chung sống một thời gian thật dài, nữ hoàng bệ hạ ngươi đoán đoán sẽ phát sinh chuyện gì?"

	Deya suy đoán nói: "Cãi lộn?"

	An Nam dắt qua Deya tay nhỏ, hướng nàng mu bàn tay bôi hộ thủ sương, nói: "Cãi lộn cái từ này quá nhẹ, ta cảm thấy chiến tranh hẳn là càng thêm thích hợp, ngươi cũng không biết các nàng gặp mặt đêm đầu cái kia tràng diện, quả thực là Úy Nhiên hùng vĩ · · · · · · nói tóm lại liền là phi thường đẹp mắt."

	Deya cái hiểu cái không gật đầu, nàng nghĩ nghĩ hỏi: "An Nam, ta gần nhất tại vẽ vốn bên trong nhìn thấy một cái cố sự, trong truyện có nhị nữ một nam, quan hệ của các nàng là như vậy · ·... ."

	"· · · · · · ngươi cảm thấy, công chúa đến cùng nên thẳng thắn vẫn là tiếp tục giấu diếm?"

	"Tiếp tục giấu diếm đi." An Nam nói: "Quan hệ nhân mạch giống như là cưa khối gỗ, có đôi khi sẽ hướng phía trước biến tốt, có

	Thời điểm sẽ về sau trở nên kém, thiếu không được tranh chấp cùng xung đột, cũng có vuốt ve an ủi cùng an ủi, nhưng tổng thể tới nói đều sẽ hướng chiều sâu phát triển, cưa được càng lâu, lẫn nhau quan hệ trong đó liền sẽ càng ngày càng thân mật."

	"Mà thẳng thắn mình còn có một thân phận khác, chẳng khác nào cầm hai thanh cái cưa một đợt cưa, có thể sẽ gia tăng hiệu suất, nhưng là có khả năng sẽ lẫn nhau xung đột, ngược lại hư hao cái cưa."

	"Công chúa đã có thể vững vàng ăn chắc đối phương, cần gì phải phức tạp?" Deya trọng trọng gật đầu, "An Nam nói đúng."

	"Kia cố sự phần cuối là cái gì?" An Nam có chút hiếu kỳ, "Là thẳng thắn vẫn là giấu diếm?"

	Deya vừa định nói chuyện, bỗng nhiên linh hồn nhận dẫn dắt, đã nói nói: "Ngày mai sẽ nói cho ngươi biết, ta muốn ngủ." Linh hồn kết nối Hư cảnh, ý thức chìm vào Hồng Bảo thạch sơn. Ma nữ từ từ mở mắt, đỏ thẫm như máu Hồng Bảo thạch sơn loan đập vào mi mắt.

	Ba.

	Deya quay đầu, liền trông thấy một màn kia tóc đỏ nhào vào Ash trong ngực.

	Ash kém chút bị Kiếm Cơ bổ nhào, ôm nàng xoay chuyển mấy vòng, sau đó hai người liếc nhau, liền chăm chú ôm ở một đợt, dùng sức phảng phất muốn đem đối phương vò nhập trong cơ thể mình, không ngừng tác Tone vốn không tồn tại đặt câu hỏi.

	"Ta đã chuẩn bị xong." Sonia ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngươi tùy thời đều có thể đến đầy sao tìm ta." Ash khẽ giật mình, hỏi: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng cái gì?"

	"Chuẩn bị kỹ càng nhường ngươi cùng ta lưu lại." Sonia nghiêm túc nói: "Lại hoặc là ta và ngươi tạm thời rời đi." "Nhưng ngươi việc học, sự nghiệp, còn có ngươi —— "

	"Sở dĩ ta nói, ta đã chuẩn bị xong." Sonia hô ra một hơi, "Tại ngươi đến trước đó, ta sẽ tiếp tục chuẩn bị, tùy thời đều chuẩn bị. Bất quá chúng ta không phải vĩnh viễn rời đi, khi chúng ta đứng tại thuật sư đỉnh phong, chúng ta muốn đi đâu thì đi đó."

	Ash nháy mắt mấy cái, biết rõ số 51 pháp lệnh hắn, tự nhiên minh Bạch Kiếm cơ rơi xuống bao lớn quyết tâm, trong lòng không nhịn được nổi lên một trận chua xót cùng cảm động. Hắn mím chặt bờ môi, hít sâu một hơi, nói: "Ta —— "

	"Khoan khoan khoan khoan."

	Deya đi tới đẩy ra hai người bọn họ, sau đó nhìn về phía Ash nghiêm túc nói: "Ash, ta nhưng thật ra là Liz Deya."
Kết chương.