Chương 470 : Tứ Thủy Lâm Uyên Nhưỡng.
Thương Hạ khoảng chừng đã có thể xác định, phàm là có thể tiến vào toà này bí cảnh, xuất hiện ở biển mây mù ngọn núi trên đỉnh người, đều muốn ở thần binh ánh đao phía dưới đi tới một lần.

	Hơn nữa cái này thần binh nhìn qua còn hiểu đạt được biện tiến vào bí cảnh người tu vị, bổ về phía tứ trọng thiên võ giả trên đầu ánh đao, lại muốn so với phủ thêm Võ Ý cảnh võ giả ánh đao ngang tàng hơn bá đạo nhiều lắm!

	Nhưng khi Thương Hạ tận mắt nhìn thấy thần binh làm sao ngưng tụ ánh đao chém về phía cùng Thương, Ngụy hai người cách thần binh đem nhìn mặt khác một ngọn núi bên trên thời điểm, nội tâm hắn là có mấy phần kinh ngạc cùng không cam lòng.

	Bởi vì Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được, cái này một đao uy lực so với chém về phía Ngụy Quỳnh Y cái kia một đao muốn mạnh hơn nhiều, nhưng cùng Thương Hạ so với rồi lại yếu rất nhiều.

	Cái này có ý gì, chẳng lẽ nói người đến tu vị còn mạnh hơn Ngụy Quỳnh Y, mà so với Thương Hạ yếu?

	Coi như thần binh có linh, nhưng trước mắt chuôi này lưỡi đao trên rõ ràng có tổn hại thần binh, cũng không đến nỗi đem người tới tu vị nhận biết đến như vậy tinh vi mức độ chứ?

	Liền ở Thương Hạ trong lòng nhảy niệm thời điểm, cười dài một tiếng quả nhiên từ cách thần binh trên đỉnh ngọn núi mặt khác một ngọn núi bên trên truyền đến: "Thần binh ánh đao, sư thúc quả nhiên không có gạt ta hay không! May mà Lạc mỗ đã sớm chuẩn bị, sớm lấy võ phù áp chế tu vị khí tức!"

	Vừa dứt lời, một đạo mạnh mẽ thần ý phảng phất phá tan một loại nào đó bích chướng giống như phóng lên trời, rất nhiều cùng từ đỉnh đầu đánh xuống thần binh ánh đao tranh xung khắc tư thế.

	Cái này một cái thình lình cũng là một cái tứ trọng thiên, nhưng hắn ở tiến vào bí cảnh trước, không biết dùng thủ đoạn gì phong ấn tự thân tu vị cùng với khí tức, cho tới khiến thần binh đối với phán đoán của hắn xuất hiện khác biệt.

	Nhưng mà quan trọng hơn chính là, thông qua đối phương mới vừa hai câu liền có thể phán đoán ra, người này đối với bí cảnh cũng không phải là không biết gì cả, thậm chí so với Thương Hạ phải biết nhiều hơn.

	Người này thần ý khí thế bốc lên, lại có thể ngược áp chế thần binh ánh đao, theo sát một đạo ngân quang phun ra, ở giữa không trung cùng màu cam thần binh ánh đao đem kích, rồi sau đó ánh đao tan vỡ, mà ngân quang tản đi sau khi lại lộ ra một cái khéo léo Ngân Chuy.

	Nhưng mà có thần binh nơi ngọn núi cách trở, Thương Hạ thần ý cũng không thể đủ chuẩn xác nhận biết được đối diện trên đỉnh ngọn núi đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Sớm ở Đoạn Lưu Phong đột nhiên ở biển mây mù trên mất tích, Thương Hạ cũng đã ý thức được ở tòa này bí cảnh ở trong, ánh mắt nhìn thấy cùng thần ý nhận biết được tuyệt nhiên không giống.

	Nhưng ở liền nhau phía trên ngọn núi, tầm mắt của hắn đi tới cùng với thần ý cảm giác lại cơ bản đem phù hợp.

	Nhưng dù cho như thế, ở Ngụy Quỳnh Y xuất hiện thời điểm, Thương Hạ vẫn cứ chưa từng manh động, ở đối phương đối mặt tử vong nguy cơ tình huống xuống, cũng chỉ là cách gần trăm trượng khoảng cách đưa ra một thanh Độn Phong tiêu.

	Bất quá cũng chính là mượn Độn Phong tiêu thăm dò, tiến thêm một bước chứng thực hai ngọn núi trong lúc đó hư không ổn định tính.

	Mà ở đối phương biểu lộ thân phận đều là biên cương năm đại học viện đồng minh sau khi, Thương Hạ nguyên bản còn đang suy nghĩ nên làm sao từ đối phương nơi ngọn núi chỗ tốt nơi ở trong chia một chén canh, nhưng mà ngay tại lúc này, lại có một cái võ giả xông vào bí cảnh ở trong.

	Hơn nữa người này ở vừa mới tiến vào bí cảnh, không chỉ thể hiện ra làm người kiêng kỵ thực lực, đồng thời còn ở lời nói ở trong trực tiếp tiết lộ đối với bí cảnh quen thuộc.

	Lần này, tựa hồ Thương Hạ cùng Ngụy Quỳnh Y liền trở thành thiên nhiên liên minh.

	Liền Thương Hạ thân hình hơi động, trực tiếp từ tự thân nơi trên đỉnh ngọn núi bước ra, lăng không hướng về mười mấy trượng ở ngoài Ngụy Quỳnh Y nơi trên đỉnh ngọn núi phi độn đi.

	Loại kia thân ở Vân Thủy giản trong khó có thể phi độn cảm giác lại lần nữa kéo tới, trong cơ thể sát nguyên bắt đầu gia tăng tốc độ tiêu hao.

	Nhưng bất kể là ở bên trong vẫn là ngoại lực áp lực, đều muốn so ở Vân Thủy giản trong thời điểm ung dung rất nhiều.

	Bởi vậy, Thương Hạ ở vượt qua cái này gần trăm trượng khoảng cách thời điểm, tuy rằng thân hình có vẻ ngưng trệ, tốc độ càng là thật chậm, nhưng nửa đường nhưng chưa phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, rất nhanh liền tới đến Ngụy Quỳnh Y nơi phía trên ngọn núi.

	Ngụy Quỳnh Y đối với Thương Hạ không mời mà tới hơi chút sợ hãi, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì.

	Vị này học viện Vũ Uy tuần thú chấp sự là cái người rõ ràng, biết lấy tự thân Võ Ý cảnh tu vị, ở tứ giai võ giả trước mặt căn bản làm không được cái gì.

	Cùng với biểu lộ ra chống cự thái độ, còn không bằng toàn lực tiến hành phối hợp, ít nhất người sau còn có thể làm cho đối phương ở trong lòng có kiêng kị phía dưới, không đến nỗi đem sự tình làm được quá tuyệt.

	Sự thực cũng chứng minh Ngụy Quỳnh Y "Thức thời vụ" chính xác tính.

	Chỉ thấy Thương Hạ cầm trong tay cái viên này hình lục giác nắm ấm dáng dấp đồ vật một chiêu, lúc trước nguyên bản rơi xuống ở trên đỉnh núi cái kia viên Lâm Uyên ấn nhất thời bay lên, cùng vật trong tay của hắn chặt chẽ kết hợp lại cùng nhau.

	Thương Hạ thần ý giương ra nhất thời bao phủ cả ngọn núi, sau đó hướng về Ngụy Quỳnh Y gật gật đầu, ra hiệu đối phương cùng lên đến, rồi sau đó liền hướng về trên đỉnh ngọn núi phía sau một đường hướng phía dưới, rất nhanh liền ở một chỗ khoảng cách biển mây mù rất gần địa phương, tìm tới một toà bệ đá.

	Ở quá trình này ở trong, cách thần binh ngọn núi đối diện ngọn núi kia bên trên nhưng không có bất kỳ động tĩnh.

	Cũng không biết cái kia mới vừa tiến vào bí cảnh người có hay không đã phát hiện Thương Hạ cùng Ngụy Quỳnh Y hai người tồn tại.

	Nhưng Thương Hạ lại suy đoán đối phương nếu đối với bí cảnh rất là quen thuộc, cái này thời điểm khả năng cũng đang tìm có thể đặt Lâm Uyên ấn bệ đá.

	"Đây là. . ."

	Ngụy Quỳnh Y nhìn trước mắt bệ đá, tự nhiên cũng phát hiện chính giữa bệ đá hình vuông rãnh cùng Lâm Uyên ấn một kích cỡ tương đương, trong lòng tự nhiên cũng có suy đoán.

	Bất quá cái này thời điểm Ngụy Quỳnh Y trong lòng bao nhiêu là có chút không cam lòng , bởi vì dưới cái nhìn của nàng, cái kia viên Lâm Uyên ấn vốn là vật trong tay của nàng, hơn nữa nơi này nàng cũng là có thể phát hiện, thật muốn ẩn giấu có cái gì dị bảo, cũng vốn hẳn là nàng độc chiếm mới là.

	Thương Hạ không để ý đến Ngụy Quỳnh Y hỏi dò, lúc này trong lòng hắn đang có một luồng cảm giác nguy hiểm ở giục hắn mau chóng hành động, mà loại này cảm giác nguy hiểm ở hắn vừa mới tiến vào bí cảnh thời điểm cũng đã tồn tại, mà ở mới vừa vị kia tứ giai võ giả xông vào bí cảnh thời điểm, cái cảm giác này đã kinh biến đến mức càng ngày càng mãnh liệt.

	Thương Hạ bản năng ý thức đến đón lấy khả năng còn có thể có đại sự gì phát ra tiếng, nhưng trước đó, nên nắm chỗ tốt nơi muốn trước tiên bắt đến tay lại nói.

	Thương Hạ lên trước một bước, trực tiếp dùng ngón tay nắm bắt hình lục giác cái nắp, đem khảm nạm ở phía dưới Lâm Uyên ấn ở chính giữa bệ đá hình vuông rãnh ở trong.

	Hầu như ngay khi rơi vào một sát na, cả viên Lâm Uyên ấn nhất thời bắt đầu nhũn dần.

	Nhưng mà lần này lại cùng với trước không giống, Thương Hạ ở Lâm Uyên ấn biến hóa quá trình ở trong, cũng không nhận thấy được bất kỳ thiên địa bản nguyên khí tức.

	Liền ở Thương Hạ cảm thấy kinh ngạc thời điểm, đã thấy hình vuông rãnh ở trong chất lỏng hướng ra phía ngoài chảy ra, sau đó ở trên đài đá hình thành rồi một cái tiếp một cái chữ viết, rất nhanh liền hình thành rồi một phần mấy trăm chữ ngắn chương.

	"Cái này, cái này. . ."

	Đứng sau lưng Thương Hạ Ngụy Quỳnh Y, nhìn trên đài đá chữ viết, biểu hiện trong mang theo ba phần vui mừng cùng ba phần kinh hãi, ánh mắt không ngừng liếc nhìn trước người Thương Hạ, sợ bị người trước mắt cho diệt khẩu.

	Thương Hạ nhìn trên đài đá chữ viết tuy hơi hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn là cười nói: "Ngụy chấp sự yên tâm chính là, một phần tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế mà thôi, Thương mỗ còn không để vào mắt."

	Không sai, ở trên đài đá ngưng tụ mà thành chữ viết, chính là một đạo hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, kêu là "Tứ Thủy Lâm Uyên nhưỡng" .

	Cái này đạo tiến giai phương pháp phối chế rất có đặc điểm, vị thuốc chính là vân, vụ, vũ, lộ bốn loại hơi nước ngưng tụ mà thành tứ giai tinh hoa, lại phối hợp cái khác nhiều loại phụ trợ dược tề chế riêng cho mà thành.

	Này tiến giai phương pháp phối chế cần thiết tứ giai linh vật con số không ít, nhưng phẩm chất tương đương trung dung , ngược lại cũng không tính quá khó tìm tìm, chế riêng cho độ khó cũng không tính quá cao.

	Càng hiếm có hơn chính là, này tiến giai dược tề đang uống sau khi dược hiệu tương đối ôn hòa, làm cho võ giả tiến giai quá trình tương đối ôn hòa, bởi vậy, dùng nên dược tề võ giả tiến giai tứ trọng thiên tỷ lệ thành công cực cao.

	Bất quá lấy này chủng dược tề tiến giai tứ trọng thiên thực lực võ giả tương đối bình thường, nhưng cũng am hiểu bảo mệnh cùng bỏ chạy thủ đoạn.

	Ngụy Quỳnh Y nghe được Thương Hạ lời nói, nguyên bản nỗi lòng lo lắng nhất thời để xuống, trong lòng liền cũng chỉ còn dư lại vui sướng.

	Nàng tuy là học viện Vũ Uy tam giai chấp sự, tự thân ở học viện ở trong cũng không thể coi là Vô nguyên chi thủy, nhưng trước đây nghĩ muốn hy vọng xa vời tiến giai tứ trọng thiên, vẫn là muốn hoàn toàn hi vọng học viện nâng đỡ.

	Nhưng mà học viện Vũ Uy những năm này cũng có phát triển, tam giai võ giả số lượng cũng không có thiếu, tu vị, thực lực, tư lịch, bối cảnh so với nàng thâm hậu võ giả có khối người.

	Coi như là lần lượt từng cái xếp hàng, chờ đến phiên trên người nàng thời điểm cũng không biết sẽ ở mấy chục năm sau khi.

	Huống hồ coi như thật sự đến phiên trên người nàng, e sợ cũng là trực tiếp phân phát một phần chế thành tiến giai dược tề, căn bản không thể làm cho nàng biết được phương pháp phối chế nội dung.

	Nhưng mà hiện tại có "Tứ Thủy Lâm Uyên nhưỡng" phương pháp phối chế ở tay, nàng liền có thể từ hiện tại liền bắt đầu có mục đích làm vì tiến giai tứ trọng thiên làm chuẩn bị.

	Hơn nữa có một phần hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, Ngụy Quỳnh Y có thể dùng để thao tác không gian liền lớn hơn rất nhiều, nàng hoàn toàn có thể lợi dụng phần này phương pháp phối chế từ học viện hoặc là những thế lực khác trong tay đổi lấy cần thiết các loại linh tài, tiến giai Võ Sát cảnh dĩ nhiên không còn là hy vọng xa vời.

	Trên đài đá chữ viết đã bắt đầu dần dần nhạt đi, nhưng lấy hai người thủ đoạn, tự nhiên đã sớm đem phần này tiến giai phương pháp phối chế nội dung nhớ cho kỹ.

	Thương Hạ tự thân từ lâu tiến giai Tứ Tượng cảnh, cũng không thiếu tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, nhưng vật này dù sao cũng là một phần gốc gác, ngày sau dù là dùng đem đổi lấy một ít cần thiết đồ vật cũng là tốt.

	Chờ trên đài đá chính mình hoàn toàn tản đi sau khi, Thương Hạ nhìn một chút rỗng tuếch hình vuông rãnh, cùng với treo ở rãnh bên trên hình lục giác cái nắp, đưa tay liền muốn đem thu hồi.

	Nào đoán được ở Thương Hạ đem cái nắp cầm lấy sát na, nhất thời liền cảm giác cái nắp trọng lượng khác thường.

	Đem lật đi tới nhìn một chút, liền thấy được hình lục giác rãnh ở trong khảm nạm một khối tương tự với rượu thuốc giống như đồ vật.

	Thương Hạ nhìn một chút đang dùng ánh mắt hướng về trong tay hắn miểu Ngụy Quỳnh Y, "Hắc" một tiếng, nói: "Lại là 'Lưu Thương thủy' !"

	Ngụy Quỳnh Y nghe vậy ánh mắt sáng choang, cái này "Lưu Thương thủy" chính là "Tứ Thủy Lâm Uyên nhưỡng" phương pháp phối chế ở trong cần thiết tứ giai rượu thuốc, nhưng chưa từng nghĩ sẽ lấy loại này phương thức xuất hiện.

	Thương Hạ đem "Nắm ấm" nhẹ nhàng một đập, khối này tứ giai linh vật nhất thời rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, sau đó ở Ngụy Quỳnh Y khát vọng ánh mắt ở trong, trực tiếp đem vật này đưa cho nàng.

	"Cái này, cái này quá mức quý trọng đi. . ."

	Ngụy Quỳnh Y hiển nhiên rõ ràng vật này hiếm thấy, nhưng đã đến một phần tiến giai phương pháp phối chế nàng, lúc này lại cầm khối này rượu thuốc liền cảm thấy được không được tốt ý tứ.

	Thương Hạ khuếch tán ra đến thần ý bị xúc động, chỉ thấy ánh mắt của hắn hơi lóe lên, sau đó cười nói: "Bất kể nói thế nào, nơi này cũng là mượn Ngụy chấp sự Lâm Uyên ấn mới tìm được, còn có, Ngụy chấp sự như không có những chuyện khác, vẫn là xin mời mau chóng rời khỏi nơi đây cho thỏa đáng, đón lấy toà này bí cảnh có thể sẽ trở nên. . . Rất nguy hiểm!"

	Liền phảng phất là ở xác minh Thương Hạ nói giống như, liền ở Ngụy Quỳnh Y ngạc nhiên thời khắc, một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang rền đột nhiên nổ vang, trực tiếp dẫn động cả tòa bí cảnh hư không rung động.
Kết chương.