Chương 21: Mưu đồ của Khải Nhân

	Từng đạo tiếng xé gió đinh tai từ phía trên truyền đến, là Tô Hiểu mang đến 270 con Thái Dương Diễm Long đang lục tục lao xuống, đụng về phía Karla.

	Sở dĩ như vậy lựa chọn, là bởi vì hoạt thể tên lửa loại truy tung của Karla rất khó chơi, lấy tốc độ phi hành của Thái Dương Diễm Long, tuyệt đối không có khả năng tập kích qua.

	Nói cách khác, vây công mà nói, 270 con Thái Dương Diễm Long , khả năng đều không thể tới gần Karla phun long diễm, liền bị Karla dùng hoạt thể tên lửa hoặc sinh vật trọng pháo oanh chết rồi.

	Đã như vậy, Tô Hiểu suy nghĩ những biện pháp khác, hắn đối với 270 con Thái Dương Diễm Long truyền đạt mệnh lệnh, trước tiên là bay lên không trung mấy vạn mét, tiếp đó lao xuống, lợi dụng hết thảy khả năng gia tốc, trước khi đụng vào Karla, đem Thái Dương năng lượng trong cơ thể tập trung cùng một chỗ.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ loại phương pháp này có thể đem Karla đánh giết, nhưng chỉ cần đem kia suy yếu tới trình độ nhất định, lấy hình thái long kỵ hiện tại của hắn, phần thắng rất cao.

	Đùng! Đùng! Đùng. . .

	Tiếng chấn bạo liên tục truyền đến, Karla với thân thể khổng lồ, hơn nửa đoạn thân thể lộ ra tại ngoài hồ nước, từng mai hoạt thể tên lửa từ trong lỗ thủng sau lưng nó bay ra, chuyển biến sau nghênh hướng Thái Dương Diễm Long đang đụng tới.

	Ánh lửa tại phía trên hồ gần như hình thành một tầng bình chướng, nhưng có thể nhìn ra, Karla hỏa lực, rõ ràng tại bị bạo tạc lao xuống của từng con Thái Dương Diễm Long áp chế.

	Ầm một tiếng, trong độc nhãn Karla phun ra cái laser đỏ tươi to vài mét, móc cắt lên mà qua, Thái Dương Diễm Long ở dọc đường, toàn bộ tinh hóa, mất đi sự chính xác lao xuống, oanh nện vào trong hồ nước phụ cận Karla, phát ra tiếng bạo tạc liên tiếp.

	Sau khi con Thái Dương Diễm Long thứ 137 lao xuống bạo tạc, phòng ngự tên lửa mà Karla cấu thành, rốt cuộc bị nổ ra lỗ hổng, hai con Thái Dương Diễm Long lập tức xông đánh vào lỗ hổng này, đâm vào trên thân Karla bạo tạc.

	Đùng! Đùng!

	Hai tiếng bạo tạc về sau, lửa Thái Dương đem hơn nửa thân thể Karla bao phủ tại bên trong, hoạt thể tên lửa một mực không ngừng nghỉ cứng lại, dừng lại phóng ra.

	Thấy vậy. Tô Hiểu trên lưng rồng, lôi thương trong tay chỉ xuống, tại cùng lúc này, những Thái Dương Diễm Long lục tục lao xuống kia, toàn thân đều hiển hiện đường vân màu đỏ kim, chúng nó gần như muốn bốc cháy lên.

	Thừa dịp Karla lộ ra kẽ hở ngắn ngủi này, từng con Thái Dương Diễm Long tại Tô Hiểu điều khiển xuống, giống như từng khỏa đạn pháo to lớn từ trời giáng xuống, liên tiếp oanh tạc tại trên thân Karla.

	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc liên tiếp truyền đến, từng cỗ sóng khí tứ tán, nước hồ quay cuồng, Karla hoàn toàn bị bạo tạc lao xuống của từng con Thái Dương Diễm Long bao phủ tại bên trong.

	Thấy được một màn này, đám người Khải Nhân ở chỗ tối, đều có loại ảo giác Karla sẽ hay không liền như vậy chết bất đắc kỳ tử.

	Liên tục Thái Dương Long oanh tạc kết thúc về sau, trên mặt hồ cháy lên hỏa diễm nửa trong suốt, mảng lớn mảnh vụn sinh vật trang giáp trôi nổi ở mặt nước, dần dần bị thiêu đốt gần hết, Karla không biết tung tích, phảng phất đã bị nổ chết.

	Karla thật sự dễ dàng chết như vậy? Đương nhiên không, có chuyện cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, chính là Karla đang không ngừng tiến hóa.

	Tình báo này còn muốn cảm tạ đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, lúc trước đối phương cùng Karla giao phong rồi, hắn cho ra tình báo là, ban đầu dùng quỹ đạo pháo oanh Karla, Karla còn sẽ nhận tổn thương rất nặng, nhưng tại Karla thương thế nhanh chóng khôi phục, lại trúng mấy phát quỹ đạo pháo về sau, Rhein · Gode phát hiện, tổn thương mà Karla thừa nhận liên tục yếu bớt.

	Điều này nói rõ, loại năng lực nào đó của Karla, sẽ để nó tại bị thương đồng thời, không ngừng thích ứng công kích của loại đặc tính kia, trước mắt chính là, ngạnh kháng 270 con Thái Dương Diễm Long lao xuống bạo tạc về sau, Karla coi như là sinh vật cấp Thế Giới, cũng nên chết bất đắc kỳ tử rồi.

	Vấn đề là, Karla tại kháng nhiều lần bạo tạc về sau, kháng tính tại phương diện này của nó tăng vọt, tự nhiên dẫn đến tổn thương tiếp sau thừa nhận càng ngày càng nhỏ.

	Mặt hồ vừa lắng lại, bởi vì Karla lần nữa đứng người lên, bị đẩy đến nước hồ tràn khắp, một tiếng rống giận kéo dài hơn nữa dày nặng sau đó, Karla đứng lên, trên sinh vật trang giáp bên ngoài thân nó trải rộng vết nứt, khe rãnh tung hoành, tám cánh tay của nó, hai cái cánh tay có bàn tay còn hoàn chỉnh, còn thừa sáu cái cánh tay trọng pháo, trong đó có bốn cái báo hỏng, không phải bị tận gốc nổ đoạn, chính là tàn phá rủ xuống.

	Không chỉ như thế, lỗ pháo hoạt thể tên lửa phần lưng Karla, có một phần ba trở lên bị nổ phế, càng mấu chốt chính là, HP của nó rơi xuống đến 65. 72%.

	Coi như như vậy nổ, Karla HP vẫn như cũ cao hơn 60%, đây thật sự là quá cứng.

	Trên đời này có không ít chuyện đều là công bằng đấy, cũng tỷ như Karla, nó tuy đối với thành thị hoặc khu cư trú cỡ lớn uy hiếp cực cao , nhưng nó nếu như muốn giết chết một tên cường giả, đối phương không cùng nó cứng đối cứng, Karla cơ bản không có biện pháp gì.

	Đương nhiên, cá thể cường giả nếu như muốn giết chết Karla mà nói, vậy cũng đồng dạng khó khăn, không làm đủ chuẩn bị, là thật sự có khả năng đánh bất động.

	Mà bây giờ, Tô Hiểu liền làm đủ chuẩn bị, Karla kháng lại hơn 200 con Thái Dương Diễm Long bạo tạc, nó nhìn như vẫn như cũ bất động như núi, thực ra mặt ngoài phòng ngự đã không có kinh người như vậy.

	Phong thanh tại bên tai sát qua, Tô Hiểu điều khiển Barbatos gần như dán mặt hồ bay lượn, lúc này hắn ở vào chếch phía sau Karla, Karla hiển nhiên là bị nổ có chút ngây ngốc, đầu tuyệt đối ong ong đấy, nếu không thì sẽ không quên dùng nhận biết trùng kích, ngược lại là tuân theo bản năng, dùng độc nhãn to lớn nhìn quanh phía trước, tìm kiếm phương vị của địch nhân.

	Ầm ~

	Trên lôi điện thương trong tay Tô Hiểu thoáng qua một sợi hồ quang điện, nháy mắt tiếp theo, trên bầu trời lôi đình vạn quân.

	Oanh! !

	Một đạo giới lôi ầm ầm rơi xuống, oanh tại trên thân Karla, thân thể khổng lồ của Karla bị giật run loạn, giới lôi tại trong hồ nước lan tràn về sau, phát ra tiếng vang xì xì doạ người.

	Tô Hiểu đã đạt đến trình độ có thể tùy tâm sở dục điều khiển giới lôi? Đương nhiên không thể, hắn vừa mới chỉ là thông qua lôi thương trong tay dẫn giới lôi mà thôi.

	Đối với giới lôi hoàn thành sơ bộ dẫn dắt về sau, Tô Hiểu lập tức đoạn tuyệt dẫn dắt này, để giới lôi tùy duyên bổ xuống.

	Mục tiêu dễ dàng gặp sét đánh nhất ở đây, cũng chính là Tô Hiểu trạng thái long kỵ, cùng với Karla.

	Thử hỏi, là thân hình hơn 300 mét cao, nửa người dưới chui vào đến trong hồ nước Karla dễ dàng gặp sét đánh, vẫn còn là Tô Hiểu cưỡi Barbatos, hạ thấp độ cao dễ dàng chịu bổ?

	Đáp án rõ ràng dễ thấy, chính cái gọi là, cây to đón gió lớn, liền Karla độ cao này, giới lôi không ưu tiên bổ nó, đều là thương thiên không có mắt.

	Hơn nữa giới lôi thứ này, cùng thế giới, khí vận, nhân quả các loại có liên quan , nếu như là Karla bình thường, cái kia không cần nghĩ, dẫn xuống giới lôi về sau, lấy vận thế 'Vận may phủ đầu' của Tô Hiểu, hắn không gặp sét đánh, đó đều là thế giới ý thức bổ lệch ra.

	Trước mắt Karla đã không hoàn toàn là sinh vật cấp Thế Giới rồi, nó đang tại bị U Minh lực lượng xâm thực , như vậy vừa so sánh, giới lôi khẳng định là bổ nó.

	Một đạo giới lôi vừa bổ xuống, Tô Hiểu lập tức dẫn đạo thứ hai, quả nhiên, đạo giới lôi thứ hai giống như tự mang dẫn đường, đón đầu oanh tại đỉnh đầu Karla.

	Phảng phất là cảm giác còn chưa đã ghiền, đạo giới lôi thứ ba lại không dùng Tô Hiểu đi dẫn, mà là chủ động bổ xuống.

	"Rống! !"

	Karla phẫn nộ rồi, hai cánh tay trọng pháo còn thừa của nó vung lên, tích súc năng lượng về sau, hướng về trên bầu trời oanh đi, từng khỏa hoạt thể tên lửa từ sau lưng nó bay ra, cũng đánh úp về phía không trung.

	Một hồi tiếng bạo tạc về sau, Karla giống như là rốt cuộc nhớ tới, nó còn có nhận biết trùng kích.

	Đùng ~

	Một cỗ sóng xung kích xuôi theo mặt hồ lướt qua, từ trên thân Tô Hiểu cùng Barbatos quét qua.

	Một giây sau, Karla nâng lên một cái tay lớn trọng pháo, ngắm chuẩn Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội đang thu hình ở trong vùng cỏ lau bên hồ.

	"? ?"

	Nguyệt Sứ Đồ người đều ngốc rồi, nàng rất muốn phun tào một câu, long kỵ kia sau người ngươi ngươi không đi oanh, ngươi oanh tại bên bờ ăn dưa xem kịch ư? Thật là đáng đời ngươi gặp sét đánh a.

	"Ta ném!"

	Hào Muội tại trong ánh mắt có chút hoảng sợ của Nguyệt Sứ Đồ, từ sau lưng ôm lấy kia vòng eo, bởi vì vấn đề chiều cao, Hào Muội chỉ có thể đặc biệt thấp thân, để Nguyệt Sứ Đồ cao bản thân một chút, tiếp đó nàng một phát hữu nghị ôm ngã về sau, dẫn đến cái ót Nguyệt Sứ Đồ nện đất, thần kỳ chính là, Hào Muội cùng Nguyệt Sứ Đồ lập tức biến mất, xuất hiện tại ngoài trăm mét, chiêu này tuy nhìn có chút kỳ hoa, lại là kỹ năng cứu đồng đội.

	Sinh vật trọng pháo oanh qua, nơi ẩm ướt này bên hồ trực tiếp bốc hơi hết, ngọn núi phía sau bị oanh ra một đạo động lớn, so với khiên đào đường hầm mở đều chỉnh tề.

	Karla sở dĩ oanh Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội bên này, từ trên lý luận tới phân tích, đây thật ra là thao tác bình thường.

	Hào Muội có giới lôi năng lực, máu của nàng đều là lôi huyết hi hữu, vì vậy tại trong phán đoán của Karla, giới lôi là Hào Muội dẫn tới đấy, về phần phía sau Tô Hiểu trạng thái long kỵ, đối phương cũng tại thừa nhận giới lôi, mà không phải nắm giữ giới lôi, vì vậy giới lôi không quá có khả năng là Tô Hiểu dẫn đấy.

	Bởi vậy có thể thấy, Karla bị sét đánh đến thanh tỉnh không ít, đều biết rõ phán đoán thế cục , đáng tiếc chính là, phương pháp điều khiển giới lôi của Tô Hiểu khác hẳn với người thường, hắn hoàn toàn là dựa vào lôi kháng cứng rắn chống, thuộc về thương địch 800, tự tổn 60.

	Một phát trọng pháo đem Hào Muội oanh chạy, Karla rốt cuộc đem lực chú ý tập trung đến trên thân Tô Hiểu trạng thái long kỵ.

	Chỉ thấy Karla cánh tay lớn chụp tới, mảng lớn thủy dịch ở mặt hồ hướng Tô Hiểu tung toé mà tới, bởi vì phụ thêm động năng mạnh, những thủy dịch này giống như từng cái châm nước đánh úp lại.

	Cành cạch một tiếng, lôi thương quét ngang, đem thủy dịch cuốn bay, hóa thành giọt nước bay ra.

	Karla cao vút tại trong hồ nước, cùng Tô Hiểu trạng thái long kỵ giằng co, song phương tuy hình thể khác biệt to lớn , nhưng tại phương diện khí thế, lại chênh lệch không bao nhiêu.

	Tô Hiểu hơi ngửa đầu nhìn phía trước Karla, tựa như có áp lực vô hình trước mặt mà tới.

	Tư ~

	Laser to vài mét từ chếch phía trên đánh úp lại, Tô Hiểu lập tức điều khiển Barbatos nghiêng cánh tránh né, laser đỏ tươi từ Tô Hiểu phụ cận hiểm hiểm sát qua.

	Barbatos tốc độ phi hành đột nhiên tăng lên một đoạn lớn, phong áp để Tô Hiểu nheo lại con ngươi, thân hình hơi có cúi thấp, Barbatos lấy đường vòng cung phi hành, nếm thử vòng đến chếch phía sau Karla.

	Tiếng rít trước mặt mà tới, trong vòng nhận biết của Tô Hiểu bay vào mấy khối hoạt thể tên lửa, lôi thương trong tay hắn quét ngang, một cỗ lôi điện thương mang hình quạt khuếch tán ra, đem hoạt thể tên lửa đánh úp lại quét bạo.

	Trùng kích của bạo tạc đánh úp lại, Tô Hiểu lập tức điều khiển Barbatos chuyển hướng, từ khe hở giữa tay lớn của Karla hướng lên phi hành, mục tiêu là phần đầu Karla.

	Tiếng bạo tạc tại phía sau truyền đến, là Karla hoạt thể tên lửa, oanh tại trên cánh tay lớn không kịp tránh né của chính nó.

	Cận thân về sau, thủ đoạn tự bảo vệ của Karla, tựa hồ chỉ có hoạt thể tên lửa loại truy tung chiêu này, Tô Hiểu chính là lợi dụng điểm này cùng Karla quần nhau.

	Karla cánh tay lớn tuỳ tiện vung vẩy, lại không cách nào đụng tới Barbatos vòng quanh nó phi hành mảy may, ngược lại là chính nó, liên tiếp bị hoạt thể tên lửa mà chính nó phóng ra nổ nhầm.

	Lại là một đạo giới lôi từ trên trời giáng xuống, đem Karla bổ thân hình lắc lư xuống, HP tổn thất một đoạn, nếu có thể tiếp tục bảo trì cục diện bây giờ, Tô Hiểu tất thắng.

	Tiếc rằng, lúc trước dò xét Karla tư liệu lúc, chỉ dò xét đến 17. 2% tư liệu, đây còn là dựa vào Tiên Cổ Mặt Nạ, trang bị dò xét đối mặt Karla lúc, hoàn toàn cho không, cái này để Karla có không ít năng lực, ở vào giai đoạn không biết.

	Karla liên tiếp huy động cánh tay lớn, lại không có có thể thương tổn được Tô Hiểu mảy may, rốt cuộc triệt để phẫn nộ rồi, nó bỗng nhiên dừng tại chỗ cũ, chỗ trung tâm ngực sáng lên hào quang màu u lục, hơn nữa hào quang này càng thêm chói mắt.

	Tô Hiểu điều khiển Barbatos lui ngay, nhưng Karla năng lực này lúc sử dụng không có bất kỳ điềm báo, cùng thuấn phát năng lực khác biệt không lớn.

	Tô Hiểu chỉ cảm thấy trùng kích từ bên trái đánh úp lại, sau đó trong tai ông một tiếng, phảng phất có ý thức cuồng loạn đếm không rõ xâm nhập mà tới, đây là loại cảm giác, chỉ cần buông tha phản kháng, liền có thể hưởng thụ đến an bình vĩnh viễn, sẽ không còn có đau xót, sẽ không còn có tử vong, hết thảy đều về yên tĩnh tại dưới đáy U Minh.

	!

	Hai mắt Tô Hiểu đột nhiên mở ra, tránh thoát tốt đẹp vô căn cứ kia, đây cũng không phải là khống chế tinh thần hoặc mê hoặc, mà là loại xâm thực, Tô Hiểu làm đao thuật Tông sư, cộng thêm cường độ linh hồn cao, tại trước khi gặp phải xâm thực, liền đem kia chống cự.

	Nhiệt độ xung quanh rất cao, bóng khí bốc lên, Tô Hiểu đã rơi vào đến trong hồ, hắn đạp Barbatos dưới chân, Barbatos với hai con ngươi dọc vô thần, đột nhiên khôi phục ý thức, cánh của nó mở ra, lao ra mặt nước.

	Giọt nước thuận theo đuôi tóc Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn nhìn Karla ngoài trăm mét, hiện tại toàn thân hắn đau kịch liệt, xương cốt giống như muốn rời ra từng mảnh, hiển nhiên là tại lúc nãy, bị Karla dùng tay lớn đập rơi vào nước hồ.

	Tới gần Karla mạo hiểm quá cao, tin tức tốt là, trải qua vừa rồi luân phiên nhằm vào, những họng pháo phóng ra hoạt thể tên lửa kia sau lưng Karla, đã là mười không còn một.

	Tô Hiểu hai tay mười ngón đan xen nắm lại, trong cơ thể hắn 85% trở lên huyết khí bạo phát ra, lần này bạo phát cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng, huyết khí trước tiên hướng xung quanh khuếch tán, tiếp đó bỗng nhiên khép về, tại chung quanh hắn cấu thành một đạo hư ảnh tựa người tựa thú, linh cảm của thứ này, đến từ Susanoo của Hokage thế giới.

	Hư ảnh huyết khí ước chừng 10 mét cao, hình thể của nó cực giống hung thú · Phỉ, nửa người trên tựa người, tay trái là thú trảo dữ tợn, khuỷu tay trái có gai xương đâm ra, trên cánh tay sinh lân, cánh tay phải là cánh tay người, nhưng trên tay chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa ba ngón này, không có ngón áp út cùng ngón út.

	Hư ảnh huyết khí xây dựng thành công về sau, đem Tô Hiểu ở vào trên lưng Barbatos bảo hộ tại bên trong, một cỗ năng lượng linh hồn từ trong cơ thể Tô Hiểu phiêu dật ra.

	Tại rất lâu lúc trước, Tô Hiểu từng đạt được qua một trương quyển trục, quyển trục tên là "Hồn Liêm · Ảnh", cũng chính là Hồn Liêm hình thái, là năng lực phải sau khi nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh, mới có thể nắm giữ.

	Năng lực này Tô Hiểu còn không làm sao hiểu rõ, hồn liêm kết cấu rất tinh diệu, bất quá đại khái nguyên lý Tô Hiểu đã minh bạch, Hồn Liêm hình thái chính là lấy năng lượng linh hồn cấu thành vũ khí, sau đó lấy loại vũ khí linh hồn mà lực lượng linh hồn bản thân cấu thành này, hình thành Hồn Hạch, cuối cùng khảm vào trong hồn bàn của Đoạn Hồn Ảnh, trở thành một loại đặc tính của Đoạn Hồn Ảnh.

	Hồn Liêm hình thái cùng Tô Hiểu đã có tật tốc Hồn Hạch có chút xung đột, bất quá nguyên lý của năng lực này, để Tô Hiểu được lợi không nhỏ.

	Hắn hiện tại làm, là dùng năng lượng linh hồn cấu thành vũ khí, cũng chính là cho hư ảnh huyết khí cấu thành một thanh cự cung.

	Barbatos bay lượn tại bầu trời, tránh né phía dưới Karla sinh vật trọng pháo cùng hoạt thể tên lửa, tại trên lưng nó, trong tay hư ảnh huyết khí đã dựa vào lực lượng linh hồn, xây dựng thành một thanh cự cung, thanh cự cung này có cảm giác nửa trong suốt của năng lượng linh hồn, cũng có huyết sắc của huyết khí, thoạt nhìn đã hoàn toàn thành thực thể.

	Chớ xem thường vũ khí này, cường độ công kích của thứ này, nhận đến cường độ linh hồn của Tô Hiểu cùng huyết khí song cộng thêm, không chỉ như thế, mũi tên nó sắp bắn ra, cũng rất cường hãn.

	Tô Hiểu lỏng ra lôi thương trong tay, lôi thương bay lên, bị hư ảnh huyết khí một tay cầm.

	Thủ trảo sinh ra lân phiến của hư ảnh huyết khí cầm cự cung, một bàn tay khác thì cầm lôi thương.

	Két két két ~

	Hư ảnh huyết khí dựng cung kéo dây, mũi lôi thương ngắm chuẩn Karla chếch phía dưới, theo Barbatos phi hành, từng chút một cải biến góc độ ngắm chuẩn.

	Karla phía dưới lập tức cảm thụ được nguy cơ, nó có chút chật vật đem hai cánh tay ngăn tại trước người, bởi vì nó nhận biết được rồi, nếu như bị lôi thương bắn trúng, một phát một cái lỗ thủng lớn lạnh thấu tim , nếu như bị trúng đầu lâu loại vị trí mấu chốt này, Karla không chết cũng không có nửa cái mạng.

	Khải Nhân cùng Ngân Trĩ một mực tại chỗ tối quan chiến coi như trấn định , nhưng thành viên Anh Linh điện phía sau hai người, đều là một mặt biểu lộ ngoạ tào, bọn hắn thủy chung đều không cho rằng, Tô Hiểu sẽ cùng Karla cứng rắn đánh, trước mắt lại xuất hiện loại cục diện này, càng để bọn hắn sợ rớt cằm chính là, Karla tựa hồ có chút sợ rồi.

	Trên lưng rồng, ánh mắt Tô Hiểu thủy chung khóa chặt Karla chếch phía dưới, để Barbatos vây quanh Karla phi hành, tìm kiếm góc độ bắn, tại Barbatos hết tốc lực vòng đến chếch đối diện Karla lúc, Tô Hiểu điều khiển hư ảnh huyết khí lỏng ra dây cung.

	Bành! !

	Tiếng khí bạo tại trên lưng rồng truyền ra, lôi thương đột phá liên tiếp khí bạo về sau, bắn thủng bên trái thân thể Karla, tại đó lưu lại một đạo lỗ thủng có thể rõ ràng thấy được mặt sau.

	Máu tươi màu tím sẫm tản mát, Karla bị bắn tới lui mấy chục mét, nó bắn ra hoạt thể tên lửa, căn bản không cách nào chặn lại lôi thương, huyết ảnh + linh hồn cung + lôi thương tổ hợp, không chỉ tốc độ nhanh, lực phá hoại cùng lực xuyên thấu cũng cực mạnh.

	Bắn ra một phát này về sau, Tô Hiểu tinh thần hoảng hốt một phát, lâu như vậy đến nay, hắn ở trong chiến đấu, lần đầu có cảm giác mệt nhọc của phương diện linh hồn, linh hồn đại cung dĩ nhiên cường hãn, nhưng thứ này tiêu hao quá lớn.

	Nhiều nhất bắn ra hai phát, không thể nhiều hơn, xác định điểm này, giới lôi tàn dư trên tay Tô Hiểu hiện ra, bắt đầu dẫn lôi.

	Thiên lôi ầm ầm rơi xuống, bị hư ảnh huyết khí cao lớn tiếp cầm tại trong tay, hóa thành lôi thương, dựng cung, kéo dây, bắn tên, trọn bộ động tác làm liền một mạch.

	Bành! !

	Dây cung rung động, linh hồn đại cung mạnh, lại trực tiếp đem hư ảnh huyết khí chấn nát, linh hồn đại cung cũng nổ tung ra, lần nữa hóa thành năng lượng linh hồn, chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, cái này để tràng cảnh trước mắt hắn xuất hiện bóng chồng.

	Lôi thương đâm xuyên hoạt thể tên lửa chặn lại, đâm xuyên trọng pháo đón đánh, thậm chí đâm xuyên laser bắn ra trong độc nhãn Karla, cuối cùng chui vào đến trong cự nhãn, ầm ầm bắn nổ đầu lâu to lớn của Karla.

	Thân thể Karla với đầu lâu nghiền nát ngửa ra sau, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng cự quái này sắp chết đi lúc, chỗ trung tâm thân thể nó, mở ra một con độc nhãn to lớn.

	Giới lôi rơi xuống, tại trong tay Tô Hiểu tụ thành lôi thương, hắn điều khiển Barbatos hết tốc lực hướng chếch phía dưới tập kích, đây là cơ hội cuối cùng.

	Tô Hiểu cùng Barbatos tựa hồ đều hóa thành một thanh lôi thương cỡ lớn, ngang nhiên đâm vào đến trong độc nhãn to lớn trước ngực Karla.

	Karla thân hình lắc lư xuống, đầu lâu nghiền nát của nó cao tốc tái sinh, ngửa đầu rống giận một tiếng, tay lớn của nó bắt lại Barbatos với đầu lâu chui vào đến trong lồng ngực nó, đem Barbatos kéo ra, lấy phương thức rất bạo lực, đem Barbatos đều sắp bóp thành cầu, cuối cùng đem long cầu này ném nện đến trong hồ nước.

	Karla đã cơ bản tỉnh táo lại , có thể nói là trong lòng sung sướng vô cùng, 'Ruồi chết' này vây quanh nó chuyển lâu như vậy, rốt cuộc coi như là bắt lại rồi.

	Barbatos rơi xuống nước về sau, trên mặt nước kia nhanh chóng bị nhuộm đỏ, sau đó liền không có động tĩnh.

	Dưới nước, dược tề buộc thành một bó trong dạ dày Barbatos nghiền nát, lấy thể chất sinh vật chiến tranh của nó, có luyện kim dược tề, cộng thêm sinh vật năng tưới đều, thân thể của nó nhanh chóng kéo dài ra, xương cốt đứt gãy miễn cưỡng chỉnh lý, nhưng có không ít vị trí sinh sai chỗ rồi, trở về phải đại tu.

	Thương thế khôi phục cái đại khái về sau, Barbatos không có lao ra mặt nước, đi viện trợ Tô Hiểu vừa rồi chui vào đến trong cơ thể Karla, cánh rồng của nó giương nhẹ, giống như sinh vật dưới nước khổng lồ hơn nữa ưu nhã, hướng nơi xa bơi đi.

	Trên mặt hồ, vết thương chỗ lồng ngực Karla tại khép lại, trong không gian huyết nhục nội bộ, Tô Hiểu nửa ngồi tại trong u ám, nhìn như hắn đã chiếm lĩnh ưu thế, đến trong cơ thể địch nhân, nhưng một cái tai hoạ ngầm còn chưa nhảy ra.

	Cùng lúc đó, sau sườn đất nơi xa, Nguyệt Sứ Đồ với cái cổ đã bó bột lên, không biết là chiến trường ký giả phụ thể vẫn còn là như thế nào, còn tại đó điều khiển mắt cơ giới thu lại trong chiến đấu.

	"Ngốc dưa chủ thượng, chạy mau a!"

	Tiên Lộ Lộ hiện thân, nó dùng vuốt mèo trảo tóc của Nguyệt Sứ Đồ, kết quả lại bị Nguyệt Sứ Đồ trước tiên bắt lại.

	"Chạy cái gì, chúng ta lại không tham gia chiến đấu."

	Nguyệt Sứ Đồ trấn an Tiên Lộ Lộ, vỗ vỗ đầu.

	"Con sa điêu kia một mực tại phụ cận mai phục đều chạy mất."

	Tiên Lộ Lộ ngữ khí đặc biệt nôn nóng.

	"Sa điêu? Cái gì sa điêu?"

	"Chính là cái kia kêu Bahar đấy, ta lần trước bám vào cha lớn. . . Khục khục ~, bám vào trên thân Cocolin · Byakuya lúc, ghi chép khí tức còn dư của sa điêu kia, nó ngay tại vài giây trước hướng bên kia chạy trốn rồi."

	Nghe Tiên Lộ Lộ lời này, Nguyệt Sứ Đồ trong lòng lộp bộp một tiếng, nàng cùng Bahar tiếp xúc tương đối nhiều, nàng biết rất rõ, ma ưng kia cho dù chết, cũng sẽ không ném xuống Cocolin · Byakuya đang nghênh chiến, trước mắt Cocolin · Byakuya ở vào trong cơ thể Karla, sa điêu kia lại chạy trốn rồi.

	Nguyệt Sứ Đồ quay đầu đối với Hào Muội nói rất chân thành: "Chúng ta chạy mau."

	. . .

	Đùng, đùng, đùng!

	Karla lấy cánh tay lớn từng chút chùy nện bộ ngực của mình, đại lượng khí vụ tính axit từ trong vết thương của nó phiêu tán ra, đây là biện pháp phòng ngự trong cơ thể nó, muốn lấy cái này đem Tô Hiểu diệt trừ.

	Cục diện lọt vào giằng co, tại người khác nhìn tới, hắc long tọa kỵ của Tô Hiểu đã chết bất đắc kỳ tử, hắn nếu như từ trong cơ thể Karla lao ra, liền chỉ có thể tạm lui.

	Trong thân núi chỗ tối, Khải Nhân đoán được loại cục diện này nheo lại hai mắt, ánh mắt biến thành càng thêm nguy hiểm, hắn sẽ không làm chuyện hại người không lợi mình , nhưng nếu như hại người có thể lợi mình, hắn liền nguyện ý đi làm.

	Lần này hắn thật ra có hai cái mục đích, trải qua tích góp tình báo lâu như vậy, hắn thu thập được tình báo phía dưới, đầu tiên, Tô Hiểu có thể phát triển Trùng tộc, là bởi vì có một tên vĩnh cửu triệu hoán vật kêu Ratchet.

	Cái này để Khải Nhân nhìn đến cơ hội, ý tưởng của hắn là , nếu như Tô Hiểu chết trận, Ratchet chính là vô chủ triệu hoán vật, chỉ cần bố trí đủ cẩn thận, đem Trùng tộc mẫu thể kêu Ratchet này khống chế là triệu hoán vật, như vậy hắn liền tương đương đối với Tô Hiểu tiến hành thay vào đó, trở thành nhà thứ ba của bản thế giới, trong này bao hàm lợi ích lớn, đủ toàn bộ Anh Linh điện lại lần nữa bước lên tới một cái cấp bậc.

	Tại Khải Nhân nhìn tới, nếu như đã cùng Tô Hiểu kết thù, cừu hận kia tiến thêm một bước tự nhiên là không sao cả đấy.

	Cục diện lúc trước, chợt nhìn là Khải Nhân dẫn người chờ cơ hội đoạt lấy Karla ban thưởng đánh giết, trên thực tế, Khải Nhân đối với chuyện này ôm thái độ tùy duyên, mục đích thực sự của hắn, là giết chết Tô Hiểu, đoạt lấy quyền sở hữu của Thái Dương Thánh Tổ, đây mới là hắn coi trọng nhất đấy, lúc trước không có cơ hội, hiện tại lại có.

	"Byakuya, ngươi nếu như lọt vào khổ chiến, cái kia. . . Ngươi cần viện trợ."

	Nói đến cuối cùng, Khải Nhân lấy ra máy truyền tin, đè xuống nút ấn trò chuyện về sau, nói ra: "Thả chó."

	Khải Nhân vừa dứt lời, phía sau sơn mạch liên miên truyền đến một tiếng nổ vang, thông đạo của một chỗ không gian dưới đất bị nổ ra, bên trong lao ra đếm không rõ "Giác khuyển" .

	Đây là loại cá thể Trùng tộc loại mô phỏng rất cay gà, không phải Trùng tộc tổ mẹ bồi dưỡng ra, mà là công ty đại lượng vật thí nghiệm, đơn giản so sánh chính là, chỉ cần hơn trăm con tinh anh Ác Ma thú, liền có thể làm thịt hơn mấy vạn con loại giác khuyển này.

	Khải Nhân đám người từ trong không gian thân núi đang ẩn thân đi ra, bọn hắn đứng ở trên một chỗ sườn đồi, trông xa mặt hồ phía trước cùng Karla, mà tại hai bên trái phải bọn hắn, từng con giác khuyển lao ra.

	Mọi thứ này đều là Khải Nhân bố cục, lúc trước hắn liền thu được phong thanh, Tô Hiểu muốn đối phó Karla, cái này để Khải Nhân xuất hiện tâm tư đoạt lấy Thái Dương Thánh Tổ.

	Khải Nhân làm hai tay chuẩn bị, bên này hại chết Tô Hiểu, một bên khác, thì đã phái ra ám sát hệ thê đội đứng đầu cấp tám, đem tất cả trang bị cùng đạo cụ tăng lên đặc tính ẩn nấp của đoàn đội, đều tập trung đến trên tiểu đội ám sát ba người kia, ba người kia nhiệm vụ là bắt sống Ratchet.

	Mà tại "Cao Trạch hồ" bên này, phương thức Khải Nhân muốn hại chết Tô Hiểu, cũng không phải là đánh lén Tô Hiểu, ngược lại là 'Hiệp trợ' Tô Hiểu chiến đấu.

	Trước mắt Tô Hiểu ở vào trong cơ thể Karla, cùng Karla giằng co, tại lúc trước, Khải Nhân mua được tình báo liên quan với Karla, biết được năng lực Thế giới chi quyến luyến của Karla, Khải Nhân biết được tin tức này về sau, cùng tên thành viên công ty buôn bán tình báo kia, mua 7 vạn con giác khuyển.

	Khải Nhân mục đích là, để Karla đem "Thế giới chi ưu ái" hiệu quả phát động đầy, tại số lượng của địch nhân xung quanh vượt qua 500 tên, 1000 tên, 50000 tên lúc, Karla sẽ đạt được "Mỗi 3 giây khôi phục 5% HP lớn nhất", "Tinh hóa xạ tuyến cách nhau thời gian giảm bớt 65%", "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +2" ba loại buff này.

	Tính cả năng lực của bản thân Karla, nó hiện tại đã là "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +4", cái này đã đến trình độ đánh bất động, tăng thêm siêu cao tốc khôi phục thương thế của Karla, Tô Hiểu nhất định sẽ bị vây chết tại trong cơ thể Karla.

	Khải Nhân chiêu này có thể nói là đúng mực, đương nhiên, vì đạt thành điểm này, hắn trọn vẹn đưa cho người hợp tác đến từ công ty kia 30000 mai Linh hồn tiền.

	Chợt nhìn, Khải Nhân tất thắng, nhưng trong này có cái vấn đề rất trọng yếu, chính là người hợp tác của Khải Nhân ở công ty thế lực, tên là Nicolas · Caesar.

	Còn có cái vấn đề càng mấu chốt, Khải Nhân mua sắm tình báo cùng giác khuyển thanh toán 30000 mai Linh hồn tiền, có 10000 mai rơi vào đến trong tay Tô Hiểu.

	Nói cách khác, cả chuyện này, đều là Tô Hiểu cùng Caesar hợp mưu, điểm này từ Tô Hiểu tại trong phòng họp kia nói ra, hắn sẽ đối phó Karla lúc, liền đã sớm kế hoạch tốt, đây chẳng qua là tại tuyên bố kế hoạch chính thức khởi động mà thôi.

	Cùng lúc đó, phía trước tổ mẹ phe mình.

	Vong Linh muội mang mũ lớn vải mềm ý cười đầy mặt, kế hoạch lần này, nàng cùng Caesar, Tô Hiểu, chia đều 30000 mai Linh hồn tiền, một người một vạn, hạnh phúc bất thình lình, để Vong Linh muội vô thức buột miệng một câu, sau này có chuyện tốt này, ngàn vạn phải nhớ kỹ hô nàng một tiếng.

	"Ba vị, ba người các ngươi đối phó ta một cái, lấy nhiều đánh ít, rất đê tiện."

	Vong Linh muội 'Nhìn' ba tên ám sát hệ phía trước ở vào trạng thái ẩn nấp, nàng búng tay, rậm rạp chằng chịt Tử Linh chiến sĩ từ trong khe hở không gian sau lưng nàng lao ra.

	Ba tên ám sát hệ ở vào trong ẩn nấp thấy được một màn này về sau, mắt lộ ra kinh ngạc, bọn hắn giống như biết, vì sao luôn có người nói tử linh hệ là đệ trong đệ rồi, một đường phát triển mà tới, kết quả lại là một trong chủng loại tiểu đệ mà vong linh hệ có thể triệu hoán ra, sau khi đám tử linh hệ ý thức được điểm này, nước mũi đều phải khóc ra ngoài.

	. . .

	Trên "Cao Trạch hồ", từng con giác khuyển xông vào đến trong hồ nước, Khải Nhân nhìn một màn này, hắn không bao giờ cho rằng, những giác khuyển này có thể đối phó Karla, mục đích của hắn chỉ là để Karla càng mạnh, từ đó đem Tô Hiểu vĩnh viễn lưu tại đây , như vậy, Khải Nhân liền thành công không làm muốn ăn.

	Tiếng sấm rền từ bầu trời truyền đến, Khải Nhân liếc nhìn giới lôi trên bầu trời, đoán được là Tô Hiểu trong cơ thể Karla động tay chân, cái này để trong lòng hắn cảm khái, nhân vật như vậy, cuối cùng cũng chết dưới tính kế, thế sự vô thường.

	Trong cơ thể Karla, Tô Hiểu xếp bằng tại trong vỏ tinh thể nhắm hai mắt.

	Karla HP đã khôi phục đầy, hơn nữa xuất hiện "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +4" khó giải phòng ngự, Tô Hiểu lúc trước làm hết thảy đều uổng phí? Đương nhiên không.

	Trước mắt chính là cục diện mà hắn đang chờ, đối phó Karla lúc, có người tới phá rối là tất nhiên đấy, đã như vậy, vậy liền chủ động thả ra một cái lớn nhất, cũng chính là Anh Linh điện.

	Tô Hiểu là cố ý để Karla HP khôi phục đầy, cùng với xuất hiện "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +4" khó giải phòng ngự, bằng không mà nói, trong cơ thể Karla không đủ an toàn.

	Trong hắc ám, Tô Hiểu mở hai mắt ra, màu vàng kim trung tâm đồng tử hắn đặc biệt rõ ràng, đây là màu sắc của giới lôi, hắn tại lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi.

	Ở quá khứ, đây là tìm đường chết, nhưng lúc này Tô Hiểu ở vào trong cơ thể Karla, hơn nữa, Karla bây giờ là trạng thái đỉnh phong max, còn có "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +4" khó giải phòng ngự, có thể biên độ lớn triệt tiêu uy lực của giới lôi.

	Không chỉ như thế, nơi đây là hồ nước, gặp phải sét đánh về sau, có thể tiến một bước giảm bớt, cùng với tại trong không gian chứa đựng của Tô Hiểu, có 【 Sáng tạo chi mầm 】 loại bảo mệnh chi vật này, tuy nói lần này không nhất định có thể dùng tới, lại có thể bảo đảm Tô Hiểu bản thân an toàn không chút sơ hở.

	"Sáng tạo chi mầm · Thụ Chi Che Chở (bị động): Khi người ký ức mệnh ngân HP rơi xuống đến dưới 0.5%, vật phẩm này sẽ lập tức kích hoạt, gia trì cho người sử dụng hộ thuẫn vô địch cấp cao, hộ thuẫn liên tục 2 giây, tại trong lúc này, người sử dụng sẽ khôi phục 50% HP cùng 50% pháp lực trị, hơn nữa đạt được cộng thêm tốc độ di động kếch xù."

	Răng rắc!

	Một đạo nộ lôi ở trên trời nổ vang, nghe đến tiếng vang lớn này, Khải Nhân nguyên bản một bộ thái độ xem cuộc vui thân thể cứng đờ, hắn ngửa đầu hướng trên bầu trời nhìn, phát hiện bầu trời đã bị một đạo vòng xoáy khổng lồ mà giới lôi cấu thành ngăn che, cái này để Khải Nhân thần tình lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng đã quá muộn.

	Ầm ầm! ! !

	Một đạo lôi trụ khủng bố to mười mấy km dựng đứng tại trong thiên địa, liên tục nghiêng lệch xuống lôi đình vàng kim.

	Khải Nhân chỉ cảm thấy trong tai ông một tiếng, trước mắt trắng xoá một mảnh, tại sau người hắn, hơn trăm tên bộ hạ của hắn trong nháy mắt bị lôi đình xé nát, hóa thành tro bụi.

	Trước khi gặp đến Khải Nhân, Tô Hiểu gặp qua tiêu tiền đi tiêu sái đấy, cũng đã gặp tiêu tiền mua các loại kỳ trân dị bảo đấy, nhưng tiêu tiền đến tìm chết, hắn chỉ từng gặp Khải Nhân độc nhất phần này.

	(bản chương xong)
Kết chương.