Chương 698 : Lão bằng hữu.
Mà liền tại căn bản không có người dám tới gần tiên mộ thời điểm.

	Có một đám người lặng lẽ tới gần tiên mộ.

	Dẫn đầu là một vị nam tử trẻ tuổi, khí độ trầm ổn, khuôn mặt đường cong cương nghị, chính là trong mắt thường xuyên chứa đựng sát khí, cho người một loại tâm kinh động phách cảm giác.

	Phía sau hắn có vài vị cường đại tu sĩ, bọn hắn ẩn tàng khí tức, nhưng vẫn có thể cảm nhận được một cỗ khó có thể địch nổi cường đại khí cơ.

	"Thiếu gia chủ, tiên mộ nguy hiểm, chúng ta hiện tại tiến vào thật không có chuyện gì sao? " Nguyên Hóa lão tổ thấp giọng hỏi: "Giống như bên trong hiện tại rất nguy hiểm."

	Mặc dù bọn hắn cũng là kẻ đầu têu.

	Nhưng dù sao chính là nghe Lâm Tịch mệnh lệnh hành sự.

	Cho nên căn bản không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Càng không biết trong tiên mộ hiện tại là tình huống gì.

	Lâm Tịch cười nói: "Yên tâm đi nguyên lão, không có việc gì."

	Lúc này bảo hộ tại Lâm Tịch người bên cạnh, toàn là Tiền gia cung phụng, đương nhiên, nếu là sở hữu cung phụng đều theo tới chiến trận kia cũng quá lớn một chút.

	Cho nên hiện tại đi theo Lâm Tịch bên người, là thực lực cường đại nhất chín vị cung phụng.

	Nguyên Hóa lão tổ mặc dù thực lực lùi lại vô cùng nghiêm trọng, nhưng vẫn là chín vị cung phụng bên trong cường đại nhất.

	Các vị cung phụng đối Lâm Tịch tự tin rất không minh bạch.

	Chỗ nào lực lượng?

	Cái này tiên mộ thế nhưng là trực tiếp chôn giết nhiều như vậy đại phái tu sĩ, thậm chí liền Thông Thiên Linh Bảo đều không có bay trở về một kiện.

	Bây giờ tiên mộ đã trở thành tuyệt đối hung địa.

	Ai dám nói chính mình có thể toàn thân mà lui?

	Nếu như đơn giản như vậy nói, Dao Trì, Kiếm tông, Thịnh Kinh Tiên Phủ người đã sớm xông vào tìm kiếm nhà mình bảo vật, còn không phải bởi vì lo lắng trong tiên mộ có vấn đề.

	"Đi a. " Lâm Tịch bình tĩnh hướng trong tiên mộ bay tới.

	Bởi vì tiên mộ bị áp chế pháp bảo trường hà chỗ áp chế, như đại địa đổ sụp, toàn bộ tiên mộ thượng tầng đều bộc lộ đi ra, đã không còn là một cái nho nhỏ lối vào.

	Cho nên căn bản không cần lo lắng bị phát hiện.

	Huống hồ thời gian này điểm, vừa mới vô số tu sĩ chết đi, căn bản không có người dám tới gần.

	Lâm Tịch cùng một đám cung phụng bay về phía tiên mộ chỗ sâu.

	Chúng cung phụng càng bay càng kinh ngạc.

	Bởi vì tới gần tiên mộ chỗ sâu, bên trong đại đạo cùng pháp tắc tựu Việt Lăng loạn, phảng phất bị cái gì quá mức cường đại lực lượng cho xoắn nát, tản ra khiến người kính sợ khí tức.

	Nguyên Hóa lão tổ sắc mặt nghiêm túc.

	Liền xem như hắn đỉnh phong thời điểm, cũng rất khó làm đến loại trình độ này.

	Tuyệt đối có khó có thể địch nổi tồn tại xuất thủ.

	Thế nhưng là là ai đây?

	Toàn bộ Văn Tâm giới, có thể đi đến hắn đỉnh phong thời kỳ người, chỉ sợ căn bản không có, dù sao hắn lúc đó thế nhưng là liền sắp phi thăng người.

	Chỉ bất quá bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân dẫn đến thất bại.

	Thực lực tuyệt đối là sừng sững tại phàm trần chi đỉnh.

	Trừ phi...

	Chỉ sợ là Linh giới người đến.

	Nguyên Hóa còn nghĩ mở miệng ngăn cản, nhưng Lâm Tịch nhưng một kỵ tuyệt trần đi tới tiên mộ chỗ sâu nhất, mà lại vừa lúc đi tới toà kia ở vào hỗn loạn pháp tắc trung ương tiên sơn phía trước.

	"Thiếu gia chủ, cẩn thận. " Nguyên Hóa hô to một tiếng.

	Lâm Tịch nhưng không thèm để ý chút nào nhìn xem tiên sơn, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Sau một khắc tiên sơn đột nhiên có chút nhúc nhích lên.

	Lấy tiên sơn to lớn thể tích, chỉ cần có một điểm chỉ vào làm liền sẽ dẫn tới động tĩnh khổng lồ, toàn bộ đại địa đều tùy theo chấn động lên.

	Chúng cung phụng cả kinh thất sắc, nhao nhao tế ra thủ đoạn bay tới.

	Một tầng có một tầng phòng hộ thuẫn rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Nguyên Hóa lão tổ càng là thi triển pháp môn xuyên qua không gian đi tới Lâm Tịch trước người, tế ra một kiện pháp bảo đáng sợ, ngăn tại trước người, che đậy lại pháp tắc cùng đại đạo.

	Pháp bảo này là một cái cổ lão đồng tiền, bất quá nửa cái bàn tay lớn nhỏ, phía trên hoa văn cổ phác mà lại thần bí, tản ra Hoang Cổ khí tức.

	Thông Thiên Linh Bảo, Cổ Thần đồng tiền.

	Bảo vật này có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nghe nói thôi động đến cực hạn, có thể huyễn hóa ra chín cái đồng tiền, đối ứng thời gian không gian khác nhau, triệu hoán đến thời không khác nhau Cổ Thần hình chiếu.

	Phương pháp này cũng bị gọi đùa là thỉnh thần pháp.

	Bất quá mỗi một lần thôi động đến cực hạn, đều sẽ đánh đổi một số thứ.

	Cho nên Cổ Thần đồng tiền tại Thông Thiên Linh Bảo bên trong, đánh giá khá thấp.

	Bất quá lại thấp cũng dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo.

	Tại Nguyên Hóa lão tổ trong tay thi triển đi ra, uy lực vẫn là tương đối đáng sợ, một cái cổ phác đồng tiền chìm chìm nổi nổi, can thiệp đại đạo, đánh loạn không gian.

	"Thiếu gia chủ, ngươi đi trước, ta giúp ngươi bọc hậu. " Nguyên Hóa lão tổ nhanh chóng nói.

	Hắn tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trước mắt tiên sơn.

	Mặt khác tám vị cung phụng cũng vội vàng bảo hộ ở Lâm Tịch bên người.

	Nếu là Lâm Tịch tại bọn hắn bảo vệ dưới bị cái gì thương, vậy bọn hắn sợ rằng cũng phải xong đời, bởi vì bọn hắn tại Tiền gia ngốc đầy đủ lâu, cho nên mới biết tiền nhà đến tột cùng có bao lớn năng lượng.

	Tài có thể thông thần, câu nói này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

	Lâm Tịch nhưng cười đẩy ra mọi người: "Các ngươi làm cái gì vậy, yên tâm đi, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, ta chính là đến tìm lão bằng hữu ôn chuyện mà thôi."

	Mọi người có chút mờ mịt.

	Lão bằng hữu?

	Ôn chuyện?

	Chỗ này nào có người.

	Mà liền tại lúc này, bên trong ngọn tiên sơn chầm chậm phiêu đãng ra một cái thần bí ý chí.

	Một cái có chút trầm muộn âm thanh vang lên, bị hù mọi người kém chút nguyên thần xuất thể.

	"Lâm Tịch, đã rất lâu không gặp."

	Trong thanh âm có chút cảm khái.

	Lâm Tịch cười cười: "Đúng vậy a, đã rất lâu không gặp, Trịnh Kỳ Bằng."

	Không sai, tòa này tiên sơn đã sớm chết.

	Nhưng tiên sơn bởi vì năm tháng dài đằng đẵng bên trong trải qua Vạn Tượng bàn cờ lực lượng ảnh hưởng, dần dần phát sinh biến hóa, tự thân theo tử vật từ từ biến thành vật sống, đã đản sinh ra cũng không hoàn chỉnh nguyên thần.

	Nghiêm khắc lên tới nói cũng không phải kia chân chính sinh linh.

	Vạn Tượng bàn cờ bị lấy đi phía sau.

	Tiên sơn liền chết.

	Vì vậy nguyên bản tựu nguyên thần tàn khuyết Trịnh Kỳ Bằng, khó có thể chân chính phục sinh hắn, có một cái có thể hoàn mỹ nhập chủ "Thân thể ".

	Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng hắn xác thực thành công.

	Hiện tại tiên sơn, kỳ thật ở lại một nhân loại linh hồn.

	Trịnh Kỳ Bằng tiếp thu hết thảy, đồng thời lấy một cái tàn khuyết sinh linh thân phận tiếp tục tu luyện, nếu có thể ở tháng năm dài đằng đẵng bên trong không ngừng hoàn thiện tự thân, có lẽ thật sẽ sinh ra ra một cái cường đại trước nay chưa từng có tồn tại.

	Chúng cung phụng tất cả đều trợn tròn mắt.

	A?

	Ngọn tiên sơn này là sống? !

	Thiếu gia chủ trong miệng lão bằng hữu chỉ liền là tòa này tiên sơn?

	Đây cũng quá mê huyễn a.

	Dù là sống mấy ngàn năm Nguyên Hóa lão tổ, lúc này đều có chút khiếp sợ nói không ra lời.

	Lâm Tịch cười nói: "Ta đều nói khẳng định không có chuyện gì, các ngươi liền tránh ra a."

	Chúng cung phụng lúc này mới có chút mờ mịt tránh ra.

	Lâm Tịch nhìn lấy tiên sơn hô: "Lần này cảm ơn nhiều ngươi."

	"Khách khí cái gì, ta thiếu ngươi ân tình, làm sao cũng đều trả không hết. " tiên sơn đáp lại: "Ta tối đa chính là lãng phí một năm tu vi mà thôi."

	"Nếu như ngươi có gì cần trợ giúp, tùy tiện mở miệng, bây giờ tiên mộ pháp tắc đã triệt để hỗn loạn, có thể tùy ý ra vào. " Lâm Tịch nói.

	Tiên mộ trải qua như thế nháo trò, xác thực pháp tắc lộn xộn.

	Phỏng đoán muốn rất dài thời gian mới có thể khôi phục nguyên trạng.

	Cho nên khoảng thời gian này, có thể không nhìn ban đầu quy tắc, tùy ý ra vào.

	Chính là trừ Lâm Tịch bên ngoài, những người khác căn bản không dám tiến đến.

	"Này cũng không cần, ta cái gì đều không cần. Đã ngươi tới, vậy liền thuận tiện đem trong cơ thể ta dự trữ nhiều năm linh quáng cho dọn đi a. " tiên sơn nói.

	Lúc đó Lâm Tịch tại bên trong ngọn tiên sơn phát hiện lượng lớn linh quáng.

	Đáng tiếc Sơn Hà đồ diện tích không đủ, chỉ có thể dọn đi một phần rất nhỏ.

	Vốn cho rằng không còn có cơ hội kinh lịch dọn đi những này linh quáng.

	Không nghĩ tới ba năm sau, Lâm Tịch lại tới.

	Lâm Tịch cười cười: "Vậy ta cũng sẽ không khách khí, các vị cung phụng, giờ đến phiên các ngươi xuất thủ."
Kết chương.