Chương 2468: Tam Tiên thụ
 
 	"Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy hai cây Trường Sinh thụ lẫn nhau xỏ xuyên qua dung hợp, ở thời điểm này ngươi mới có thể phát hiện chúng hai bên không trọn vẹn bộ phận là như vậy ăn khớp. ?"Nguyên lai nó thật là không trọn vẹn một bộ phận mà thôi nha." Chứng kiến dạng này một màn, Trường Sinh Chân Nhân cũng không khỏi chấn động theo, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Từ lúc trước đây thật lâu, bọn hắn Trường Sinh cốc thủy tổ từng có quá suy đoán, bọn hắn Trường Sinh cốc có cái này một gốc Trường Sinh thụ có thể là nào đó một cây đại thụ chỗ không trọn vẹn một bộ phận mà thôi.
 
 	Chỉ tiếc, Trường Sinh cốc thủy tổ vẫn luôn không có cơ hội nhìn thấy cái này gốc chủ cây, cho nên cái này có thể dừng lại đang suy đoán giai đoạn, không có cách nào đi chứng minh là đúng.
 
 	Hôm nay chứng kiến trước mắt dạng này một màn thời điểm, Trường Sinh Chân Nhân mới biết được bọn hắn thủy tổ suy đoán là chính xác đấy, đáng tiếc bọn hắn thủy tổ lại không thể tận mắt thấy trước mắt một màn này.
 
 	Cuối cùng , lúc hai cây Trường Sinh thụ hoàn toàn dung hợp lẫn nhau thời điểm, một gốc nguyên vẹn không gì sánh được Trường Sinh thụ xuất hiện ở Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân trước mắt.
 
 	Đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này cái này gốc hoàn chỉnh Trường Sinh thụ không những tản ra tiên quang, từng sợi tiên đạo pháp tắc rủ xuống, mỗi một sợi tiên đạo pháp tắc mảnh như tơ, nhưng là mỗi một đạo tiên đạo pháp tắc lại là lưu quang dật màu, lại cẩn thận nhìn, mỗi một đạo tiên đạo pháp tắc giống như là dùng từng cái thật nhỏ đến không thể thật nhỏ thế giới chỗ nối liền mà thành, cái này rất giống là một viên bụi bặm chính là một cái thế giới.
 
 	Đem làm cái này gốc Trường Sinh thụ rủ xuống tiên đạo pháp tắc thời điểm, đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hiện lên một cái đồ đằng, trong đó tựa như mở ra một cái bàng bạc vô tận thế giới, trong đó vạn vật sinh sôi nảy nở, thiên địa bao la bát ngát, tràn đầy vô cùng vô tận sinh cơ, ức vạn thời gian tại một cái thế giới như vậy nhiễm nhẫm.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này cái này gốc Trường Sinh thụ cũng không có tản mát ra kinh thiên khí thế, nhưng nhìn xem cảnh tượng trước mắt, cái này cũng đã đầy đủ rung động lòng người, tựa hồ thế gian đã lại cũng không có cái gì thần thụ có thể tới tương thất rồi.
 
 	"Vậy thì là chân chính Trường Sinh thụ sao?" Nhìn trước mắt cái này gốc Trường Sinh thụ, Trường Sinh Chân Nhân cũng chấn động theo, một hồi lâu nàng mới hồi phục tinh thần lại, thì thào nói.
 
 	"Nó không gọi Trường Sinh thụ, tên thật của nó gọi là Tam Tiên thụ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng gọi nó Trường Sinh thụ, nhưng là , lúc hắn đi đến Mê Tiên điện hết thảy đại điện về sau, hắn triệt để biết rõ cái này ảo diệu bên trong rồi, cho nên cái này gốc Tam Tiên thụ lai lịch hắn cũng rõ ràng trong lòng.
 
 	Nó cũng không phải trước kia gọi là Trường Sinh thụ, nó chân chính tên gọi là "Tam Tiên thụ" .
 
 	"Tam Tiên thụ ——" Trường Sinh Chân Nhân thì thầm lấy cái tên này, sau đó nàng xem thấy Tam Tiên thụ chỗ hiển hiện đồ đằng, cái kia tựa như mở ra một cái đại thế giới, nàng không khỏi giật mình nói ra: "Chẳng lẽ cái này là Tam Tiên giới?"
 
 	"Không sai, nó tựu là Tam Tiên giới." Lý Thất Dạ nhìn xem Tam Tiên thụ đồ đằng chỗ hiển hiện thế giới, ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Ếch ngồi đáy giếng, thông qua nó, ngươi cũng giống vậy có thể dòm ngó toàn bộ Tam Tiên giới."
 
 	"Nó cùng chúng ta Tam Tiên giới có quan hệ lớn lao sao?" Nhìn xem Tam Tiên thụ đồ đằng trong chỗ hiển hiện thế giới, Trường Sinh Chân Nhân không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này nào chỉ là cùng Tam Tiên giới có cực đại quan hệ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái này gốc Tam Tiên thụ, không chỉ là liên quan đến trường sinh, chỉ có thể nói, trường sinh chỉ là nó một bộ phận, nó càng quan trọng hơn là nguyên và Tam Tiên giới bản thân, ngươi cũng có thể xưng là dính tới Tam Tiên giới một ít bổn nguyên, cho nên nó tựu là tuyệt thế vô song, toàn bộ Tam Tiên giới chỉ có một gốc, tuyên cổ bất diệt."
 
 	"Tam Tiên thụ." Lúc này Trường Sinh Chân Nhân không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói cái này gốc Tam Tiên thụ một bộ phận tại bọn hắn Trường Sinh cốc đã vô số năm tháng, từ khi bọn hắn Trường Sinh cốc thành lập lên, một mực tại nơi này rồi, nhưng là, bọn hắn Trường Sinh cốc lại chưa từng có hiểu thấu đáo sau lưng nó ảo diệu, coi như là bọn hắn thủy tổ cũng không có thể hiểu thấu đáo.
 
 	Tại nào đó trình nhận mà nói, cái này gốc Tam Tiên thụ đối với bọn hắn Trường Sinh cốc tác dụng lớn nhất chỗ tựu là có đôi khi hái vài miếng lá cây, dùng làm tại luyện đan chi dụng. Đương nhiên, quản chi là chính là vài miếng lá cây, cũng là dược lực không cách nào đánh giá.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi vươn tay ra, nghe được "Ông" một tiếng, Tam Tiên thụ thoát ly bùn đất, bay lên, đã rơi vào Lý Thất Dạ trên bàn tay.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay nâng Tam Tiên thụ, cho dù lại không biết hàng người, chứng kiến nó cũng biết đây là một gốc kinh thiên động địa thần thụ.
 
 	"Ngươi định đem nó gieo trồng ở nơi nào đâu này?" Nhìn trước mắt cái này gốc Tam Tiên thụ, Trường Sinh Chân Nhân không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tại toàn bộ Tam Tiên giới, muốn tìm đến một cái có thể gieo trồng địa phương của nó, chỉ sợ vô cùng khó khăn." Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, ánh mắt thâm thúy, tựa như đã vượt qua thời gian, tinh thần của hắn tựa như rong chơi bay lượn tại xa xôi thời không bên trong.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ cái này mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân hầu ở bên cạnh của hắn, hai người bọn họ đi được cũng không nhanh, bước chậm tại thâm cốc bên trong, hưởng thụ lấy cái này vô cùng khó được thời gian.
 
 	Hai người bọn họ chậm rãi đi tới, cũng không biết qua rồi bao lâu, Trường Sinh Chân Nhân nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta hiểu rõ cá nhân có đăng lâm Đế Thống giới phương pháp."
 
 	Đăng lâm Đế Thống giới, đối với Vạn Thống giới cường giả mà nói, là mười phần khó khăn , bình thường cũng phải cần theo Bất Hủ vì cất bước, hoặc là muốn theo Chân Đế vì cất bước.
 
 	Chỉ có như vậy thực lực người mới có thể cưỡng ép đăng lâm Đế Thống giới , đương nhiên rồi, nếu như tại Đế Thống giới có người tiếp ứng ngươi, kia liền càng dễ dàng.
 
 	Liền giống như Mộc Thiếu Thần, bọn hắn tại Đế Thống giới có cường đại Mộc gia tiếp ứng, cho nên Mộc Thiếu Thần trở lại Đế Thống giới, cũng không phải đặc biệt khó khăn.
 
 	Ngoại trừ hai cái này phương pháp bên ngoài, còn có một loại phương pháp, có một ít vô cùng cường đại đạo thống, bọn hắn thủy tổ đã từng lấy cường đại lực lượng vô địch vãng lai qua Tam Tiên giới, cho nên cường đại thủy tổ lưu lại một ít phương pháp.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy có chút đạo thống y nguyên bảo lưu lấy một ít phương pháp, cho nên cảnh này khiến có một ít đạo thống có thể đem còn chưa trở thành Bất Hủ hoặc là Chân Đế người đưa lên Đế Thống giới , đương nhiên trong này cần thiết thành phẩm cũng là mười phần dọa người đấy, không có tuyệt đối tất yếu, bọn hắn sẽ không dễ dàng đi đem một người đưa lên Đế Thống giới.
 
 	Đương nhiên, theo Lý Thất Dạ thực lực, hắn muốn mạnh mẽ leo lên Đế Thống giới, vậy cũng hoàn toàn không thành vấn đề, chỉ bất quá chỉ là lãng phí một ít thời gian mà thôi.
 
 	Nếu như nói có cách mà nói, nhường Lý Thất Dạ leo lên Đế Thống giới, vậy tốc độ nhanh hơn, hết thảy giai đoạn trước chuẩn bị cũng có thể trực tiếp nhảy qua.
 
 	"Vậy đi xem." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, không sao cả, hắn cũng có thể cưỡng ép đăng lâm, cũng có thể đi cửa sau đăng lâm, chuyện này với hắn đều không có bao nhiêu ảnh hưởng.
 
 	"Ta đây liền đi chào hỏi một tiếng." Trường Sinh Chân Nhân cười duyên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Trường Sinh Chân Nhân do dự một chút, nàng nắm thật chặt Lý Thất Dạ bàn tay lớn, cuối cùng mới chậm rãi buông ra, quá trình này rất chậm rất chậm, giật mình thời điểm tựa như tựu là qua rồi một thế kỷ đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng sắp sửa ly khai Trường Sinh cốc rồi, Phạm Diệu Chân các nàng mười phần không bỏ, tại sắp chia tay thời điểm, ba cái cô nương cũng không khỏi đỏ mắt, Lý Thất Dạ từng cái cùng các nàng ủng hộ tạm biệt.
 
 	Tại cuối cùng nói lúc khác, bình thường xảo trá Phạm Diệu Chân nhất thất thố, nàng ôm thật chặt Lý Thất Dạ không muốn buông tay.
 
 	"Ta sẽ nhớ ngươi." Phạm Diệu Chân ôm thật chặt Lý Thất Dạ, trong lúc chưa phát giác ướt hai mắt, trong thanh âm có chút khóc nức nở.
 
 	"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ cho nàng một cái thật sâu ôm, nhẹ nhàng mà nói ra: "Tương lai tổng hội gặp nhau, thiên địa bất diệt, cuối cùng rồi sẽ có cơ hội."
 
 	Nhiều hơn nữa không bỏ, cuối cùng vẫn muốn biệt ly, cuối cùng Lý Thất Dạ xua tan cùng Phạm Diệu Chân tỷ muội ba người, lên đường ly khai.
 
 	Phạm Diệu Chân tỷ muội ba người đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, một mực phất tay, cuối cùng Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân biến mất, các nàng lúc này mới lưu luyến không nỡ thu hồi ánh mắt.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân theo như lời có cách, đây chính là Dương Minh giáo, Vạn Thống giới cường đại nhất đạo thống, chấp Vạn Thống giới người cầm đầu.
 
 	Mặc dù nói Trường Sinh Chân Nhân cùng Dương Minh Tán Nhân tầm đó có đủ loại đấu sức, nhưng trên thực tế, bí mật Dương Minh giáo cùng Trường Sinh cốc giao tình là vô cùng tốt đấy, chỉ có điều những này đều không cho người ngoài biết mà thôi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ giá lâm Dương Minh giáo thời điểm, hành tung của hắn cũng rất ít xuất hiện, không cho người ngoài biết, mặc dù như thế, vẫn là Dương Minh Tán Nhân tự mình đón chào.
 
 	Cứ việc nói, trước đó, Lý Thất Dạ cùng Dương Minh Tán Nhân tầm đó có đủ loại không thoải mái, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ đến thời điểm, Dương Minh Tán Nhân còn là cho đủ Lý Thất Dạ mặt mũi, tự mình đón chào, chiêu đãi chu đáo.
 
 	Có thể nói, Dương Minh Tán Nhân không có chậm trễ chút nào Lý Thất Dạ vị khách nhân này. Đương nhiên, theo Lý Thất Dạ hôm nay thân phận địa vị, hưởng thụ đãi ngộ như vậy, cái kia hết thảy đều  là chuyện đương nhiên.
 
 	"Tán nhân, hôm nay chúng ta đến nhà tới bái phỏng, chính là hướng các ngươi Dương Minh giáo cầu hôn đấy." Gặp được Dương Minh Tán Nhân về sau, Trường Sinh Chân Nhân khoan thai nói: "Ta tên đồ đệ này, đối với tán nhân có ý tứ, cái này cũng sao nói là tán nhân mỹ mạo vô biên, thật sự là quá hấp dẫn người, cho nên, chúng ta Trường Sinh cốc muốn cùng các ngươi Dương Minh giáo liên hôn, đồ đệ của ta muốn kết hôn ngươi trở về."
 
 	Có thể nói, trên một điểm này Trường Sinh Chân Nhân cùng Phạm Diệu Chân thật sự là quá giống, các nàng thầy trò hai cái đều là có ma nữ bình thường tính cách, cái này cũng khó trách Trường Sinh Chân Nhân chọn Phạm Diệu Chân với tư cách đại đệ tử, kế thừa y bát của nàng.
 
 	"Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao?" Dương Minh Tán Nhân chỉ là lạnh lùng lườm Trường Sinh Chân Nhân liếc, vẫn là cao thượng như vậy, như vậy lành lạnh.
 
 	Trên thực tế, bất luận là Dương Minh Tán Nhân, còn là Trường Sinh Chân Nhân, đều tuyệt đối là Vạn Thống giới số một số hai đại mỹ nữ, mỹ mạo của các nàng tuyệt đối là nhường vô số nữ tử vì đó ảm đạm phai mờ, chỉ có điều coi bọn nàng địa vị hôm nay, các nàng chân chính khiến người chú mục không chỉ là mỹ mạo của các nàng rồi.
 
 	"Như thế nào? Không được sao?" Trường Sinh Chân Nhân hài hước vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ đồ đệ của ta không xứng với ngươi? Đồ đệ của ta chính là trước mắt Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, lấy ngươi, dư xài, ngươi cho chúng ta Trường Sinh cốc tức phụ, cũng không ủy khuất ngươi. Đương nhiên, ta chiếm ngươi một điểm tiện nghi, bảo ta một tiếng sư phụ. Không, hẳn là ngươi chiếm được tiện nghi của ta, ta cái này đều bị ngươi gọi già rồi, ta có thể so sánh ngươi tuổi trẻ xinh đẹp."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cá tính đã là như thế, đây cũng là nàng nhất chỗ mê người một trong.
Kết chương.