Chương 427 : Quá thông minh.
Cao Ích Dân nhất thời trợn mắt há mồm, hắn cuối cùng biết vì sao Lâm Trạch Huy tuổi còn trẻ liền có thể lên làm khu ủy làm phó chủ nhiệm, mà hắn nhưng thủy chung là một thôn cán bộ, thậm chí ngay cả làm mười năm sau bí thư vị trí cũng không có giữ được, bị lão Phương đầu đoạt đi.

	Lâm Trạch Huy đã sâu ổn chuẩn hung ác ba chữ chi chân ý.

	Nói chính là, Phương Thần cũng không phải là bọn họ thôn Tiền Phương người, dựa vào cái gì thừa bao trong thôn thổ địa, nếu như lão Phương đầu dám ngăn trở, vậy liền đem lão Phương đầu hoàn toàn đá ra đi, để cho hắn về hưu dưỡng lão đi.

	Cao Ích Dân lúc này trong mắt tràn đầy tự tin, trước nội tâm thấp thỏm bị áp súc đến cực hạn, chỉ ở trong lòng chiếm cứ một nho nhỏ góc.

	"Còn nữa, các ngươi có thể cáo lão Phương đầu cùng cháu của mình hợp mưu, xâm thôn tập thể tài sản, khiến cho hơn chục triệu tập thể tài sản rơi vào lão Phương đầu cùng này cháu trai cá nhân trong túi eo, đến lúc đó tìm thêm tờ báo phóng viên một ra ánh sáng, kia lão Phương đầu bọn họ thật là bất tử cũng lột da, hơn nữa chẳng những óc chó rừng bọn họ không chiếm được, năm ngoái tiền kiếm còn phải phun ra." Lâm Trạch Huy khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên nói.

	Nhìn Lâm Trạch Huy bộ dáng cùng với cái này rợn người lời nói, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ nhất thời cảm giác một cỗ gió rét đánh tới, không tự chủ được rùng mình một cái, chủ ý này ra thật là quá hung tàn cay độc.

	Nếu như bọn họ không phải biết đây là Lâm Trạch Huy tính cách gây ra, sợ rằng thật sự cho rằng Lâm Trạch Huy cùng lão Phương đầu có thâm cừu đại hận gì.

	Nếu quả thật sử ra một chiêu này, lão Phương đầu chỉ sợ cũng không là bất tử cũng lột da đơn giản như vậy, thôn bí thư không có không nói, làm không cẩn thận muốn ngồi xổm đại lao, ăn cơm tù .

	Trong nháy mắt, Lâm Trạch Huy ở trong lòng bọn họ hình tượng cùng trong ti vi cổ đại thanh cung trong lại âm lại hung ác, hở ra là muốn đẩy người vào chỗ chết , đại thái giám vẽ lên dấu bằng.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Lâm Trạch Huy cùng thái giám chẳng qua chính là một quá chữ cùng chữ to khác biệt, nói cách khác không có khác nhau lớn gì, trên thực tế cũng làm chính là phục vụ người sống, tính cách cũng bị bóp méo , âm tổn vô cùng.

	Nhưng là nghĩ lại, Cao Ích Dân liền thống hạ quyết tâm, liền dựa theo Lâm Trạch Huy nói làm.

	Mặc dù chủ ý này quá độc ác , nhưng là hắn cảm thấy nếu như không dựa theo Lâm Trạch Huy nói , hắn thật làm không lại lão Phương đầu.

	Hắn cùng lão Phương đầu biết mấy mươi năm, mặc dù người ta ở làm công xã bí thư thời điểm, hắn chẳng qua là cái tiểu đội trưởng, nhưng cũng không trở ngại hắn đối lão Phương đầu có rất sâu hiểu.

	Càng chưa nói năm ngoái lão Phương đầu còn kết kết thật thật cho hắn bên trên rất sâu sắc bài học.

	Năm ngoái thôn ủy hội thảo luận óc chó thời điểm, lão Phương đầu một câu tỏ thái độ vậy cũng chưa nói, thậm chí hời hợt hai ba câu nói, liền buộc hắn không thể không dựa theo lão Phương đầu ý chí làm việc.

	Hắn đến bây giờ đều nhớ, hắn lúc ấy vì cướp chiếm tiên cơ, còn trước hạn lên tiếng, làm rõ cờ xí, kỳ vọng có thể giải quyết dứt khoát.

	Bình thường dựa theo mà nói, trong thôn chuyện đều là kế toán, trị bảo đảm chủ mặc cho những này người phía dưới nói trước, hắn cùng lão Phương đầu đồng dạng đều là nắm giữ thế cuộc, cuối cùng mới phát biểu ý kiến.

	Nói cách khác hắn trước hạn tỏ thái độ, thực tế là bên trên kiện rất mất điểm chuyện, đại biểu hắn đã không có tự tin nắm giữ thế cuộc .

	Nhưng càng mất mặt là, hắn chỗ biểu thái, kỳ thực chính là lão Phương đầu muốn cho hắn nói .

	Chờ Phương Thần sáng ra của cải của nhà mình lúc, hắn mới biết biết lão Phương đầu vốn chính là tính toán cùng hắn bính ai tiền nhiều hơn.

	Thật có thể nói là cơ quan tính hết quá thông minh, phản lỡ Khanh Khanh tính mạng, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Bất quá Cao Ích Dân không biết là, theo Phương Vĩnh Niên, toàn bộ thôn Tiền Phương chỉ có hắn Phương Vĩnh Niên mới có tư cách nắm giữ thế cuộc, giải quyết dứt khoát, Cao Ích Dân hắn thấy, cùng đoàn bí thư, trị bảo đảm chủ nhiệm vậy, đều là con cờ mà thôi.

	Vậy mà một cái khác điểm để cho Cao Ích Dân hết sức tức giận chính là, đã đã đến phút quyết định cuối cùng, trị bảo đảm chủ nhiệm cùng đoàn bí thư vậy mà co lại đầu!

	Nghĩ tới đây, Cao Ích Dân hung hăng trợn mắt nhìn hai người này một cái.

	Hai người cũng không biết Cao Ích Dân vì sao nổi giận, nhưng vẫn vậy vội vàng ngượng ngùng cười hai tiếng làm đáp lại.

	Bọn họ lần này là thật là hoàn toàn bên trên Cao Ích Dân thuyền, mong muốn xuống thuyền, trừ phi bọn họ chịu cho buông tha cho kia một trăm ngàn đồng tiền lợi ích.

	Từ trên người hai người lấy được hài lòng đáp lại sau, Cao Ích Dân trong lòng thầm hạ quyết tâm, vô luận như thế nào lần này cũng phải đem lão Phương đầu quật đổ.

	Không có chú ý tới Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ ánh mắt kỳ dị, cùng với dưới đáy trò mờ ám.

	Lâm Trạch Huy ánh mắt híp lại, trong mắt bắn ra vẻ hưng phấn ý vị, "Đến một bước này, ngược lại đều đã là giấy không thể gói được lửa , các ngươi liền thoải mái đem chuyện này nói cho toàn thể thôn dân, để cho bọn họ cùng lão Phương đầu náo, để cho lão Phương đầu ở trong thôn hoàn toàn trở thành người cô đơn, danh tiếng thối rơi, thối rữa, để cho hắn ở trong thôn biến thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường, đừng nói thôn bí thư , để cho hắn liền trong thôn cũng không có đợi, từ đó về sau toàn bộ thôn Tiền Phương không có hắn lão Phương đầu đất cắm dùi!"

	Lâm Trạch Huy càng nói càng hưng phấn, trên mặt nét mặt đã trở nên dữ tợn vặn vẹo, hắn lúc này đã hoàn toàn lâm vào hắn biên chế cái thế giới kia, thậm chí khí huyết dâng trào, để cho hắn không khỏi có chút lâng lâng cảm giác.

	Lúc này trên sân tất cả mọi người đến nín thở, bọn họ lúc này liền một cảm giác, đó chính là lạnh, trầm lạnh cùng xương, như rơi vào hầm băng vậy lạnh, loại này lạnh là từ trong ra ngoài, chẳng những đem người thân thể đông cứng, thậm chí ngay cả suy nghĩ cũng phải hoàn toàn đóng băng.

	Lâm Trạch Huy lời mới vừa nói, hoàn toàn là muốn đuổi tận giết tuyệt, hoàn toàn dồn người vào chỗ chết a, ở nơi này vì mấy chục đồng tiền, mấy trăm khối cũng có thể náo xảy ra án mạng thời đại, một khi liên lụy đến hơn chục triệu lợi ích, hắn không dám tưởng tượng nếu như người trong thôn biết chuyện này sẽ làm ra cái dạng gì cử động điên cuồng, sợ rằng liền lão Phương người thu tiền xâu mộ tổ tiên cũng có thể cho đào .

	Qua hồi lâu, Cao Ích Dân cái này mới tỉnh hồn lại, hắn đè nén trong lòng sóng to gió lớn, lẩy bà lẩy bẩy, hướng về phía Lâm Trạch Huy thì thào nói: "Lâm chủ nhiệm như vậy không tốt lắm đâu."

	Quá độc, đơn giản chính là tuyệt hộ kế.

	Lâm Trạch Huy bạch Cao Ích Dân một cái, lạnh lùng nói: "Ta chính là cho ngươi ra cái chủ ý, có làm hay không , hoàn toàn xem chính ngươi, bất quá có một chút, lớn hơn nữa sóng gió cũng muốn ép đến trong thôn cấp độ này, trong khu, thậm chí trong trấn cũng không thể xuất hiện một chút ít tiếng gió, bằng không xuất hiện quần thể sự kiện, là hậu quả gì ta nghĩ cao thôn trưởng ngươi cũng biết, ta dám nói ngươi nhất định phải chết."

	Nghe lời này, Cao Ích Dân mặt trong nháy mắt thay đổi trắng bệch, không tự chủ được giật cả mình.

	Lâm Trạch Huy trong lòng sâu kín thở dài một cái, không trách Cao Ích Dân hỗn cái này nhiều năm còn là một thôn cán bộ, thật là không có thành phủ, không có tác dụng lớn.

	Nói thật, nếu như không phải hướng Cao Ích Dân hứa hẹn hai mươi phần trăm lợi nhuận, hắn căn bản cũng sẽ không để ý Cao Ích Dân, lại không biết dính vào tiến như vậy phá chuyện.

	Chờ lấy được cái này ba triệu, hắn lập tức liền từ chức đi tới biển buôn bán, đi vồ cái ngàn vạn, thậm chí triệu triệu tài sản.

	Hắn coi như là nhìn thấu, làm quan viên không có tiền đồ, tuy nói so thương nhân địa vị cao, nhưng là bị hạn chế quá nhiều , thương nhân có tiền có thể phung phí, muốn mua gì mua cái gì, nghĩ xài như thế nào liền xài như thế nào, nghĩ ra nước liền xuất ngoại, ai cũng không ngăn được, càng không nói ra cái một hai tới.

	Nhưng quan viên thì không được, khó khăn lắm mới làm ít tiền đi, còn không dám hoa, cả ngày ở nhà che trước giấu sau .

	Hơn nữa cái này phục vụ người chuyện, hắn sớm làm chán ghét , vậy có bản thân đương gia làm chủ tới lanh lẹ.

	Lâm Trạch Huy ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, nhìn đám người kính sợ nét mặt, cùng với như vậy một tia núp ở trong mắt mừng rỡ như điên, trong lòng ước chừng giống như tiết trời đầu hạ ăn kem que bình thường, từ trên xuống dưới cả người đều là thoải mái.

	Một đám ngu xuẩn!

	Lâm Trạch Huy ở trong lòng cho Cao Ích Dân đám người dán lên như vậy nhãn hiệu.

	Cao Ích Dân bọn họ cho là hắn Lâm Trạch Huy sau lưng khu ủy tam bả thủ chính là chỗ dựa của bọn họ sao?

	Hắn Lâm Trạch Huy sau lưng là khu ủy tam bả thủ không sai, nhưng chuyện này hắn căn bản liền không có nói cho vị kia.

	Nếu là hắn nói cho vị kia, hắn còn có thể kiếm đến cái này ba triệu sao?

	Lấy vị kia tướng ăn mà nói, có thể cho hắn phân cái một vạn hai vạn, đó chính là thắp nhang .

	Hắn hoàn toàn là ở cáo mượn oai hùm, dắt da hổ kéo dài cờ mà thôi.

	Về phần nói, hắn có sợ hay không vị kia biết, vậy khẳng định là không sợ, chờ ba triệu tới tay, hắn liền xuôi nam đi Lĩnh Nam làm ăn đi, gia không phục vụ ngươi .

	Hắn cũng không tin một nho nhỏ khu ủy tam bả thủ có thể chạy đến Lĩnh Nam tìm phiền toái cho mình hay sao?

	Đến lúc đó, hắn chính là biển rộng mặc cho cá nhảy, trời cao mặc chim bay .

	Hơn nữa hắn có niềm tin rất lớn, sau lưng mình vị kia sẽ không biết chuyện này, nói không chừng ở bản thân thời điểm ra đi, còn biết được vừa ra lưu luyến không rời tiết mục.

	Cao Ích Dân bọn họ, hắn ngược lại đoán chừng sẽ ở sau này phát giác không đúng tới.

	Bất quá, bọn họ nhận ra được liền nhận ra được , không sao, hắn cũng không tin, Cao Ích Dân bọn họ dám hướng sau lưng mình vị kia tố cáo hắn hay sao?

	Nghĩ tới đây, Lâm Trạch Huy có chút tiếc nuối nhìn Cao Ích Dân bọn họ một cái, một đám nhát gan bọn chuột nhắt, lá gan quá nhỏ.

	Hắn luôn cảm thấy nếu như không phát động toàn thể lời của thôn dân, Cao Ích Dân bọn họ cùng lão Phương đầu đấu, cũng không phải là như vậy mười phần chắc chín .

	Chỉ có phát động toàn thể thôn dân, đem lão Phương đầu hoàn toàn bôi xấu, làm nát, như vậy tiền mới có thể coi như là an an ổn ổn rơi vào bọn họ trong túi.

	Về phần nói sau sẽ nháo ra chuyện gì, xuất hiện cái gì không thể thu thập cục diện, cái này cùng hắn có quan hệ gì?

	Hắn lấy tiền đi Lĩnh Nam sau, làm sao quản bên này hồng thủy ngút trời! Trời long đất lở!

	Bên này chính là ra chuyện lớn hơn nữa, cũng không có quan hệ gì với hắn.

	Hắn chính là ra cái chủ ý mà thôi, cụ thể áp dụng đều là Cao Ích Dân bọn họ, trừ sau lưng mình vị kia sẽ thẹn quá hóa giận ra, ai có thể tìm hắn gây phiền phức?

	Bất quá cũng không sao, liền hắn an bài cái này mấy chiêu, lão Phương đầu nếu như thức thời một chút, khẳng định sẽ không theo bọn họ lưới rách cá chết, hắn có chín thành rưỡi nắm chặt, chuyện này có thể thành.

	Nhưng có một chút nhất định phải nắm chặt tốt, ở tiền không tới trong tay hắn trước, vô luận như thế nào cũng không thể gây ra một chút sóng gió đi ra, toàn bộ tiếng gió đều phải ép ở thôn Tiền Phương bên trong, bằng không hắn cái này ve sầu thoát xác, bá vương tháo giáp chiêu trò liền chơi không nổi nữa.

	Nghĩ tới đây, Lâm Trạch Huy ánh mắt nhất thời thay đổi có chút âm lãnh, hắn nhất định phải xem thật kỹ ở Cao Ích Dân mấy người bọn họ mới được.

	"Lâm chủ nhiệm, ta muốn hỏi ngài một câu, nếu như chuyện này các thôn dân biết , chúng ta thế nào đem bọn họ cho đè xuống?" Bồ Thành Lễ mở miệng hỏi.
Kết chương.