Chương 151 : Bên trong thánh bên ngoài vương, trên trời rơi xuống dị tượng.
Hiền giả thời gian, tại nho gia trong điển tịch có ghi chép.

	Rất nhiều nho sinh cũng đều tha thiết ước mơ xảy ra chuyện như vậy trên người mình.

	Nhưng là từ Khổng Tử lên, đến nho gia bảy mươi hai hiền, không có người nào chân chính từng tiến vào hiền giả thời gian.

	Dần dà, mọi người cũng là cho rằng đây chỉ là Khổng Tử lão nhân gia ông ta phán đoán mà thôi.

	Nhưng là bây giờ, cao lớn toàn ở trước mắt bao người, lại tựa hồ như ấn chứng Khổng Tử phỏng đoán.

	Rất nhiều người đều nhìn về hai trình, phát hiện hai trình lúc này đã hoàn toàn ngốc, miệng bên trong chẳng qua là không ngừng tại lầm bầm: "Cái này sao có thể? Cái này sao có thể?"

	Đến, nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, mọi người cũng đều tin tưởng, cao lớn toàn bộ lần này, đích thật là tiến vào nho gia trong truyền thuyết hiền giả thời gian.

	Tài hoa xông Vân Tiêu, trong lồng ngực có Hạo Nhiên.

	Cũng trách không được hai trình thất thố như vậy.

	Cao lớn toàn bộ tiến vào hiền giả thời gian, liền mang ý nghĩa Khổng Tử phán đoán là đúng đắn.

	Mà nếu như cho là như vậy mà nói, cái kia cao lớn toàn bộ tài hoa không thể nghi ngờ tạm không nói đến, hắn trong lồng ngực hạo nhiên chính khí, càng không có người dám lại đưa ra dị nghị.

	Một người tâm thuật bất chính người, là không thể nào cảm ngộ hạo nhiên chính khí.

	Cái kia cao lớn toàn bộ nhân phẩm như thế kiên đĩnh, cùng cao lớn toàn bộ đứng tại mặt đối lập hai trình tự nhiên là sẽ bị cho rằng là trùm phản diện.

	Mặc dù hai trình mới vừa rồi còn là muốn Tắc Hạ Học Cung xuống chỉ thị xử lý cao lớn toàn bộ, nhưng là bây giờ, tựu tính cho Tắc Hạ Học Cung những người khác một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám lại tìm cao lớn toàn bộ phiền toái.

	Làm trò đùa, phản đối cao lớn toàn bộ liền là phản đối Khổng Tử.

	Ai dám tìm Khổng Tử phiền phức?

	Hơn nữa cao lớn toàn bộ tiến vào hiền giả thời gian, còn có nhiều người như vậy chứng giám, muốn giấu diếm đều giấu không được.

	Nhìn xem hai trình lòng như tro nguội bộ dạng, rất nhiều người đều cười trên nỗi đau của người khác cười ha hả.

	Để ngươi cuồng.

	Để ngươi trang bức.

	Cái này cũng thật là đánh mặt không cách đêm.

	Bất quá lần này, trong lòng bọn họ, cao lớn toàn bộ xác thực rất huyền.

	Nếu như không là người khác phẩm đại bạo phát, tiến vào nho gia tha thiết ước mơ hiền giả trạng thái, cái kia Tắc Hạ Học Cung tùy theo mà đến chèn ép, tuyệt đối là một mình hắn không thể thừa nhận.

	Đây chỉ là thắng hiểm, hơn nữa là có thể ngộ nhưng không thể cầu thắng hiểm.

	Lúc này, rất nhiều người đều không còn hoài nghi cao lớn toàn bộ nhân phẩm.

	Một cái có thể tiến vào hiền giả thời gian văn nhân, nhân phẩm còn có cái gì có thể đáng giá hoài nghi?

	Hắn hết thảy, khẳng định đều là xuất từ công tâm.

	Bằng không hắn không có khả năng sinh ra hạo nhiên chính khí, tiến vào hiền giả thời gian.

	"Ta trước kia thật sự là trách oan Cao Nha Nội."

	"Ta cũng vậy, muốn vì nha nội xin lỗi, trước kia ta thật sự cho rằng hắn là một cái hoa hoa công tử."

	"Ta ngược lại là chưa từng hoài nghi nha nội nhân phẩm, nhưng là ta cũng từ trước đến nay không nghĩ tới hắn lại có thể biết vô tư đến loại trình độ này."

	Rất nhiều người đều không thể tin.

	Liền xem như cao lớn toàn bộ fan cứng, đều không nghĩ tới cao lớn toàn bộ thế mà thật sự là một cái "Thánh nhân" .

	Tám đại tiến sĩ, lúc này cũng phân liệt.

	Có ba cái tiến sĩ khi nhìn đến cao lớn toàn bộ tiến vào hiền giả thời gian về sau, bất thình lình ngay trước mặt mọi người đối cao lớn toàn bộ khom người bái thật sâu, thành khẩn xin lỗi.

	"Trước kia là chúng ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, không nghĩ tới cao tiến sĩ nhân phẩm cao thượng như vậy."

	"Lão phu thật sự là xấu hổ."

	"Ngày hôm nay ngay trước mặt mọi người, lão phu muốn vì vừa rồi hành vi xin lỗi."

	Bọn hắn sợ.

	Không sợ không được.

	Không phải tất cả mọi người là hai trình.

	Cho dù vừa rồi cao lớn toàn bộ làm ra « thiếu niên Giang Nam nói » về sau, những người này đều không có sợ.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ đứng ở bọn hắn mặt đối lập.

	Nhưng là bây giờ không được.

	Tiến vào hiền giả thời gian cao lớn toàn bộ, chú định sẽ trở thành nho gia một lá cờ.

	Ai dám phản hắn, thế tất đều muốn mặt đối với thiên hạ du du miệng mồm mọi người.

	Bọn hắn không muốn để tiếng xấu muôn đời.

	Hai trình là xuống đài không được, bất quá ba lão gia hỏa này phía trước cũng không có biểu hiện ra đặc biệt ghê tởm sắc mặt, hiện tại "Lạc đường biết quay lại", còn có thể bị thế nhân tiếp nhận.

	Đương nhiên, cũng sẽ không có cái gì tốt khuôn mặt là được rồi.

	"Cao tiến sĩ lần này, thật đúng là nhân họa đắc phúc."

	"Cũng là vận khí tốt."

	"Cái gì vận khí? Qua nhiều năm như vậy, trừ cao tiến sĩ, còn ai có vận khí này?"

	"Xác thực không phải vận khí, liền xem như vận khí, đó cũng là thực lực một bộ phận."

	"Kỳ thật cao tiến sĩ tài hoa cố nhiên là có, nhưng là cũng không có cỡ nào kinh thiên động địa. Cao tiến sĩ nhân phẩm cũng là đủ cứng, nhưng là trên đời có thể làm đến hy sinh vì nghĩa người cũng cũng không ít. Cao tiến sĩ lợi hại nhất, vẫn là hắn tài hoa lại người tốt phẩm vừa cứng, hai bên kết hợp, mới sáng tạo ra cái này một cái đại hiền a."

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người gật đầu nói phải.

	Tại người có tài hoa bên trong, cao lớn tất cả đều là nhân phẩm tốt nhất.

	Tại nhân phẩm cao trong đám người, cao lớn tất cả đều là tài hoa tốt nhất.

	Loại này khen ngợi, để cao lớn toàn bộ nghe, thật không phải là giống như sảng khoái.

	Hắn nơi nào có ngưu bức như vậy.

	Sở dĩ sẽ tiến vào hiền giả thời gian, bất quá là hắn sớm từ hơi trong tiệm mua một viên thuốc —— Thánh Vương Đan.

	Viên đan dược này rất đắt, trực tiếp bỏ ra cao lớn toàn bộ hai mươi vạn Cửu Châu tiền.

	Phải biết, là mà có thể bồi dưỡng trời vị võ giả Thông Thiên hoàn, một cái cũng mới mười lăm vạn Cửu Châu tiền mà thôi.

	Bất quá tiền nào đồ nấy, Thánh Vương Đan đã quý, hiển nhiên có quý đạo lý.

	Thánh vương, bên trong thánh bên ngoài vương, đây là nho gia theo đuổi một loại cảnh giới.

	Bên trong có thánh nhân tài đức, đối ngoại thi hành vương đạo.

	Chỉ có điều, muốn đối với người khác thi hành vương đạo, đầu tiên ngươi bản thân liền muốn đầy đủ mạnh.

	Không phải ngươi tài hoa cao, phẩm đức tốt, người khác liền sẽ phục ngươi.

	Thánh Vương Đan, liền là trợ giúp văn nhân cấp tốc đề cao thực lực đan dược.

	Nó không có Thông Thiên hoàn mãnh liệt như vậy hiệu lực, nhưng cũng không có Thông Thiên hoàn nghiêm trọng như vậy hậu hoạn.

	Ăn một cái Thông Thiên hoàn, có thể trực tiếp tiến vào nhỏ trời vị, nhưng là cả đời này cũng chỉ có thể dừng bước tại nhỏ trời vị.

	Ăn một cái Thánh Vương Đan, cũng không thể đánh vỡ sao trời cùng trời vị giới hạn, nhưng là nó có thể rất mạnh mẽ mở ra cùng Văn Khúc Tinh cộng minh, đồng thời tự động để tinh lực rót vào người.

	Mỗi lần võ giả tại sao trời cảnh đều nghĩ cộng minh nhiều hơn nữa sao trời, bởi vì vậy đại biểu càng nhanh tốc độ tu luyện cùng càng thêm cơ sở vững chắc.

	Mà Thánh Vương Đan chính là có thể không nhìn cái khác sao trời, cường hành để cho người tiếp thu Văn Khúc Tinh tinh lực.

	Đồng thời, có thể cải tạo thân thể, để thân thể càng thêm thích hợp tiếp thu Văn Khúc Tinh tinh lực.

	Bên ngoài biểu hiện chính là, tử khí Hạo Nhiên, Bích Huyết Đan tâm, cùng Khổng Tử miêu tả giống nhau như đúc.

	Cao lớn toàn bộ thậm chí hoài nghi Khổng Tử có phải hay không ăn qua Thánh Vương Đan, hay là cái này Thánh Vương Đan là nho gia cái kia lớn ngưu rảnh rỗi đến phát chán căn cứ Khổng Tử miêu tả chuyên môn luyện chế ra tới?

	Nhưng là bất kể như thế nào, tại biết rõ Thánh Vương Đan dược hiệu về sau, cứ việc nó giá bán cao tới hai trăm ngàn người dân tiền, cao lớn toàn bộ còn là không chút do dự mua một cái.

	Dùng Thánh Vương Đan tới phá cục, ngụy trang thành tiến vào hiền giả thời gian, cái này với hắn mà nói là rất trọng yếu.

	Tiến giai chỉ là phụ, chủ yếu nhất vẫn là thanh danh.

	Rất rõ ràng, cao lớn toàn bộ đầu tư nhận được hiệu quả.

	Lúc này, đột nhiên, một vệt sáng xông phá lễ đường nóc phòng, trực tiếp bao phủ lại cao lớn toàn bộ.

	Có thái học sinh chạy đi ra ngoài nhìn, tiếp đó hô to gọi nhỏ: "Là Văn Khúc Tinh, Văn Khúc Tinh ban ngày hiển hiện."

	Bị Văn Khúc Tinh ánh sao bao phủ, tinh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến vào cao lớn toàn bộ trong cơ thể, cao lớn toàn bộ biểu lộ hiện ra cực kì thống khổ.

	Đột nhiên, cao lớn toàn bộ mở miệng nhổ ra một ngụm máu tươi.

	Trước mắt bao người, máu tươi mở miệng hóa thành bích ngọc, từ trên trời giáng xuống.

	Đây là thần tích. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.