Chương 2605 : Luyện chế Độ Kiếp đại trận.
Thanh Liên đảo, Nghị Sự sảnh.

	Vương Mô Sơn ngồi ở chủ vị lên, Bạch Ngọc Kỳ, Vương Thanh Phong ngồi tại hai bên, Vương Công Hổ đứng ở một bên báo cáo.

	Hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Thanh Liên đảo, đem Hấp Lôi châu nộp lên gia tộc, biết Hấp Lôi châu tồn tại tộc nhân không ít, rất khó bảo mật, nếu là mình lấy được, Vương Công Hổ tựu giữ lại tự mình dùng.

	Ai cũng có tư tâm, một lòng vì công nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, tu tiên gia tộc hoặc là tu tiên tông môn đều giống nhau.

	"Công Hổ, ngươi làm rất không tệ , chờ Hấp Lôi châu luyện chế thành Trận pháp, ngươi có thể xin điều phối sử dụng."

	Vương Mô Sơn hứa hẹn đạo, Hấp Lôi châu giá trị mười phần trân quý, luyện vào Trận pháp, suy yếu Lôi kiếp hiệu quả tốt hơn Thiên Lôi Hóa Linh phù nhiều, trọng yếu nhất chính là có thể sử dụng nhiều lần.

	Thế lực lớn lấy được Hấp Lôi châu, cơ bản đều là luyện vào Trận pháp, phát huy ra tác dụng lớn nhất, vẻn vẹn luyện chế thành bảo vật, hiệu quả muốn so Trận pháp yếu một ít.

	Muốn đem Hấp Lôi châu luyện vào Trận pháp, cần Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư phối hợp, Trận Pháp sư chọn lựa Bày trận vật liệu, nhường Luyện Khí sư luyện chế thành Trận kỳ Trận bàn.

	Gia tộc có hơn ba trăm vị Hóa Thần tu sĩ, nhiều vị tộc nhân lưu tại Hóa Thần Đại viên mãn nhiều năm, bởi vì thiếu khuyết Thiên Lôi Hóa Linh phù loại hình bảo vật, một mực chờ đợi đợi, hoặc là tìm kiếm những vật khác.

	Uông Như Yên luyện chế ra mấy trương Thiên Lôi Hóa Linh phù, bất quá đều sử dụng hết, sư nhiều cháo ít, đã có hơn hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ, chết tại Lục Cửu Lôi kiếp phía dưới, đây cũng là chuyện không có cách nào, sư nhiều cháo ít.

	Vương gia kiến tộc hơn năm nghìn năm, mặc dù có kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, Vương gia Hóa Thần nhiều nhất qua cái bốn ngàn tuổi đại thọ, không tiến vào Luyện Hư kỳ, chỉ có thể tọa hóa.

	Nhiều vị Hóa Thần thọ nguyên sắp hết, chỉ có thể đụng một cái, Bạch Ngọc Kỳ bố trí Lục giai Trận pháp cũng là cần vật liệu, Vương gia có hơn sáu ngàn tòa đảo, Bạch Ngọc Kỳ rất bận rộn, không có khả năng cấp sở hữu tộc nhân đều bố trí Lục giai Trận pháp, nàng cũng muốn tu luyện.

	Vì đây, Vương Mô Sơn phái ra đại lượng tộc nhân, tham gia các loại đại hình tụ hội, Đấu Giá hội, hi vọng có thể lấy tới Ngũ Hành Lôi Tiêu phù loại hình bảo vật, bất quá chưa có thể thành công.

	Ngũ Hành Lôi Tiêu phù loại hình bảo vật, đều là lấy vật đổi vật, Pháp tướng vật liệu, Độ Kiếp vật liệu, hai loại đồ vật, Vương gia cũng không có bao nhiêu, trừ cái đó ra, chỉ có thể ở Cổ tu sĩ động phủ hoặc là cấm địa tầm bảo, muốn có được Ngũ Hành Lôi Tiêu phù loại hình bảo vật quá khó khăn.

	Muốn cùng Trấn Hải cung đổi Trấn Hải châu, cần xuất ra rất nhiều trân quý tài nguyên, Trấn Hải châu thuộc về bảo vật, cùng Thiên Lôi Hóa Linh phù gần giống nhau, đổi được một khỏa Trấn Hải châu căn bản không đủ dùng.

	Theo thời gian trôi qua, Vương gia Hóa Thần tu sĩ hội càng ngày càng nhiều, lại nhiều Thiên Lôi Hóa Linh phù cũng không đủ dùng, Luyện Hư tu sĩ cũng cần Thiên Lôi Hóa Linh phù loại hình bảo vật, như vậy, chính có lập xuống đại công tộc nhân mới có thể thu được Thiên Lôi Hóa Linh phù quyền sử dụng, tu tiên môn phái cũng giống vậy.

	Vật cạnh thiên trạch, chú định có tộc nhân muốn chết tại Đại thiên kiếp phía dưới.

	Có Hấp Lôi châu, luyện chế thành Trận pháp, tộc nhân xung kích Luyện Hư kỳ liền sẽ an toàn rất nhiều, có thể nhường càng nhiều tộc nhân xung kích Luyện Hư kỳ, trừ cái đó ra, Vương Thanh Phong chờ nhân độ Đại thiên kiếp, cũng có thể cần dùng đến.

	"Đa tạ Gia chủ."

	Vương Công Hổ kích động nói.

	"Liên quan tới Hấp Lôi châu tồn tại, ngươi muốn bảo mật, khiến người khác quản tốt miệng, không được ngoại truyện, đến nỗi Tô Vân Hâm, có thể bố trí Lục giai Trận pháp, còn có Lục giai Đan dược, có thể hay không tiến vào Luyện Hư kỳ, tựu nhìn hắn, liền để hắn lưu tại Thanh Liên đảo tu luyện, vì chúng ta làm việc."

	Vương Mô Sơn phân phó nói, Tô Vân Hâm bất quá Hóa Thần sơ kỳ, cự ly Hóa Thần Đại viên mãn còn sớm, trong ngàn năm không có hi vọng.

	"Là, Gia chủ."

	Vương Công Hổ đáp ứng, khom người lui ra.

	"Hấp Lôi châu giao cho các ngươi, Thanh Phong Lão tổ, Ngọc Kỳ Lão tổ, làm phiền các ngươi đem Hấp Lôi châu luyện vào đại trận, dạng này chúng ta có thể bồi dưỡng được càng nhiều Luyện Hư kỳ cao thủ."

	Vương Mô Sơn thành khẩn nói.

	Hấp Lôi châu cần luyện chế thành bảo vật, lại luyện vào trong trận pháp, Trận kỳ Trận bàn cũng cần Luyện Khí sư hỗ trợ.

	"Bao trên người chúng ta, Gia chủ, cái kia Bí cảnh thế nào?"

	Bạch Ngọc Kỳ mở miệng hỏi, nàng chỉ là có Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ Bí cảnh.

	"Du Điệp đã cầm xuống, khống chế nơi đó."

	Vương Mô Sơn khách khí nói, hắn phái không ít ám tử đến Quảng Nguyên tông địa bàn, nó trong Vương Du Điệp thuận lợi trở thành Quảng Nguyên tông phụ thuộc thế lực, chiếm lĩnh Thiên Điệp lĩnh, thành lập Thiên Điệp môn.

	Thiên Điệp lĩnh Linh điệp tương đối nhiều, Vương Du Điệp lại am hiểu Khu trùng Ngự thú, thành lập một cái tiểu môn phái danh chính ngôn thuận.

	Vương Mạnh Sơn là Cao cấp ám tử, hắn biết Vương Du Điệp tồn tại, Vương Du Điệp cũng không biết Quảng Nguyên tông Tông chủ xuất từ Vương gia.

	Vương Du Điệp lấy Kết Đan tán tu thân phận đến đất liền phát triển, lấy săn giết Yêu thú mà sống, thu một chút thủ hạ, nàng tiến vào Nguyên Anh kỳ phía sau, Quảng Nguyên tông muốn khuếch trương thế lực, Vương Du Điệp thanh trừ Thiên Điệp lĩnh Linh điệp, thành lập Thiên Điệp môn, phụ thuộc Quảng Nguyên tông.

	Chính là bởi vì có Vương Mạnh Sơn phối hợp, Vương Du Điệp mới có thể thuận lợi chiếm lĩnh Thiên Điệp lĩnh, không ai sẽ nghĩ tới, Thiên Điệp lĩnh lại có một chỗ Bí cảnh, Bí cảnh bên trong có Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ.

	Bí cảnh cửa vào bị cấm chế dày đặc phong bế, cho dù là ngũ vị Luyện Hư tu sĩ liên thủ, cũng khó có thể phá mất Cấm chế, coi như tiến nhập Bí cảnh, Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ chỗ sơn phong bị Trận pháp che giấu.

	Vương gia tại Bí cảnh bên trong xây dựng vài toà Linh Dược viên, bồi dưỡng Linh dược, cũng là vì mê hoặc địch nhân, vạn nhất có người ngoài xâm nhập Bí cảnh, lấy đi Linh Dược viên bên trong Linh dược, đoán chừng liền sẽ rời đi.

	Vương Mạnh Sơn có thêm một cái nhiệm vụ, coi chừng kia một chỗ Bí cảnh.

	"Gia chủ, ta đại ca đi nơi nào?"

	Vương Thanh Phong mở miệng hỏi.

	"Thần Binh môn phụ thuộc tu tiên gia tộc  Sở gia lão tổ vạn tuổi đại thọ, mời chúng ta Vương gia tham gia, bọn hắn tựu dẫn đội đi, nghe nói có không ít Luyện Hư tu sĩ tham gia, hi vọng có thể lấy tới suy yếu Lôi kiếp vật liệu hoặc là Pháp tướng vật liệu."

	Vương Mô Sơn giải thích nói, Vương gia những năm này tại đất liền khai cương khoách thổ, áp dụng hợp tung liên hoành sách lược, rộng rãi kết minh, thiếu kết thù.

	Ngoại trừ Trấn Hải cung xích mích thế lực, Vương gia tận khả năng đoàn kết tất cả có khả năng đoàn kết lực lượng, mở rộng tự thân lực ảnh hưởng cùng thực lực.

	Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều giỏi về đối nhân xử thế, nếu như thế lực lớn tổ chức đại thọ hoặc là khánh điển, mời Vương gia tham gia, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều là nhân tuyển tốt nhất.

	Sở gia là vạn năm bên trong quật khởi tu tiên gia tộc, tiên tổ xuất từ Thần Binh môn, Luyện Hư tu sĩ không hạ mười vị.

	Vương Thanh Phong bừng tỉnh đại ngộ, không nói gì nữa.

	"Tốt, các ngươi đi triệu tập Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, mau chóng đem Trận pháp luyện chế ra đến, đã có hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ chết tại Lục Cửu Lôi kiếp phía dưới."

	Vương Mô Sơn dặn dò, Vương Tông Vân, Vương Tông Khuyết lần lượt tiến vào Luyện Hư kỳ, bất quá cũng có một nhóm tộc nhân xung kích Luyện Hư kỳ thân tử đạo tiêu.

	Vương Thanh Phong cùng Bạch Ngọc Kỳ đáp ứng, đứng dậy rời đi.

	Vương Mô Sơn lấy ra một mặt đạm màu xanh pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, tản tin tức, Trấn Hải cung nhiều cái tu tiên gia tộc lấy được Lục giai Hấp Lôi châu, Trấn Hải châu loại hình Độ Kiếp bảo vật."

	Những năm này, Vương gia một mực tại tự hắc , liên đới lấy Trấn Hải cung phụ thuộc gia tộc đều đen một cái lượt, tin tức giả truyền nhiều, coi như Thiên Chu thượng nhân đem tin tức truyền đi, ảnh hưởng cũng có thể xuống đến thấp nhất.

	"Là, Gia chủ."
Kết chương.