Chương 62 : Yến Ny Đẻ Trứng, Thương Khê La Lớn.
Thương lâu tầng thứ ba trong tĩnh thất, Thương Hạ đem trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí , dựa theo ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) vận chuyển phương thức, liên tục tu luyện ba cái chu thiên mới chậm rãi thu công.

	So với lần đầu tu luyện lúc trúc trắc, lúc này Thương Hạ vận chuyển nguyên khí trong cơ thể liền muốn tương đối thông thuận nhiều lắm.

	Ba cái chu thiên tu luyện hoàn tất, trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí lớn mạnh, trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật Thái cực đồ cũng theo ngưng tụ không ít.

	Nhưng mà loại này gần như mắt thường có thể thấy tăng lên tốc độ, cũng chỉ có ở hắn tiến giai Võ Cực cảnh —— hoặc là phải là nói là Lưỡng Nghi cảnh —— sơ kỳ, mới phải xuất hiện.

	Theo hắn tu vị tăng thêm một bước, loại này tiến bộ cũng sẽ trở nên càng ngày càng không nổi bật.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ đột nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ muốn nghiệm chứng trước một cái ý nghĩ.

	Ở hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích thời khắc, trong đan điền lưỡng nghi bổn nguyên lập tức bắt đầu biến hóa.

	Nguyên bản duy trì cân bằng Âm Dương lưỡng cực nguyên khí, bỗng nhiên cực âm nguyên khí hết thảy hướng về cực dương chuyển hóa.

	Thái cực đồ nửa bên Dương Ngư ngưng tụ trình độ, so sánh lúc trước đột nhiên tăng lên gấp đôi.

	Quả nhiên có thể được!

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ, tâm niệm lại cử động, hoàn toàn hòa vào Dương Ngư nguyên khí bổn nguyên, lần thứ hai thông qua Thái cực đồ âm dương chuyển hóa, toàn bộ trở thành cực âm bổn nguyên, cái kia nửa cái Âm Ngư ngưng tụ trình độ đồng dạng so với vừa bắt đầu ngưng tụ gấp đôi.

	Thương Hạ trong lòng rốt cục hơi thở phào nhẹ nhõm, trong đan điền lưỡng nghi nguyên khí bổn nguyên cũng bắt đầu tự mình trở về cân bằng.

	Đây chính là Thương Hạ ở trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật ra Thái cực đồ chỗ cường đại.

	Bắt nguồn từ cố hương thế giới lý niệm, làm cho trong cơ thể hắn nguyên khí duy trì cân bằng trở thành một loại bản năng, đồng thời cũng đem nguyên khí mất khống chế độ khả thi rơi xuống thấp nhất.

	Ngoài ra, Thương Hạ vẫn lo lắng, chính mình loại này lưỡng nghi cùng tu phương thức , bởi vì không có những võ giả khác ở Võ Cực cảnh hai tầng cảnh giới phân chia, lại thêm vào hắn lưỡng nghi nguyên khí ở phẩm chất trên vượt xa khỏi cái khác Võ Cực cảnh võ giả lưỡng cực nguyên khí, ngoại trừ sẽ để tốc độ tu luyện của mình biến hoãn ở ngoài, còn có thể đưa tới những người khác hoài nghi.

	Bất quá mới vừa thí nghiệm, lại là để cho hắn hoàn toàn yên lòng.

	Chỉ cần Thương Hạ đồng ý, hắn bất cứ lúc nào có thể mang lưỡng nghi nguyên khí toàn bộ trong đó ở trong đó một cực trên.

	Như vậy ở hắn lưỡng nghi nguyên khí tu hành gần nửa thời điểm, hắn đồng dạng có thể ở cần thiết tình huống xuống, ở trước mặt người khác thể hiện ra Võ Cực cảnh tầng thứ nhất đại thành, thậm chí Võ Cực cảnh tầng thứ hai tu vị.

	Đã như thế, hắn tu vị tiến độ có lẽ sẽ bởi vì lưỡng nghi nguyên khí siêu phẩm chất cao mà có trì hoãn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không trì hoãn đến làm cho tất cả mọi người cũng hoài nghi mức độ.

	Liền trước mắt dưới tình huống này, Thương Hạ còn không muốn bại lộ bất kỳ một điểm cùng cố hương thế giới tương quan đồ vật.

	Ở kết thúc lần này tu luyện cuối cùng, Thương Hạ sự chú ý lần thứ hai đặt ở quanh quẩn ở Thái cực đồ chu vi nguyên khí bổn nguyên.

	Những nguyên khí này phần lớn là Thương Hạ ở Võ Nguyên cảnh lúc bổn nguyên lưu lại, tuy rằng ở Thương Hạ quá trình tu luyện ở trong cũng sẽ bị luyện hóa, nhưng nghĩ muốn hoàn toàn đem chuyển hóa thành lưỡng nghi nguyên khí bổn nguyên, còn cần võ kỹ trợ giúp.

	Bởi vậy, ( Tể Kiếm sách ) tu luyện cũng cần mau chóng đề lên chương trình hàng ngày.

	Núi Tứ Linh lúc nào cũng có thể đến tiến công, Thông U phong lập tức liền sẽ nghênh đón một tràng hai giới chiến vực hình thành hai mươi năm qua ít có đại chiến.

	Vào lúc này, bất kỳ một chút thực lực tăng lên đều là cực kì trọng yếu.

	Từ tu luyện ở trong tỉnh lại, Thương Hạ cũng không biết trải qua bao lâu.

	Hai giới chiến vực ở trong chính là điểm này nhượng người không biết làm thế nào, nó bất cứ lúc nào biến ảo không quy luật thiên tượng, nhượng người trước sau không cách nào thông qua hoàn cảnh chung quanh phán đoán đại thể thời gian.

	Chỉ là trước mắt nguyên bản sạch sẽ gọn gàng tĩnh thất, lúc này lại đã biến thành khắp nơi bừa bộn, cái này ở giữa phát sinh cái gì?

	Thương Hạ ánh mắt rất nhanh liền khóa chặt kẻ cầm đầu, Yến Ny, một con ngồi xổm ở một cái mở ra trên cái hộp mặt cỡ lớn chim yến!

	Chỉ là nhìn thấy Yến Ny một sát na, nguyên bản còn có thể duy trì trấn định Thương Hạ, nhất thời giật nảy cả mình.

	Nếu là hắn nhớ không lầm, lúc này bị Yến Ny ép tại người dưới cái kia hộp, bên trong phải là chứa đựng ba con chim trứng!

	Đó là Thương Hạ ở thung lũng ở trong đánh giết bộ tộc Phong Yến ba vị võ giả sau khi, chiếm được chiến lợi phẩm một trong.

	Hỏng rồi, cái kia ba viên trứng sẽ không là bị Yến Ny cho mổ phá ăn đi chứ?

	Thương Hạ nhưng là biết có chút phi phàm Linh cầm, đối với không phải là mình xuống trứng là tràn ngập địch ý.

	Nhìn trên đất bị bắt lôi ra ngoài rất nhiều sợi bông như thế đồ vật, phải nên chính là lót ở cái kia hộp ở trong mềm mại đồ vật.

	Thương Hạ liền vội vàng đứng lên đi tới Yến Ny bên người, thấp giọng nói: "Ngoan, nhanh để ta xem một chút trong hộp, không trách ngươi, ăn liền ăn đi!"

	Thương Hạ trong lòng mặc dù có chút đau lòng, nhưng thật muốn là ăn cũng không có cách nào.

	"Líu lo —— "

	Yến Ny đối với Thương Hạ muốn nàng di chuyển vị trí hiển nhiên cực kỳ bất mãn, nhưng cuối cùng vẫn là không thể ảo qua Thương Hạ, chỉ được hướng về bên cạnh để để.

	Thương Hạ hướng về hộp lòng đất nhìn lên, liền thấy bên trong trứng hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này liền thở phào nhẹ nhõm.

	Thầm nghĩ, xem ra Yến Ny đối với cùng tộc xuống trứng vẫn rất có hảo cảm mà!

	Bất quá khi Thương Hạ đang muốn dời đi ánh mắt một sát na, Yến Ny tựa hồ bởi vì thân thể chỉ đứng ở nửa bên trên cái hộp, trọng tâm bất ổn phía dưới, thân thể hướng về bên cạnh lệch rồi phiến diện, rất nhanh liền lại lần nữa cân bằng đi xuống.

	Nhưng là trong chớp mắt này, Thương Hạ khóe mắt lại là thoáng nhìn một vệt đỏ bên trong hiện ra kim ánh sáng.

	"Ồ?"

	Thương Hạ trong lòng cảm nhận đến quái dị, đưa tay đem Yến Ny ôm lên, đem phía dưới mở ra hộp hoàn toàn bạo lộ ra.

	Một, hai, ba, bốn. . .

	Tại sao có thể có bốn viên chim trứng?

	Trong đó ba viên xanh bên trong hiện ra xám chim trứng chính là Thương Hạ lúc trước đoạt được.

	Có thể cái kia màu đỏ trứng xác trên hiện ra điểm điểm ánh vàng trứng lại là cái gì?

	Luôn không khả năng vô duyên vô cớ nhiều một viên trứng đi ra đi?

	Thương Hạ ngờ vực nhìn một chút trong hộp nằm bốn viên chim trứng, lại ngờ vực nhìn một chút chộp vào cánh tay hắn trên Yến Ny.

	"Ngươi đẻ đến trứng?"

	Thương Hạ há mồm hỏi một câu.

	"Tra tra —— "

	Yến Ny đáp lại.

	Tựa hồ cũng chỉ có cái này một loại giải thích!

	Thương Hạ không để ý Yến Ny bất mãn, dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm một cái cái viên này hình dạng trên cùng với những cái khác ba viên giống nhau như đúc đỏ da kim điểm trứng, quả nhiên từ phía trên cảm ứng được hai cỗ quen thuộc lôi đình khí tức.

	Trong đó một đạo đến từ chính Lôi điểu, mà một đạo khác thì lại là do vì Yến Ny thường thường ở trong lòng bàn tay của hắn hưởng thụ lôi dục, do đó nhiễm phải một tia cùng hắn đồng nguyên khí tức.

	Như vậy sự tình phải là liền rất rõ ràng!

	Thương Hạ ở tĩnh thất ở trong lúc tu luyện, liền đem Yến Ny ở lại bên cạnh.

	Ở hắn nhập định lúc tu luyện, vừa vặn Yến Ny đẻ trứng kỳ đến.

	Yến Ny không dám vào lúc này quấy rối Thương Hạ tu luyện, cũng chỉ có thể chính mình thử nghiệm dựng một cái ổ nhỏ, làm vì đẻ trứng làm chuẩn bị.

	Mà ở nó chung quanh xoay loạn Thương Hạ tạm thời đặt ở tĩnh thất ở trong vật phẩm, tìm kiếm có thể đủ dùng đến dựng sào huyệt đồ vật thời điểm, trùng hợp bị hắn tìm tới cái kia chứa đựng ba viên biến dị chim yến trứng hộp, vừa vặn liền lợi dụng lên.

	Bất quá nhìn trên mặt đất bị xé nát sợi bông, Thương Hạ lại cảm thấy không đúng, nó làm sao đem lót ở trong hộp mềm mại đồ vật tất cả đều ném đi ra, vậy bây giờ trong hộp lót cái gì?

	Thương Hạ lần thứ hai hướng về trong hộp nhìn lại, lại phát hiện bên trong một đại đoàn lông xù đồ vật, hầu như bỏ thêm vào hơn một nửa cái hộp.

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, những thứ này không phải là bị hắn hoài nghi là biến dị chim yến trên người lông tơ đồ vật sao, lại bị hắn dùng ở nơi này.

	Thương Hạ thấy buồn cười, đem trên cánh tay Yến Ny thả xuống.

	Con này chim liền bay mang nhảy, lại lần thứ hai ngủ ở cái kia hộp phía trên, đem bốn viên chim trứng tất cả ấp ở dưới thân.

	Thương Hạ thấy thế mỉm cười, trước tiên không quan tâm đến nó, mà là đem trên mặt đất rải rác mấy thứ vật phẩm thu thập lên.

	Cái kia một hộp bi đất ít đi mấy viên, ứng nên là bị Yến Ny mổ , bất quá tổn thất cũng không lớn.

	Cái kia chứa đựng một giọt máu chiếc lọ cũng rất cứng rắn, tuy rằng lăn rơi trên mặt đất, nhưng không có ném hỏng.

	Mà nguyên bản chứa đựng đoàn kia lông tơ hộp, bên trong quả nhiên đã hết rồi. . .

	Từ tĩnh thất đi ra sau khi, Thương Hạ dặn dò Thương lâu tiểu nhị, vì hắn tìm tới một ít nhỏ trúc côn, cho Yến Ny bện một cái tổ nhỏ, sau đó đem trong hộp yến nhung cùng bốn viên chim trứng đặt ở bên trong, điều này làm cho Yến Ny ấp trứng thời điểm về thoải mái rất nhiều.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Thương Hạ mở ra bàn tay, cho Yến Ny đến một lần sảng khoái tràn trề lôi dục, sau đó đưa nàng phóng tới tổ nhỏ ở trong tiếp tục ấp trứng, mà Thương Hạ thì lại đi tới Thương lâu sân sau.

	Thương gia ở phía sau viện ở trong mở ra một toà diện tích rất rộng diễn võ trường, trước Thương Hạ cũng từng ở đây diễn luyện qua mấy lần Hỗn Nguyên chưởng cùng Phích Lịch chưởng, dùng để hoạt động gân cốt.

	Bất quá lần này, Thương Hạ lại dự định ở đây thử nghiệm tu luyện ( Tể Kiếm sách ) trên kiếm kỹ.

	Hoàn chỉnh ( Tể Kiếm sách ) tổng cộng ghi chép năm bộ kiếm kỹ truyền thừa, cùng với một đạo kiếm thuật thần thông tu hành đường tắt.

	Cái này năm bộ kiếm kỹ phân biệt là Phương Cương kiếm quyết, Vô Hình kiếm quyết, Cương Nhu kiếm quyết, Cương Nhu Song Kiếm quyết, cùng với Cương Nhu Song Nhân kiếm trận.

	Mỗi một bộ kiếm kỹ đều có đặc biệt vận khí pháp môn cùng với xứng đôi.

	Chỉ bất quá Thương Hạ ở Tàng Kinh động bên trong được đến ( Tể Kiếm sách ) cũng không hoàn chỉnh, chỉ có Phương Cương kiếm quyết, Vô Hình kiếm quyết cùng Cương Nhu kiếm quyết ba bộ hoàn chỉnh kiếm kỹ truyền thừa.

	Còn lại hai bộ kiếm kỹ truyền thừa uy lực càng lớn, chỉ có thể ở Thương Hạ trở về học viện sau khi, mới có thể ở Tàng Kinh các bắt đến hoàn chỉnh truyền thừa.

	Cho tới đạo kia kiếm thuật thần thông tu hành đường tắt, ( Tể Kiếm sách ) ở trong cũng chỉ là ghi chép đại khái phương hướng, nghĩ muốn tu luyện có thành, hơn nửa còn muốn dựa vào tự thân lĩnh ngộ.

	Tiện tay ở binh khí giá trên rút một thanh bình thường Thanh Cương trường kiếm, Thương Hạ thành thục kéo một đạo kiếm hoa, sau đó mặc vận kiếm quyết nguyên khí pháp môn, bắt đầu phối hợp kiếm chiêu diễn luyện kiếm pháp.

	Thương Hạ đầu tiên muốn tu luyện chính là Phương Cương kiếm quyết.

	Dựa theo Võ Cực cảnh võ giả thường quy phương thức tu luyện, hắn vào lúc này chỉ có thể đơn độc điều động trong đan điền cực cương nguyên khí tiến hành phối hợp.

	Thương Hạ hơi suy nghĩ, trong đan điền lưỡng nghi nguyên khí bắt đầu chuyển hóa thành cương nhu hai cực, rồi sau đó dương cương một cực nguyên khí bổn nguyên bị đơn độc điều động, bắt đầu dựa theo kiếm quyết vận khí pháp môn bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cầm trong tay trường kiếm lên tay, phối hợp nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, đem Phương Cương kiếm quyết thức thứ nhất chậm rãi triển khai ra.

	Vừa bắt đầu Thương Hạ vừa mới lên tay, còn có vẻ cực kỳ trúc trắc.

	Kiếm chiêu trông mèo vẽ hổ, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển cũng là chợt nhanh chợt chậm, rất khó cùng kiếm chiêu diễn luyện duy trì nhất trí.

	Theo Thương Hạ một lần lại một lần nhiều lần diễn luyện, đầu tiên là một chiêu một thức dần dần quen thuộc lên, rồi sau đó nguyên khí vận chuyển cũng dần dần có thể cùng kiếm thức duy trì nhất trí, liền kiếm chiêu uy lực cũng dần dần theo bộc phát ra.

	Thương Hạ rất nhanh liền toàn thân tâm chìm đắm ở trong đó, mà ở nằm trong loại trạng thái này, thời gian trôi qua đều là sẽ trở nên không phải thường nhanh.

	Mãi đến tận hắn đem Phương Cương kiếm quyết chiêu thứ ba diễn luyện thuần thục sau khi, một tiếng Thương Khê la lớn bỗng nhiên từ Thương lâu tầng cao nhất truyền đến, lập tức đánh gãy Thương Hạ tu luyện.

	"A ——, đây là người nào phung phí của trời, dùng yến nhung lót tổ chim?"
Kết chương.