Chương 101:: Sầu khổ hắc thương
 
 	Chợp mắt một lát sau, Tô Hiểu tinh lực khôi phục một ít, đây là đánh thi đấu chỗ tốt một trong, liền là hoàn toàn thoát lực, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, bằng không đang đối chiến Hoang Phần sau, Tô Hiểu căn bản không tinh lực tiếp tục đối chiến Cuồng Hồ.
 
 	Tô Hiểu đem thi đấu danh hiệu ( Thiện Chiến Giả ) trang bị trên, HP, pháp lực trị tăng lên 800 điểm hiệu quả lập tức rõ ràng, hắn rõ ràng cảm giác được trong cơ thể sức sống có tăng lên, pháp lực trị cảm giác càng rõ ràng, bởi có Linh Ảnh Thể Chất năng lực ở, pháp lực trị của hắn cũng không phải tồn trữ ở não bộ, mà là phân tán ở các vị trí cơ thể.
 
 	Có ( Thiện Chiến Giả ) bổ trợ, Tô Hiểu pháp lực trị đạt đến kinh người 5426 điểm, năng lực của hắn đại thể đều là cao tiêu hao, này 800 điểm pháp lực trị bổ trợ, phạm vi nhỏ tăng lên năng lực bay liền chặng.
 
 	( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu rất đặc thù, vật này là sân đấu độc nhất, vô pháp thông qua những phương thức khác thu được. --
 
 	Nguyên bản là Cuồng Hồ có ( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu, thua ở Tô Hiểu trong tay sau, Cuồng Hồ lướt xuống đến người thứ hai, người thứ hai cũng đồng dạng có danh hiệu, nhưng không có Thiện Chiến Giả mạnh như vậy.
 
 	( Thiện Chiến Giả ) cùng ( Cạnh Kỹ Thiên Vương (dấu ấn) ) không giống, Cạnh Kỹ Thiên Vương thuộc về lâm thời dấu ấn, mà ( Thiện Chiến Giả ) lại là vĩnh cửu danh hiệu.
 
 	Bất quá cái này vĩnh cửu, cũng không phải là vĩnh cửu có, mà là vĩnh cửu tồn tại, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì ( Thiện Chiến Giả ) đặc tính.
 
 	( Thiện Chiến Giả ) mỗi mười cái diễn sinh thế giới chu kỳ xuất hiện một viên, ở quãng thời gian này bên trong, sân đấu chỉ sẽ khen thưởng một viên ( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu, đánh tới cấp ba sân đấu thủ vệ, mới có ( Thiện Chiến Giả ) quyền sử dụng -----, nghĩ triệt để có cái này danh hiệu, cần ở duy trì sân đấu vị trí đầu tình huống, thành công lên cấp cấp bốn, cứ như vậy, mới có thể vĩnh cửu có Thiện Chiến Giả danh hiệu.
 
 	Bất luận các đấu thủ ở đây mười cái diễn sinh thế giới chiều ngang gian làm sao tranh cướp, trong lúc ( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu chỉ có một viên, ai có thể duy trì vị trí đầu mang theo nó lên cấp cấp bốn, mới là người thắng cuối cùng, cái khác đấu thủ chỉ có thể toán hộ hoa sứ giả mà thôi.
 
 	Nếu như Tô Hiểu mang theo ( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu lên cấp đến cấp bốn, lấy hắn lên cấp thế giới toán lên, mười cái diễn sinh thế giới chiều ngang sau, mới Thiện Chiến Giả danh hiệu sẽ xuất hiện. --
 
 	Không muốn cho rằng ( Thiện Chiến Giả ) mỗi mười cái thế giới sẽ xuất hiện một viên, muốn đạt được ( Thiện Chiến Giả ) muốn cần thỏa mãn hai cái điều kiện, một là có thể đánh tới sân đấu người thứ ba, từ đó thu hoạch được thuộc tính tốt nhất ( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) ), hai là liên tục khiêu chiến người thứ hai cùng người thứ nhất, trong lúc chiều ngang không thể vượt qua ba cái tự nhiên ngày. --
 
 	Cuồng Hồ từng là ( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu người nắm giữ, mà ở đã trúng Tô Hiểu một cước đá chéo sau, Cuồng Hồ rõ ràng là không muốn trúng vào thứ hai chân, chỉ có thể bị ép từ bỏ ( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu.
 
 	Sân đấu danh hiệu kỳ thực có ba loại, thuộc tính mạnh nhất chính là ( Thiện Chiến Giả ), thứ yếu là ( Cạnh Kỹ Chi Hồn ), đây là lấy rùa tốc đánh tới người thứ nhất khen thưởng, mỗi năm cái diễn sinh thế giới chiều ngang sinh thành một viên, người thứ hai khen thưởng lại là ( Ngưỡng Vọng Chi Huân ), mỗi ba cái diễn sinh thế giới chiều ngang sinh thành một viên.
 
 	Bởi vậy, đấu thủ ở giữa căn bản không tồn tại xuất hiện lẫn nhau xoạt danh hiệu tình huống, trong thời gian nhất định, danh hiệu chỉ có một viên, không phải ngươi liền là của ta, sai qua chính là vĩnh viễn sai qua.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, ( Thiện Chiến Giả ) kỳ thực cũng không phải là một cái danh hiệu đơn giản như vậy, vật này ở trong chiến đấu có thể cụ hiện ra, không bất luận cái gì công kích hiệu quả hoặc hiệu quả phòng ngự bổ trợ, nhưng 80% nhóm mạo hiểm đều biết vật này, ( Thiện Chiến Giả ) đại biểu. . . Là cấp ba mạnh nhất!
 
 	Nếu như Tô Hiểu ở trong diễn sinh thế giới cùng cấp ba Khế ước giả chiến đấu, chỉ cần đối phương rõ ràng ( Thiện Chiến Giả ) đại biểu cái gì, cái kia Tô Hiểu căn bản không cần ra tay, đối phương nhất định là có bao xa trốn bao xa. --
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm ( Thiện Chiến Giả ) có loại này công năng, dưới cái nhìn của hắn, ( Thiện Chiến Giả ) chính là viên cực phẩm danh hiệu, đương nhiên, cái này cũng là cấp ba mạnh nhất đại biểu, so với cụ hiện vật này, hắn càng tin tưởng trường đao trong tay, đem kẻ địch giết phá mật là càng tin cậy phương thức.
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm liền bị Tô Hiểu giết phá mật, bởi vậy Tinh Hỏa tàn đảng căn bản không dám tới tìm Tô Hiểu trả thù, giống Bỉ Ngạn Hoa loại kia trẻ con miệng còn hôi sữa rất hiếm thấy. --
 
 	Tô Hiểu rời đi sân đấu, sân đấu phụ cận chính là thị trường giao dịch, hắn đầu tiên là con đường thị trường giao dịch, thẳng đến một gian cửa hàng. --
 
 	Giờ khắc này, gian này cửa hàng trước rất náo nhiệt, hơn mười tên thân mặc áo đen, mang màu đen khăn che mặt nam nhân đang ở cửa chờ đợi, nếu như không biết thân phận của những người này, nhất định sẽ đem bọn họ ngộ nhận là hắc bang hoặc một số kỳ quái tổ chức.
 
 	Nhìn theo thị trường giao dịch phương hướng đi tới Tô Hiểu, những này 'Người mặc áo đen' liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy sầu khổ, một tên trên người mặc đại mã áo bào đen mập mạp theo trong cửa hàng đi ra.
 
 	Không sai, Tô Hiểu đến Hắc Phàm thương hội đòi nợ, chỗ này cửa hàng, là Hắc Phàm thương hội cứ điểm một trong, song phương ước ở đây gặp mặt. --
 
 	Hắc Phàm thương hội hội trưởng Tiền đại bàn mặt buồn rười rượi, hắn là duy nhất không đeo khăn che mặt hắc thương, Tiền đại bàn là công nhận tiếu diện hổ, nhưng hắn giờ khắc này lại thành 'Mập hổ' . --
 
 	Nếu như là mắc nợ cùng một cái nào đó nhóm mạo hiểm, cái kia Tiền đại bàn nhất định là thông qua hiệp thương phương thức giải quyết, không có khả năng lắm một lần trả hết, hắn sẽ theo giai đoạn giao, nhiều nhất là nhiều giao một ít lợi tức, đây là thế lực gian quy định bất thành văn.
 
 	Làm sao bọn họ lần này chủ nợ là tên độc hành hiệp, căn bản không tồn tại nhiều lần trả hết khả năng, Tô Hiểu khi đến, bọn họ nhất định phải lấy ra 88 vạn Nhạc Viên tệ +22 viên Linh hồn kết tinh (đại), cả gốc lẫn lãi bồi cho Tô Hiểu.
 
 	Lấy ra 48 vạn Nhạc Viên tệ đối Hắc Phàm thương hội mà nói không tính là gì, có thể 12 viên Linh hồn kết tinh (đại) lại làm cho bọn họ có chút khó khăn, Linh hồn kết tinh nằm ở quanh năm cung không đủ cầu trạng thái, Hắc Phàm thương hội thu được Linh hồn kết tinh sau, sẽ lấy siêu cao giá bán ra cho những kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm, những này nhóm mạo hiểm không chỉ có muốn móc ra đại lượng Nhạc Viên tệ, còn muốn khuyết Hắc Phàm một phần không lớn tình cảm.
 
 	Có thể tưởng tượng, Linh hồn kết tinh (đại) như thế hút hàng vật tư, hắc thương sẽ không trữ hàng quá nhiều, Tô Hiểu trước lấy ra cái kia mười viên Linh hồn kết tinh (đại) quá mức mê người, nếu như là cái khác thương hội, có lẽ sẽ bởi nguy hiểm quá cao mà từ chối, có thể hắc thương nhóm không giống, bọn họ là một đám dựa vào ở trong diễn sinh thế giới bán ra khôi phục phẩm quật khởi kẻ liều mạng Công chức giả.
 
 	Kẻ liều mạng thương nhân rất doạ người, có thể gặp phải 'Sát thủ nhà nghề' lời nói, bọn họ cũng chỉ là thương nhân.
 
 	"Thực sự là khách quý."
 
 	Tiền đại bàn đón lấy Tô Hiểu, mặt tươi cười, muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình.
 
 	"88 vạn Nhạc Viên tệ, 22 viên Linh hồn kết tinh (đại)."
 
 	Tô Hiểu không cùng Tiền đại bàn khách sáo, hiện tại cũng không phải khách sáo thời điểm.
 
 	"Byakuya tiên sinh, trước ngươi vẫn cùng chúng ta làm ăn, những kia đê phẩm chất trang bị nhưng là rất khó ra tay."
 
 	Tiền đại bàn cũng không phiền, trái lại đưa tay mắc lên Tô Hiểu trên bả vai, thấp giọng nói rằng: "Đi vào đàm luận?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Tiền đại bàn còn đối gian kia cửa hàng giơ giơ lên cằm. --
 
 	"Vậy thì đi vào đàm luận."
 
 	Tô Hiểu hướng trong cửa hàng đi đến, trước hắn tìm hắc thương bán ra trang bị lúc, đối phương đưa ra giá cả rất công đạo, mà là song phương hợp tác nhiều lần, trừ bỏ số ít tình huống, hắc thương kỳ thực cũng không đen.
 
 	Hắc thương sở dĩ không đen, cũng không phải là bọn họ thay đổi sách lược kinh doanh, mà là bọn họ không dám đen Tô Hiểu, giống Tô Hiểu thực lực như vậy mạnh mẽ độc hành hiệp, là hắc thương nhất không muốn đắc tội người.
 
 	Độc hành hiệp tuy rằng không có thế lực chống đỡ, nhưng cũng mang ý nghĩa bọn họ trời không đập không sợ đất, ai trêu chọc bọn hắn, bọn họ liền chơi chết ai, cùng với đối lập, nếu như sống chung hòa bình lời nói, vậy thì có thể được không nhỏ lợi ích, độc hành hiệp có rất ít người keo kiệt.
 
 	Liền tỷ như Tô Hiểu, hắn tuy rằng giết người không chớp mắt, nhưng hắn cũng không keo kiệt, hắc thương trước giúp hắn đem trang bị gom thành nhóm, hắn thậm chí không cùng đối phương mặc cả.
Kết chương.