Chương 596: Quỷ Yếm truyền thuyết
 
 	Mặc dù có truyền thuyết cho rằng quỷ tộc Thủy tổ tại Tổ giới bên trong ngủ say, nhưng đây chỉ là truyền thuyết, chưa từng có ai từng thấy Tổ giới Thủy tổ! Về phần Tổ giới lai lịch, quỷ tộc bản thân cũng nói không rõ ràng, tóm lại, nó là rất cổ xưa, quỷ tộc có ghi chép thời điểm, Tổ giới liền đã tồn tại.
 
 	"Đã không người có thể biết, thế gian lại không có ghi chép, ngươi lại là từ chỗ nào được biết?" Tiên Phàm không khỏi tò mò, liên quan tới Quỷ Yếm, liên quan tới trong truyền thuyết kia tồn tại, dù là xuất thân từ Ngu Sơn Lão Tiên quốc nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Cái này sao, là bí mật." Lý Thất Dạ thần bí nói.
 
 	Tiên Phàm đối với dạng này đáp án đương nhiên không hài lòng, nhưng lại không biện pháp, đành phải tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái.
 
 	"Về sau Quỷ Yếm bị bắt lại rồi?" Lam Vận Trúc lại trở về Quỷ Yếm chủ đề bên trên, hỏi vội.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, cái kia tồn tại bỏ ra rất lớn công phu mới đuổi tới Quỷ Yếm, phải biết Quỷ Yếm dạng này hung vật, nếu không có Quỷ Yếm Tỏa, muốn bắt sống nó không có dễ dàng như vậy."
 
 	"Giết nó đâu?" Tiên Phàm không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ý nghĩ này có tính kiến thiết. Cái kia tồn tại hoàn toàn chính xác có thể giết chết nó , bất quá, giết chết nó trước đó, trước tiên cần phải giết chết hắn chính mình. Ngươi phải biết, Quỷ Yếm là dùng xương sườn của hắn sáng tạo ra đến, không giết chết chính hắn, muốn giết chết Quỷ Yếm nào có đơn giản như vậy."
 
 	"Bất quá, cuối cùng cái kia tồn tại vẫn là bắt lấy Quỷ Yếm, bên trong phát sinh quá nhiều chuyện, có thể nói là kinh thiên động địa, thậm chí ảnh hưởng cuối cùng quỷ tộc biến hóa." Lý Thất Dạ nói đến đây, không khỏi nhìn phía xa một hồi lâu, cuối cùng nói ra: "Cái kia tồn tại bắt lấy Quỷ Yếm về sau, đưa nó khóa lại, trấn áp ở một cái không có ai biết địa phương. Bởi vì phát sinh một chút sự tình, cái này tồn tại cũng không hy vọng Quỷ Yếm lại thấy ánh mặt trời. Cho nên đem mê thất thần đảo vĩnh viễn chìm đáy biển!"
 
 	"Về sau nha, các ngươi có thể tưởng tượng, Quỷ Yếm Tỏa không thấy, từ nay về sau không còn có người nhìn thấy Quỷ Yếm Tỏa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Về phần Quỷ Yếm cũng vĩnh viễn chìm đáy biển. Không có ai biết nó chìm ở chỗ nào, cũng không người nào biết đã từng có một con huyết tẩy vạn vực quái vật bị trấn áp, về sau càng không biết đã từng phát sinh qua dạng này một cái cố sự."
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ. Nàng minh bạch lúc đó Lý Thất Dạ xuất hiện ở Thiên quần đảo liền là hướng về phía Quỷ Yếm, hắn kế hoạch đây hết thảy, cuối cùng hôm nay rốt cục thực hiện!
 
 	Nhưng mà, U Thánh giới tất cả lòng tham tu sĩ hoặc môn phái cho rằng mê thất thần đảo bên trên có kinh thiên bảo vật hoặc là Kim Long trứng, Thần Hoàng trứng. Tre già măng mọc mà bốc lên lấy nguy hiểm tính mạng lên đảo, đáng tiếc cuối cùng đều mất mạng trong mê vụ.
 
 	"Thẳng đến về sau ngươi vừa vặn nhặt được Quỷ Yếm Tỏa, lại vừa lúc mê thất thần đảo xuất thế, cho nên ngươi nhặt được một món hời lớn." Tiên Phàm tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái nói ra. Mặc dù nàng không biết chuyện này chân chính nội tình, cũng không biết chuyện này quá trình. Nhưng là nàng cảm thấy cái này cả kiện sự tình không có đơn giản như vậy!
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, cũng không nói gì. Đương nhiên nhặt được Quỷ Yếm Tỏa không phải hắn, mà là Thiên Đạo Viện một vị tiên tổ, hơn nữa cũng thật là nhặt được, đương nhiên, không phải trên đường nhặt được loại này nhặt được!
 
 	Thiên Đạo Viện tiên tổ cũng là người biết hàng, mặc dù Quỷ Yếm Tỏa thoạt nhìn giống như xích chó, nhưng là hắn biết thứ này khó lường. Cho nên hắn nhặt được Quỷ Yếm Tỏa cũng không có tiện tay ném đi.
 
 	Đáng tiếc, coi như Thiên Đạo Viện tiên tổ cũng không có thể cân nhắc minh bạch cái này Quỷ Yếm Tỏa công dụng, trên thực tế cái này cũng không có gì lạ. Bởi vì thế gian căn bản không có người gặp qua Quỷ Yếm, Lý Thất Dạ nếu không phải nguồn tin tức tin cậy, hắn cũng sẽ không có lớn như vậy quyết tâm đem Quỷ Yếm đem tới tay.
 
 	Thiên Đạo Viện tiên tổ cân nhắc không thấu Quỷ Yếm Tỏa, liền đem nó lưu tại Thiên Đạo Viện, từ đó về sau, Quỷ Yếm Tỏa bị Thiên Đạo Viện đem gác xó. Thẳng đến Lý Thất Dạ hướng Thiên Đạo Viện muốn Quỷ Yếm Tỏa về sau. Này mới khiến Quỷ Yếm Tỏa lại thấy ánh mặt trời.
 
 	"Trong truyền thuyết kia tồn tại là ai?" Cuối cùng, Lam Vận Trúc hỏi. Như thế một cái nghịch thiên nhân vật vô địch không nên không có tiếng tăm gì mới đúng. Nhưng là nàng nhưng xưa nay chưa nghe nói qua có một người như vậy.
 
 	Trên thực tế, Lam Vận Trúc hỏi như vậy. Tiên Phàm cũng không khỏi đến chú ý, nhìn lấy Lý Thất Dạ hỏi: "Là Tiên Đế sao? Vị nào Tiên Đế đâu?"
 
 	"Trong truyền thuyết kia tồn tại, ta cũng không biết hắn kêu cái gì." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, hắn cũng không phải là Tiên Đế, nhưng là càng hơn Tiên Đế. Hắn chỗ niên đại, so Cổ Thuần Tiên Đế còn xa xưa, thời đại kia còn không có Tiên Đế dạng này thuyết pháp."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm cũng không hỏi nữa, các nàng minh bạch hỏi lại cũng hỏi không ra kết quả, bởi vì Cổ Thuần Tiên Đế là cái thứ nhất xưng Tiên Đế người. Phải biết, Cổ Thuần Tiên Đế chính là Mãng Hoang thời đại liền xưng Tiên Đế, mà Mãng Hoang thời đại cách hiện tại quá xa xưa, rất nhiều chuyện không có ghi chép, rất nhiều chuyện không cách nào ngược dòng tìm hiểu!
 
 	Như trong truyền thuyết kia tồn tại so Cổ Thuần Tiên Đế còn xa xưa, như vậy tại loại này xa xôi mà không cách nào ngược dòng tìm hiểu thời đại, người hậu thế không biết sự tích của hắn cũng không có gì lạ.
 
 	"Chúng ta đi thôi, đã kết thúc." Lý Thất Dạ đối Lam Vận Trúc các nàng nói ra.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ba người bọn họ từ mê thất thần đảo xuống, mà Đại Trí hòa thượng cũng không tại Thiên Lăng, không biết hắn chạy đi nơi nào.
 
 	Bất quá Lý Thất Dạ có việc trong người, không lại chờ Đại Trí hòa thượng, lên đường rời đi đệ nhất hung phần. Trên thực tế, phát sinh chuyện lớn như vậy về sau, lưu tại đệ nhất hung phần bên trong tu sĩ đã rất ít đi, cho dù có, cũng bắt đầu rút lui.
 
 	Từ đệ nhất hung phần đi tới về sau, Lam Vận Trúc không khỏi thật dài thở dài thở ra một hơi. Lần này tới đệ nhất hung phần, thu hoạch của nàng có thể nói kinh thiên vô cùng, càng quan trọng hơn là, lần này tới đệ nhất hung phần, để cho nàng dài vô số kiến thức, chỉ sợ nàng cả một đời tất cả kiến thức đều chưa chắc so ra mà vượt tại đệ nhất hung phần mấy ngày này chứng kiến hết thảy. Tại đệ nhất hung phần thời kỳ, hi kỳ cổ quái gì sự tình nàng đều kiến thức, kỳ tích cũng thấy không ít.
 
 	"Chúng ta trở về đi." Quay đầu coi lại một cái đệ nhất hung phần, Lam Vận Trúc nói ra.
 
 	Tiên Phàm cũng dự định về Ngu Sơn Lão Tiên quốc, nàng chuyến này đã kết thúc , có thể nói, nàng cũng là thu hoạch rất dồi dào.
 
 	"Không, hẳn là các ngươi trở về." Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không trở về Thiên Lý Hà."
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Vừa nghe đến chuyện đó, Lam Vận Trúc trong lòng đột nhiên có một cỗ dự cảm bất hảo , có thể nói nàng dự cảm từ trước đến nay đều rất chuẩn.
 
 	"Tổ giới!" Lý Thất Dạ híp mắt, ngóng về nơi xa xăm nói ra: "Nên san bằng Tổ Thành, đồ diệt Tổ giới thời điểm."
 
 	"Ngươi nói đùa cái gì?" Chớ nói Lam Vận Trúc, liền là Tiên Phàm đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy giật mình kêu lên, trên thực tế, bất luận là ai nghe được lời như vậy, đều sẽ bị dọa kêu to một tiếng.
 
 	Đạp diệt Tổ Thành, đồ diệt Tổ giới, đây không phải cuồng vọng vô tri thuyết pháp, căn bản chính là không thể nào sự tình, coi như là đế thống tiên môn cũng không có khả năng! Tựa như Ngu Sơn Lão Tiên quốc, cho dù là bọn họ đem hết toàn lực, đều khó có khả năng đồ diệt Tổ giới, san bằng Tổ Thành còn có như vậy một chút khả năng!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy toàn thân bị Ngũ Hành Tiên Giáp bao quanh Tiên Phàm, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta giống như đùa giỡn hay sao?"
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ thần thái, Tiên Phàm không khỏi trầm mặc một cái, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải dựng trò vui, nhưng là san bằng Tổ Thành, đồ diệt Tổ giới là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	"Tổ Thành thì cũng thôi đi, nhưng là Tổ giới đáng sợ ngươi cũng đã biết? Không nói Tổ giới có vô số Vệ Thần, còn có chín vị Đại Thần, càng đáng sợ hơn chính là Tổ giới Thiên Thần đã cao thâm đến không cách nào có thể đo tình trạng. Truyền thuyết hắn đã từng dễ dàng chém giết một vị bất hủ tồn tại! Có người suy đoán thực lực của hắn, coi như hắn không có cách nào cùng Tiên Đế so sánh với, nhưng chỉ sợ bị phong làm Thần Hoàng không thành vấn đề!" Tiên Phàm trịnh trọng nói.
 
 	Thần Hoàng, đây cũng không phải là một cái ai cũng có thể phong danh xưng, cho dù có người tự phong, cũng sẽ không đạt được người khác thừa nhận, chỉ có đạt được các giới thừa nhận phong tứ, mới thật sự là Thần Hoàng!
 
 	Tựa như Thiên Lý Hà Thánh tổ, hắn đủ nghịch thiên đi, hắn đủ cổ xưa đi, thậm chí có thể nói Thiên Lý Tiên Đế đối với hắn đạo hạnh đều có chỗ tán thưởng, nhưng là Thiên Lý Hà Thánh tổ cũng không dám dễ dàng tự xưng là Thần Hoàng, hắn phong làm Thần Vương, đây là tất cả mọi người thừa nhận sự tình! Mặc dù hắn là hàng thật giá thật Thần Vương, hắn cũng chỉ có thể tự xưng Thần Vương, không dám xưng Thần Hoàng!
 
 	"Thần Hoàng mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Nếu là Tiên Đế còn có chút đáng xem! Coi như là Tiên Đế, cũng như nhau ngăn không được ta san bằng Tổ giới quyết tâm!"
 
 	"Vì huyết tế sao?" Tiên Phàm không khỏi hỏi. Đồng dạng là nhân tộc thiên tài, Tiên Phàm cũng không hy vọng Lý Thất Dạ đi chịu chết, nàng cũng tin tưởng Lý Thất Dạ đi xuống nhất định có thể trở thành Tiên Đế!
 
 	"Không, một chút ân oán cá nhân mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc gặp Lý Thất Dạ kiên định như vậy, nàng một khỏa tâm hồn thiếu nữ không khỏi trĩu nặng. Trầm mặc một hồi, nàng nhịn không được nói ra: "Tổ giới thế nhưng là vạn cổ bất diệt nha, coi như Tiên Đế cũng khó có thể tiêu diệt bọn hắn. Truyền thuyết, nghịch thiên nhất liền muốn thuộc Phi Dương Tiên Đế, nghe đồn nói Phi Dương Tiên Đế mặc dù tại Tổ giới huyên náo long trời lở đất, nhưng là cuối cùng vẫn không thể băng diệt Tổ giới, cuối cùng chỉ bất quá trấn áp ở nơi đó ngàn năm lâu mà thôi."
 
 	Lam Vận Trúc cũng biết Lý Thất Dạ tâm ý đã quyết, nhưng là, nàng y nguyên nhịn không được nhắc nhở Lý Thất Dạ, nói ra: "Chúng ta Thiên Lý Hà tổ sư Thiên Lý Tiên Đế nghe đồn cũng đi Tổ giới một chuyến, cuối cùng không giải quyết được gì."
 
 	Gặp Lam Vận Trúc lo lắng bộ dáng, Lý Thất Dạ cười một tiếng, nhẹ nhàng phật lấy mái tóc của nàng, nói ra: "Cái này ta biết, trên thực tế, vạn cổ đến nay tại U Thánh giới Tiên Đế, đi oanh qua Tổ giới không chỉ Phi Dương Tiên Đế, Thiên Lý Tiên Đế!"
 
 	"Không phải nói Tiên Đế không đủ vô địch!" Lý Thất Dạ nói ra: "Tiên Đế hoàn toàn chính xác vô địch, chỉ bất quá đám bọn hắn không bỏ được liều chết đánh cược một lần. Còn có, càng quan trọng hơn là, Phi Dương Tiên Đế cũng tốt, Thiên Lý Tiên Đế cũng được, lại hoặc là cái khác Tiên Đế, bọn hắn đều thiếu một vật! Nhưng là ta khác biệt, ta có một kiện liền Tiên Đế đều không có đồ vật!"
 
 	"Nhưng là. . ." Lam Vận Trúc y nguyên nhịn không được nói ra. Đồ diệt Tổ giới, cái này nói dễ vậy sao? Thậm chí có thể nói đây là không thể nào sự tình! Cho dù là Tiên Đế đều khó có khả năng!
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy nàng, nói ra: "Nha đầu, không cần lo lắng cho ta, ta đây cái mạng, tiểu quỷ không thu, Diêm Vương không lưu! Càng quan trọng hơn là, có một số việc phải làm cái kết thúc, đây là ân oán cá nhân!" Nói đến đây, hắn hai mắt phát lạnh, nhìn thẳng phương xa.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.