Chương 92: Này rất kích thích
 
 	"Xuất phát trước, ta có cái kiến nghị không biết các vị có tiếp nhận hay không."
 
 	Đứng ở sắt thép đường nối trước, Thần Phụ hiếm thấy đưa ra ý kiến, Tô Hiểu hai mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng Thần Phụ lão hồ ly này cuối cùng muốn lộ ra đuôi à.
 
 	Mấy người đều im lặng không lên tiếng, chờ đợi Thần Phụ nói sau.
 
 	"Mấy vị đều không phủ quyết, vậy ta liền nói rồi."
 
 	Thần Phụ thái độ khiêm hòa, trên mặt thời khắc duy trì mỉm cười khiến người ta cân nhắc không ra hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Bốn vị thực lực đều không thể nghi ngờ, nhưng chúng ta lần này sâu vào lòng đất nguy hiểm tầng tầng, nếu chúng ta tạo thành đoàn đội, vậy thì hẳn là tuyển ra thủ lĩnh, cứ như vậy chiến đấu hiệu suất sẽ tăng lên trên diện rộng, cũng có thể tránh khỏi đội ngũ nội bộ mâu thuẫn."
 
 	Thần Phụ nói đến đây liền mỉm cười nhìn mọi người.
 
 	"Rất tốt kiến nghị, bất quá lựa chọn thủ lĩnh nhất định phải tranh thủ tất cả mọi người ý kiến, đầu lưỡi bỏ phiếu tuyển cử thế nào? Có thể tiết kiệm thời gian."
 
 	Kirishima Atara nói xong, lộ ra ánh nắng tươi sáng nụ cười.
 
 	"Có thể."
 
 	"Tán thành."
 
 	"Ta không có vấn đề."
 
 	Arima Kisho cùng Takatsuki Sen trước tiên tỏ thái độ, Tô Hiểu lại là ai làm thủ lĩnh cũng có thể, nếu như không đoán sai, hắn nhất định sẽ không trúng cử, bởi vì có hai người 80% sẽ không chọn hắn.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đầu lưỡi tuyển cử đi, ta đi tới, ta lựa chọn có Mã tiên sinh."
 
 	Kirishima Atara trước tiên lựa chọn, Arima Kisho rốt cuộc cứu hắn, như vậy lựa chọn xem ra rất bình thường.
 
 	"Ta lựa chọn Donato · Porupora."
 
 	Arima Kisho chọn Thần Phụ, ý đồ không rõ.
 
 	"Ta lựa chọn chính ta."
 
 	Takatsuki Sen chọn xong sau khẽ cười một tiếng, Arima Kisho trở thành đội trưởng đã là nhất định sự, dưới cái nhìn của nàng Thần Phụ cùng Tô Hiểu nhất định sẽ chọn Arima.
 
 	"Ta gửi cho Takatsuki Sen."
 
 	"Ta chọn Takatsuki Sen."
 
 	Tô Hiểu cùng Thần Phụ đồng thời mở miệng, ba người kia sững sờ.
 
 	Takatsuki Sen có chút mê man, hai người này lại không chọn Arima Kisho.
 
 	Tô Hiểu cùng Thần Phụ lẫn nhau đối diện, Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng: "Cáo già chính là cáo già."
 
 	Ở Tô Hiểu bỏ phiếu trước, Thần Phụ một phiếu, Takatsuki Sen một phiếu, Arima Kisho một phiếu.
 
 	Nếu như Thần Phụ ném cho chính hắn, Thần Phụ liền có thể trở thành đội trưởng, đó là Tô Hiểu không hy vọng nhìn thấy tình huống, sở dĩ hắn chỉ có thể ở Arima Kisho cùng Takatsuki Sen bên trong tuyển chọn.
 
 	Arima ý đồ không rõ, hơn nữa còn gửi cho Thần Phụ một phiếu, Takatsuki Sen ý đồ có thể xác nhận, báo thù. Sở dĩ Tô Hiểu gửi cho Takatsuki Sen.
 
 	Thần Phụ lão hồ ly này cũng không lộ ra đuôi, lại cũng gửi cho Takatsuki Sen.
 
 	Bỏ phiếu kết thúc, Takatsuki Sen ở một mặt mộng bức bên trong trở thành đội trưởng, nếu đã tuyển ra đội trưởng, vậy sẽ phải bắt đầu hành động rồi.
 
 	Takatsuki Sen quen thuộc nhất con đường, hơn nữa làm làm trung tâm thành chủ nhà, hiện tại lại thành đội trưởng, nàng chuyện đương nhiên đánh trận đầu trước tiên đi vào sắt thép trong đường nối.
 
 	Sau là Arima, Thần Phụ đám người, Tô Hiểu cuối cùng tiến vào sắt thép đường nối.
 
 	Ghoul sau lưng có Kagune có thể phòng ngự kẻ địch sau lưng đánh lén, nhưng hắn là nhân loại, không hy vọng phía sau có người.
 
 	Sắt thép đường nối hướng phía dưới độ dốc không nhỏ, mặt ngoài sinh đầy xanh mượt rêu, căn bản không cần bước đi, chỉ cần nghiêng thân thể duy trì trọng tâm tuột xuống là được rồi.
 
 	Xì xì đây ~.
 
 	Sắt thép trong đường nối trừ bỏ trượt tiếng ở ngoài yên tĩnh một mảnh, Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, nếu như có chuyện ngoài ý muốn xảy ra hắn có thể sử dụng Trảm Long Thiểm 'Phanh lại' .
 
 	Sắt thép đường nối càng ngày càng dốc, trượt tốc độ đang tăng nhanh, toàn bộ sắt thép đường nối uốn lượn xoay quanh, phía trước Takatsuki Sen đánh cường quang đèn pin.
 
 	"Trượt bao lâu rồi."
 
 	Arima Kisho mở miệng.
 
 	"Năm phút đồng hồ, lại quá mười phút liền phải cẩn thận, nếu như ngừng không được sẽ rơi đến trong giếng, cái kia phải chết chắc."
 
 	Nghe được hai người đối thoại Tô Hiểu trong lòng cả kinh, hắn hiện tại trượt tốc độ có thể không chậm, tốc độ như thế này lại muốn kéo dài 15 phút, đến cùng muốn sâu vào lòng đất bao sâu.
 
 	Hơn nữa nghe hai người ý tứ, sắt thép đường nối trực tiếp liên tiếp khẩu kia cái giếng, nếu như không cẩn thận trực tiếp trượt tới trong giếng thẳng sẽ chết ngã chết.
 
 	Hiện tại mấy người lại như phiêu lưu ở một dòng sông bên trong, sông phần cuối là vực sâu vạn trượng, càng hố cha là con sông này vẫn là nghiêng, thật là kích thích.
 
 	Trượt tám phút, mười phút, 15 phút!
 
 	"Tất cả mọi người nghĩ biện pháp dừng lại."
 
 	Phía trước Takatsuki Sen hô to một tiếng.
 
 	"Haizz u, Arima ngươi đạp đến ta eo rồi."
 
 	"Xin lỗi, Quinque mở ra trễ."
 
 	Phía sau Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm cắm vào đường nối kim loại tầng bên trong, tia lửa văng gắp nơi, hắn trượt mấy mét sau đình chỉ.
 
 	Thần Phụ cùng Kirishima Atara là dùng Kagune đình chỉ.
 
 	Thần Phụ là Koukaku Ghoul, Kakuhou trên bả vai sau, Kagune dáng dấp là một cái mũi nhọn.
 
 	Kirishima Atara cũng là Koukaku Ghoul, bất quá hắn Kagune có chút kỳ quái, Kagune bọc Kirishima Atara hai tay, hình thành hai cái màu xanh đen lợi trảo.
 
 	Nhìn thấy Kirishima Atara Kagune, Tô Hiểu cau mày, hắn giết qua rất nhiều Ghoul, lại chưa từng thấy loại này tính chất Kagune, loại này Kagune để Tô Hiểu lập tức liên tưởng đến Quinque 'Arata', hai người trừ bỏ nhan sắc hơi có sai lệch ở ngoài tính chất không hai.
 
 	"Takatsuki Sen, kim loại đường nối có còn xa lắm không."
 
 	Cường quang đèn pin chiếu hướng cuối lối đi.
 
 	"Còn có hơn một trăm mét, thời gian tính toán rất chuẩn xác."
 
 	Đoàn người ai nấy dùng thủ đoạn chầm chậm tiến lên, Takatsuki Sen đầu tiên đến cuối lối đi.
 
 	"Hô ~, này thật là đủ kích thích, ta nhảy."
 
 	Takatsuki Sen ở phía trước nhất, đội đuôi Tô Hiểu không nhìn thấy phát sinh cái gì.
 
 	Leng keng một tiếng vang trầm thấp sau, Takatsuki Sen tiếng la truyền đến.
 
 	"Không thành vấn đề, cùng trước đồng dạng."
 
 	Không lâu lắm, lại là leng keng một tiếng, là Arima Kisho.
 
 	"Này nếu là nhảy lệch nhất định sẽ chết đi."
 
 	Kirishima Atara âm thanh.
 
 	Lại là leng keng một tiếng vang trầm thấp, Kirishima Atara phía sau Thần Phụ về phía trước tới gần.
 
 	Ở Tô Hiểu góc độ, hắn chỉ có thể nhìn thấy Kirishima Atara nhảy vào một vùng tăm tối bên trong, sau đó chính là leng keng một tiếng.
 
 	Đến Thần Phụ sau, Tô Hiểu cuối cùng thấy rõ phát sinh cái gì.
 
 	Điều này sắt thép đường nối liên tiếp cái giếng vách giếng , biên giới là sâu không thấy đáy cái giếng, nếu như ngã xuống trừ bỏ biết bay, bằng không nhất định bị ngã chết.
 
 	Ở sắt thép đường nối đối diện trên vách giếng, có một loạt hướng phía dưới lan tràn sắt thang, sắt thang bị cố định ở trên vách giếng, có chừng rộng nửa mét.
 
 	Hiện tại Thần Phụ muốn làm chính là theo sắt thép trong đường nối thả người nhảy ra, nhảy qua rộng mười mấy mét cái giếng, cũng nắm lấy đối diện chỉ có rộng nửa mét sắt thang.
 
 	Độ khó không nhỏ, sai lầm nhất định phải chết!
 
 	Luôn luôn mặt tươi cười Thần Phụ, lúc này cũng không cười nổi rồi.
 
 	"Byakuya tiên sinh, nếu không ngươi trước tiên giúp ta làm mẫu dưới?"
 
 	"Ta sợ cao."
 
 	Nếu như Thần Phụ không nhảy, Tô Hiểu không ngại cho đối phương một cước, hắn chính là đối phương phía sau, rất thuận tiện.
 
 	"Vậy cũng tốt."
 
 	Thần Phụ hít một hơi thật sâu, vọt tới trước vài bước thả người nhảy ra.
 
 	Leng keng. Thần Phụ thành công nắm lấy đối diện sắt thang.
 
 	Hiện tại đến Tô Hiểu, thu hồi Trảm Long Thiểm, hắn đầu tiên là hít sâu cũng liếc nhìn sâu không thấy đáy cái giếng, nếu như có sợ cao người, lúc này nhất định sẽ xuất hiện run chân, mê muội, bàng quang co rút lại tình huống.
 
 	Tô Hiểu sẽ không bay, nếu như nhảy sai lầm sẽ bị té thành một đống thịt nát.
 
 	Bất quá hắn cảm giác cái giếng cái kia sâu không thấy đáy độ cao, đều đủ hắn trở về thời gian rồi.
 
 	Tô Hiểu lui về phía sau vài bước, khom người, dưới chân phát lực, sắt thép trên lối đi rêu có chút trơn trợt, không thể nghi ngờ gia tăng nhảy lên độ khó.
 
 	Nhanh chóng vọt tới trước, trong đôi mắt chỉ còn cái kia rỉ sét loang lổ sắt thang, sau toàn lực nhảy một cái.
 
 	Nhảy vọt ở giữa không trung, Tô Hiểu mơ hồ đều có loại chính đang bay lượn ảo giác, hai tay duỗi ra, tinh chuẩn nắm lấy sắt thang.
 
 	Leng keng, lạc băng!
 
 	Ở thời gian ăn mòn dưới, cái kia rỉ sét loang lổ sắt thang trở nên rất nát, sắt thang đứt đoạn mất.
Kết chương.