Chương 227 : Lại giết một cái Võ Đế cường giả.
Từ thái úy hai cái Võ Hoàng thân vệ rất nhanh bị giam cầm tu vi giam giữ.

	"Lưu tướng quân, làm phiền ngươi mang ta cùng Lý cung phụng đi tiền tuyến."

	"Ta xem một chút tình thuống tiền tuyến!"

	Tiêu Phàm đối Lưu Nguyên Hóa nói.

	Lưu Nguyên Hóa gật gật đầu, hắn cùng Tiêu Phàm còn có Lý Phúc rất nhanh rời đi quân doanh.

	Tiêu Phàm nói: "Lưu tướng quân, theo ta được biết Huyết Lang quân chủ yếu đối thủ là Hắc Thạch đế quốc hắc giáp quân, hắc giáp quân thủ lĩnh là Võ Đế cấp cường giả."

	"Không sai."

	"Hắc giáp quân nhân đếm cũng là mười vạn người, thủ lĩnh Hô Diên kiếm đồng dạng Võ Đế tứ tinh tu vi."

	"Hô Diên kiếm tổng cộng chưởng khống 30 vạn binh mã, tại Hắc Thạch đế quốc bên trong quyền cao chức trọng!"

	"Trước mắt Hắc Thạch đế quốc còn tại hướng biên cảnh tăng binh!"

	Lưu Nguyên Hóa thần sắc ngưng trọng nói.

	Cùng Hắc Thạch đế quốc tranh đấu mấy chục năm, hắn cũng không hi vọng Hắc Thạch đế quốc xâm lấn!

	"Chúng ta tăng tốc đi tới a!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn nói lực lượng cường đại bao lấy Lưu Nguyên Hóa cùng Lý Phúc.

	Tại Tiêu Phàm dưới chân của bọn hắn xuất hiện vô hình khí kiếm.

	"Hưu!"

	Khí kiếm mang theo Tiêu Phàm bọn hắn tăng tốc đi tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn Tiêu Phàm bọn hắn tiến lên tốc độ đạt đến vừa mới tốc độ đi tới gấp hai ba lần!

	"Tê!"

	Lưu Nguyên Hóa hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tốc độ này quá nhanh!

	Vừa mới Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm tiến lên, hắn tu vi thấp điểm thế nhưng là phi hành hết tốc lực.

	"Võ... Võ Tôn!"

	Lý Phúc đồng dạng chấn động vô cùng!

	Võ Đế cửu tinh cấp bậc cường giả cũng tuyệt đối không có khả năng có tốc độ như vậy.

	"Lưu tướng quân, hắc giáp quân trụ sở ở nơi nào, ngươi chỉ một chút phương hướng!"

	"Hô Diên kiếm giống như tử vong, hi vọng Lưu tướng quân ngươi đừng để ta còn có bệ hạ thất vọng!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Lưu Nguyên Hóa nuốt một ngụm nước bọt.

	Tiêu Phàm thế mà muốn trực tiếp giết Hô Diên kiếm bọn người.

	"Tiêu thiên sư, cái phương hướng này, khoảng cách đại khái hai ngàn dặm!"

	Túc Tây Thành vốn là khoảng cách biên cảnh không xa, hắc giáp quân trụ sở đồng dạng khoảng cách biên cảnh không xa!

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Chỉ là hai ngàn dặm, lấy hắn bây giờ tốc độ tám chín phần chuông liền có thể đến!

	Hắn bây giờ hối đoái Võ Tôn cấp thực lực có thể tiếp tục một giờ.

	"Hệ thống, nếu như ta phá hủy toàn bộ hắc giáp quân, tích phân có thể hay không giảm xuống?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, giết chết bọn hắn như không có gây nên còn lại hậu quả nghiêm trọng, tích phân sẽ không giảm xuống."

	"Như bởi vậy nâng lên chiến tranh, bách tính đại lượng tử vong, túc chủ ngươi tích phân sẽ giảm xuống."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Xem ra trực tiếp phá hủy hắc giáp quân không ổn.

	Nếu chỉ là chém giết Hô Diên kiếm chờ số ít tướng lĩnh, hẳn là không vấn đề gì.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Tiêu Phàm duy trì tốc độ cực nhanh tiến lên, Lý Phúc bọn hắn càng ngày càng chấn kinh.

	"Lý cung phụng, không phải nghe nói Tiêu thiên sư chỉ có thể bộc phát một chút sao?"

	"Bộc phát Võ Đế thực lực còn hộc máu hôn mê."

	Lưu Nguyên Hóa truyền âm nói.

	Lý Phúc khóe miệng giật một cái.

	Hắn làm sao biết.

	Tiêu Phàm trước đó hộc máu hôn mê khẳng định không phải giả, đông lạnh cảm mạo hẳn là cũng không phải giả.

	Nhưng hôm nay thế nào giải thích?

	"Tiêu thiên sư là cao nhân, cao nhân làm việc cao thâm mạt trắc, nhà ta không rõ ràng."

	Lý Phúc truyền âm nói.

	Ngắn ngủi vài phút, Tiêu Phàm bọn hắn liền tiếp cận hắc giáp quân trụ sở Hắc Sa thành.

	"Các ngươi chờ ta một hồi, ta rất nhanh trở về!"

	Tiêu Phàm lưu lại Lý Phúc bọn hắn bay về phía phía trước.

	Tới gần Hắc Sa thành, Tiêu Phàm võ khí bao phủ toàn thân.

	Cả người hắn tiến vào ẩn hình trạng thái!

	Võ Đế cấp cường giả cần chưởng khống bí pháp mới có thể ẩn hình, đối Võ Tôn tới nói này rất dễ dàng.

	Dễ dàng, Tiêu Phàm tiến vào Hắc Sa thành.

	Hắc Sa thành là Hắc Thạch đế quốc tiền tuyến chiến tranh thành lũy, một nửa người đều là binh sĩ!

	Còn lại một nửa nữ nhân chiếm đa số.

	Thanh lâu khắp nơi đều là.

	Bây giờ là buổi sáng, Hô Diên kiếm cùng mấy cái tướng lĩnh thảo luận tiếp xuống kế hoạch hành động.

	Mấy cái kia tướng lĩnh đều là Hắc Thạch đế quốc đại tướng!

	Hô Diên kiếm mấy người bọn hắn thực lực đều rất mạnh, đối Tiêu Phàm tới nói bọn hắn chính là trong đêm tối đèn lồng, rất dễ dàng Tiêu Phàm liền xác định Hô Diên kiếm phương vị của bọn hắn.

	Bên ngoài phòng có người thủ vệ.

	Tại Tiêu Phàm khống chế dưới, một đạo kiếm khí vô hình linh hoạt tiến vào gian phòng bên trong.

	Hô Diên kiếm đồng thời không có phát giác.

	Hắn chỉ có Võ Đế tứ tinh tu vi, cùng Tiêu Phàm so sánh chênh lệch rất lớn.

	Kiếm khí từ Hô Diên kiếm bên trái lỗ tai chui vào, sau đó tại trong đầu của hắn bộc phát!

	"A!"

	Hô Diên kiếm đột nhiên kêu thảm.

	Hắn nháy mắt tử vong.

	"Đại soái!"

	Mấy tên đại tướng kinh hãi mà kêu to.

	Một giây sau trong đó một tên đại tướng bên hông kiếm chính mình bay ra.

	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"

	Kiếm quang hiện lên, sắc bén bảo kiếm rất dễ dàng mà chém xuống mặt khác ba tên đại tướng đầu.

	"Keng!"

	Bảo kiếm rơi xuống đến duy nhất còn sống đại tướng bên người.

	"Ầm!"

	Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, bên ngoài thủ vệ phát giác được trong gian phòng dị thường.

	"Ta —— "

	Duy nhất còn sống đại tướng sắc mặt khó coi vô cùng.

	Hắn nghĩ giải thích, nhưng hôm nay tình huống này hắn không biết nên giải thích thế nào!

	Trong gian phòng chỉ có năm người, Hô Diên kiếm bốn người bọn họ chết rồi, chỉ có kiếm của hắn dính huyết!

	"Chúc tấn minh, ngươi dám giết đại soái!"

	Xông tới một người trong đó giận dữ hét.

	Nhìn thấy Hô Diên kiếm ngã xuống đất tử vong, ánh mắt hắn nháy mắt hồng!

	Hắn là Hô Diên kiếm thân vệ!

	"Đại soái cùng bọn hắn đều không phải ta giết."

	"Ta đến lúc đó sẽ hướng bệ hạ bẩm báo."

	Chúc tấn minh trầm giọng nói.

	"Các huynh đệ, các ngươi tin sao? Chặt hắn, chúng ta vì đại soái báo thù!"

	"Vì đại soái báo thù!"

	Chung quanh đều là hắc giáp quân người, bọn hắn cả đám đều vô cùng phẫn nộ!

	Bọn hắn không biết chúc tấn minh vì cái gì giết người, cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì.

	Nhưng những này không trọng yếu.

	Trong gian phòng chỉ có năm người, chỉ có hắn còn sống!

	Mà lại chúc tấn rõ là mới điều tới đại tướng.

	Hắn không phải hắc giáp quân người!

	"Giết!"

	Chung quanh hắc giáp quân cường giả lập tức ra tay.

	Càng nhiều hắc giáp quân người bằng nhanh nhất tốc độ kết thành quân trận vây giết tới!

	"Giết!"

	Hút thức dậy bên trên kiếm, chúc tấn minh đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực toàn lực bộc phát!

	Này lại giảng đạo lý không có người sẽ nghe!

	Giết ra ngoài mới có thể sống!

	"Phốc!" "Phốc!"

	Máu tươi vẩy ra, chung quanh thẳng hướng chúc tấn minh người lập tức tử vong mấy cái.

	Nhưng còn lại càng nhiều người hung hãn không sợ chết giết tới đây!

	Hắc giáp quân là Hô Diên kiếm thủ hạ vương bài, sức chiến đấu mười phần cường hãn!

	Tiêu Phàm lặng yên rời đi.

	Chúc tấn minh còn chưa chết, nhưng tại hắc giáp quân vây giết dưới, hắn tất nhiên sẽ chết!

	"Hồi a."

	Tiêu Phàm rất nhanh tới Lý Phúc bên cạnh bọn họ nhạt tiếng nói.

	"Tiêu thiên sư, Hô Diên kiếm chết rồi?"

	Nửa phút đi qua Lưu Nguyên Hóa nhịn không được dò hỏi.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Hô Diên kiếm bọn bốn người tử vong, cùng bọn hắn tại cùng một cái gian phòng chúc tấn minh không chết, bất quá hắn rất nhanh liền sẽ chết!"

	Lưu Nguyên Hóa há to miệng, hắn không biết nên nói gì.

	Hắn cùng Hô Diên kiếm đấu mấy chục năm, Hô Diên kiếm thế mà cứ chết như thế này!

	"Lưu tướng quân, ngươi vì Thiên Huyền hoàng triều trấn thủ biên cương mấy chục năm, ta có thể cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không có cơ hội thứ hai."

	"Minh bạch?"

	Lưu Nguyên Hóa gật gật đầu.

	Như hắn đến lúc đó lại phản loạn, hạ tràng tuyệt đối sẽ không so Hô Diên kiếm tốt!

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn về quân doanh.

	Từ rời đi quân doanh, lại đến Tiêu Phàm bọn hắn trở về, trước sau cũng liền gần hai mươi phút.

	Tương lai Hắc Thạch đế quốc nếu như điều tra, bọn hắn nhưng không có xuất thủ thời gian!

	【 tích phân +238976 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, không tệ không tệ, còn kiếm được gần 14 vạn tích phân!
Kết chương.