Chương 230: Sấm mùa xuân

	2021-11-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 230: Sấm mùa xuân

	Mới khu công nghiệp.

	Goblin khoa học kỹ thuật công xưởng.

	Chất đống lấy các loại linh kiện nhà máy bên trong, ngừng lại một cỗ tạo hình tương đương Punk ba vòng Motor.

	Cùng bình thường Motor bất đồng là, cái đồ chơi này không chỉ có lấy cao cỡ nửa người lốp xe, khu động lốp xe động cơ càng là lớn đến khủng khiếp. Bởi vì động cơ cao độ vượt qua đệm, đến mức không thể không đưa nó chứa ở Motor mặt bên, dùng một con ngoài định mức bánh xe chở đi, nhìn từ xa lấy tựa như một cỗ trước sau lồi lõm ba nhảy tử.

	Mà kia động cơ tạo hình vậy tương đối độc đáo, hình dạng tựa như một toà nung đỏ khoai lò, đỉnh chóp có cái hình tròn nhập vật liệu miệng, đơn độc đặt ở ven đường rất dễ dàng bị xem là ngoài trời thùng rác.

	Nhưng trên thực tế, cái kia quá rộng rãi nhập vật liệu miệng, là vì thuận tiện người điều khiển hướng bên trong châm củi, mới cố ý thiết kế thành như thế.

	Đi ở người quản lý đại nhân bên cạnh, con muỗi một mặt hưng phấn hướng hắn giới thiệu bản thân phát minh mới.

	"Đây là chúng ta phỏng theo quân đoàn chế thức nhẹ thẻ động cơ, chuyên vì thành phố Thanh Tuyền phụ cận một vùng địa hình thiết kế củi lửa động cơ!"

	"Trải qua đơn giản một chút cải tiến, hiện tại nó trở nên so trước kia càng thêm thích ứng lắc lư hoàn cảnh, liền xem như tại bùn trong hố trên nhảy dưới tránh, cũng có thể cam đoan động cơ sẽ không ngoài ý tắt lửa. Binh lính của chúng ta rốt cuộc không cần cầm thương nâng, đi chống đỡ nhập vật liệu trong miệng khối gỗ rồi!"

	"Mà cái này xe gắn máy cũng là chúng ta Goblin khoa học kỹ thuật kiệt tác, ta xưng là —— 'Tử vong thổ tức' !"

	"Thế nào? Có phải là xem ra rất khốc?"

	Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, xác thực khá hay.

	Chỉ bất quá Sở Quang cảm thấy danh tự này ít nhiều có chút nhi không may mắn, thật giống như ngồi ở người ở phía trên, chú định một đi không trở lại đồng dạng.

	Bất quá dứt bỏ những này, cái đồ chơi này vẫn là thật có ý tứ, cái kia động cơ nguyên lý đại khái cùng máy hơi nước cùng loại.

	Thùng rác hình dạng nhập vật liệu miệng , liên tiếp lấy thùng sắt tựa như trang bị cùng đường ống. Khối gỗ bị đưa vào nhập vật liệu miệng về sau, đang thong thả rơi xuống quá trình bên trong bị hong khô, sau đó bị nội bộ nhiệt lượng chiết xuất, tại có hạn dưỡng khí bên trong không hoàn toàn thiêu đốt, mặt ngoài than cùng nước, dưỡng phát sinh phản ứng, tạo ra ngậm khí hydro, mê-tan, ô-xít-các-bon hỗn hợp khí thể, cuối cùng lại thông qua kim loại đóng băng quản về sau dẫn vào động cơ.

	Sau đó nguyên lý, rồi cùng cái khác khí thiên nhiên động cơ không sai biệt lắm, bao quát pít-tông cùng xi lanh kết cấu vân vân.

	3 ki-lô-gam khối gỗ tương đương với một thăng xăng, đầy đủ chiếc xe gắn máy này chạy 20 cây số, tương đương với trăm cây số tiêu hao 15 ki-lô-gam khối gỗ, chẳng những dùng tốt mà lại tiện nghi.

	Dù sao cái này đất hoang bên trên chính là không bao giờ thiếu khối gỗ.

	Trên thực tế, cái đồ chơi này cũng không thể xem như con muỗi gần nhất phát minh, dù sao trước đây thật lâu hắn ngay tại nghề mộc trong phòng nhỏ chuyển đổi qua củi khí hoá.

	Mà các người chơi lúc đầu sử dụng bình thiêu đốt, cùng chính hắn đã dùng qua súng phun lửa, đều là dùng củi khí hoá phó sản phẩm làm.

	Cẩn thận quan sát đài này tạo hình đặc biệt Motor một hồi, Sở Quang nhìn về phía con muỗi tiếp tục hỏi.

	"Cái này Motor nhanh nhất vận tốc có thể mở ra bao nhiêu?"

	Con muỗi dùng giọng khẳng định nói.

	"100 mã không có vấn đề! Bất quá ta không đề nghị mở nhanh như vậy, bên ngoài mặt đường kia huống, sợ rằng một cái xóc nảy liền có thể để nó bay lên."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, biểu thị hiểu rõ.

	Mặc dù hắn không có cưỡi qua Motor, nhưng cưỡi qua xe điện, hơi tưởng tượng một chút liền có thể não bổ ra tới cái kia hình tượng.

	"Không sai."

	"Mặc dù còn có rất nhiều đáng giá cải tiến địa phương, nhưng có thể làm thành dạng này đã rất khá."

	"Có thứ này, chúng ta trên chiến trường tính cơ động đem lên thăng một mảng lớn, cảm tạ ngươi làm người liên phục hưng làm ra cống hiến."

	Không nghĩ tới bản thân phát minh thế mà lấy được phái hệ lãnh tụ cao như vậy đánh giá, con muỗi trên mặt lập tức lộ ra thụ sủng nhược kinh biểu lộ.

	Khắc chế hưng phấn trong lòng, hắn ngữ khí kích động nói.

	"Có thể vì ngài phân ưu là vinh hạnh của ta!"

	Đơn đặt hàng!

	Ngân tệ!

	Mấu chốt nhất là, bản thân phát minh lấy được công nhận!

	Vừa nghĩ tới bản thân tác phẩm đắc ý, có thể lên khung NPC cửa hàng, bị toàn server các người chơi chọn lựa, con muỗi liền không nhịn được kích động lệ nóng doanh tròng.

	Còn có ai dám nói hắn phát minh không dùng?

	Còn có ai dám nói hắn sáng tạo dư thừa?

	Hả?

	Liền hỏi còn có ai!

	Sở Quang kỳ quái nhìn thoáng qua cảm xúc đột nhiên kích động con muỗi, nhưng là không nói gì, mà là tiếp tục truy vấn nổi lên sản xuất phương diện sự tình.

	"Loại này động cơ chế tác lên phiền phức không? Còn có cái kia... Ách, 'Tử vong thổ tức' Motor, một tháng sản lượng có thể tới bao nhiêu?"

	Con muỗi cười hắc hắc nói.

	"Không phiền phức! Chỉ cần vật liệu cung ứng sung túc, xưởng sắt thép bên kia đơn đặt hàng có thể xếp qua được tới, ba ngày lắp ráp một đài không có vấn đề gì! Mau nói hai ngày đều được!"

	Ba ngày a.

	Hơi chậm điểm.

	Sợ rằng được bỏ lỡ dưới mắt tràng chiến dịch này.

	Bất quá Sở Quang vậy tinh tường, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Nghĩ làm quy mô hoá sinh sinh, cần tiêu hao rất nhiều nhân lực cùng vật lực, mà trước mắt mới khu công nghiệp 80% tài nguyên, đều tập trung vào vũ khí trang bị cùng đạn dược sản xuất bên trên. Dù là lại thế nào động viên, cũng không khả năng trống rỗng biến ra không có đồ vật.

	Đến như dụng cụ chở, chỉ có thể tạm thời trước đặt ở thứ hai ưu tiên cấp.

	Bất quá để Sở Quang vui mừng là, con muỗi gần đây tựa như là khai khiếu, cuối cùng bắt đầu cân nhắc vứt bỏ xưởng nhỏ sản xuất hình thức, thích ứng "Phiên bản "  nhu cầu, thuê người chơi khác cùng dân bản địa, học số 81 nhà máy làm lớn làm mạnh rồi.

	Đây không thể nghi ngờ là cái tốt bắt đầu.

	...

	Thông qua VM hướng Goblin khoa học kỹ thuật ban bố đơn đặt hàng.

	Từ Goblin khoa học kỹ thuật rời đi về sau Sở Quang, đi số 81 xưởng sắt thép dạo qua một vòng về sau, liền quay trở về tiền đồn căn cứ.

	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa trở về căn cứ không lâu, liền trông thấy cờ lê thần tình nghiêm túc hướng hắn đi tới.

	"Đại nhân! Ngài bố trí tại đông bắc phương hướng đội tuần tra truyền đến tin tức, bọn hắn tại Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm đến Đông Liễu doanh địa một vùng, chính mắt trông thấy đến đại lượng kẻ cướp đoạt hoạt động tung tích."

	"Bọn hắn hẳn là từ thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam tới!"

	Rốt cuộc đã tới sao?

	Chẳng biết tại sao, đang nghe tin tức này về sau, Sở Quang trong lòng chẳng những không có một vẻ khẩn trương, ngược lại thở dài một hơi.

	Hắc Xà lựa chọn vào lúc này phát động công kích, dù sao cũng so kéo tới sau một tháng thân thiết, mà đối với bọn hắn sẽ sớm động thủ, hắn và Vanus cũng là sớm có dự liệu.

	Xem ra những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm nghĩ tại phòng giam bên trong qua mùa đông.

	Rất tốt.

	Sở Quang nhìn về phía cờ lê, bình tĩnh hạ lệnh đạo.

	"Động viên sở hữu binh sĩ."

	"Theo hôm trước trong đêm chế định kế hoạch bố trí!"

	Cờ lê thần sắc nghiêm lại, lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng! Đại nhân."

	...

	Thành phố Thanh Tuyền Đông Bắc bộ.

	Một chi từ hai mươi chiếc hạng nhẹ xe tải, tám chiếc bọc thép Pickup cùng một cỗ xe tăng tạo thành đội xe, giờ phút này chính xiêu xiêu vẹo vẹo uốn lượn tại một mảnh trắng xoá trong đống tuyết, chậm rãi hướng về phía trước nhúc nhích.

	Trừ cỗ xe bên ngoài, đội xe hai cánh còn phân bố mấy trăm tên kẻ cướp đoạt, cùng gần ngàn tên buộc lấy chân còng tay nô lệ.

	Bởi vì mang lên toàn bộ gia sản, bọn hắn hành quân tốc độ rất chậm.

	Thỉnh thoảng còn sẽ có xe tải bởi vì hỏng bét đường xá rơi vào tuyết bên trong, hoặc là bị địa hình kẹp lại, chỉ có thể để nô lệ đi nhấc xe.

	Đến mức hành tẩu ở bên cạnh kẻ cướp đoạt nhóm không thể không thả chậm bước chân , chờ một chút những này cồng kềnh tất cả mọi người.

	Ngồi ở một cỗ bọc thép Pickup ghế sau, Hắc Xà trên mặt biểu lộ hơi không kiên nhẫn, không nhịn được hướng tài xế thúc giục hỏi.

	"Chúng ta còn phải bao lâu mới có thể đến."

	Vịn tay lái tài xế khẩn trương trả lời.

	"Trước khi trời tối lẽ ra có thể đuổi tới, đại nhân."

	Trước khi trời tối...

	Xem ra đêm nay còn phải tại trong tuyết qua một đêm.

	Biết rõ thúc cũng vô dụng, Hắc Xà ở trong lòng hùng hùng hổ hổ vài câu, nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ.

	Khuya ngày hôm trước, phái khác đi về phía nam phương trinh sát phát hiện, lâu dài nông trường phương hướng bộc phát chiến đấu kịch liệt, trong lúc đó còn nhìn thấy một viên đạn tín hiệu thăng lên bầu trời đêm.

	Mặc dù không có thấy rõ ràng cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng hắn trinh sát hồi báo nói, nghe tiếng súng nơi đó chí ít có 300 người thậm chí là càng nhiều người tại giao chiến.

	Hai đến ba chi trăm người đội.

	Xem ra lão bằng hữu của hắn Sư Nha nhìn thấy hắn tâm tư, lúc này quyết tâm dự định đoạt tại trước mặt bọn họ, thừa dịp tuyết hóa trước đó đem bộ đội đi về phía nam đẩy tới 20 cây số, trực tiếp ăn thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô mảng lớn thổ địa.

	Hắc Xà biết rõ, bản thân nhất định phải ra tay rồi.

	Nếu như tiếp tục chờ xuống dưới, chờ đến mùa xuân lại động thủ, sợ rằng thật sự ngay cả ngụm canh đều không được uống.

	Ngồi ở Hắc Xà bên cạnh, Vides tìm từ cẩn thận nói.

	"Tuyết lớn Thiên Hành Quân không phải ý kiến hay, chúng ta bộ đội thiết giáp tại nửa mét dầy trong đống tuyết căn bản không có cách nào phát huy cơ động ưu thế."

	Bất kể là bọc thép Pickup vẫn là xe tăng, hay là bị xe tải dẫn dắt hai môn 100 mm súng lựu đạn.

	Những này trang bị hạng nặng hơi không cẩn thận liền sẽ hãm tại trong tuyết, mà một khi bọn chúng thả neo ở không đúng lúc địa phương, rất có thể liền sẽ trở thành bia sống.

	Nhưng mà Hắc Xà cũng không thèm để ý, hoặc là căn bản không có đem câu này cảnh cáo để ở trong lòng.

	Từ những cái kia bắc ngoại ô những người sống sót phía trước hai trận trong chiến đấu biểu hiện ra thực lực đến xem, cho ăn bể bụng cũng liền hai chi trăm người đội trình độ.

	Mà loại đồ vật này chỉ là bên cạnh hắn thì có bốn chi, đồng thời còn có sáu chi đã đi đầu xuất phát, tại đại bộ đội phía trước dò đường.

	Vô pháp phát huy tính cơ động ưu thế?

	Chê cười.

	Hắn cần vật kia sao?

	Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hắn chỉ cần đem họng pháo đỗi đến trên mặt bọn họ, bọn hắn tự nhiên sẽ đánh tơi bời đầu hàng.

	"Bão tuyết đã ngừng, thời điểm khó khăn nhất đã qua, chúng ta bộ binh sẽ ở phía trước bình định chướng ngại, chúng ta bộ đội thiết giáp cùng tiếp tế đồ quân nhu sau đó đuổi theo. Tình huống lạc quan lời nói, đêm mai chúng ta liền có thể vào ở phòng ốc của bọn hắn, ngủ chăn của bọn hắn."

	Vides hỏi.

	"Nếu như tình huống không lạc quan đâu?"

	"Vậy liền hậu thiên, " Hắc Xà vỗ vỗ Vides bả vai, trên mặt lộ ra một vệt khoái trá biểu lộ, "Yên tâm đi, ta bằng hữu, ta biết rõ ngươi thích kín đáo kế hoạch, nhưng có đôi khi tùy cơ ứng biến năng lực cũng rất trọng yếu."

	Vides lắc đầu nói.

	"Đây không phải đánh trận, đây là đánh bạc."

	"Đánh bạc? Ta cũng không chán ghét cái từ này."

	Hắc Xà cười tiếp tục nói.

	"Ta biết rõ ngươi ở đây lo lắng cái gì, nếu như chúng ta bộ đội tiền tuyến tao ngộ công kích, chúng ta xe tăng không xông lên được đúng không?"

	Vides: "..."

	Không chờ hắn mở miệng, Hắc Xà liền đắc ý tiếp tục nói.

	"Cái lo lắng này hoàn toàn là dư thừa, tao ngộ tuyết lớn cũng không chỉ là chúng ta, bọn hắn cũng giống như vậy. Ta chiến tuyến kéo lại dài, cũng ở đây hỏa lực tầm bắn bên trong. Không có dụng cụ chở, bọn hắn sẽ giống rơi vào trong tuyết châu chấu một dạng, bị chúng ta hoả pháo đè chết trên mặt đất!"

	"Nếu như bọn hắn lựa chọn tiến công chúng ta hậu phương đâu?" Vides nhịn không được nói, "Nếu như ta là bọn hắn, tuyệt đối sẽ không ngu xuẩn từ chính diện xông đi lên."

	Hắc Xà trên mặt hiện lên một tia không vui.

	Mặc dù vị tham mưu này ngẫu nhiên có thể cung cấp một chút rất có tính kiến thiết kiến nghị, nhưng có đôi khi nói chuyện thực tế không dễ nghe.

	Nhất là hắn cũng không cho rằng, tiến công phía sau của mình là một ý kiến hay.

	"Ngươi cho rằng ta không có cân nhắc đến loại tình huống này sao? Nếu không vì sao ta muốn lưu bốn chi trăm người đội ở phía sau? Cho dù lui một vạn bước, bọn hắn như kỳ tích lách qua chúng ta chính diện bộ đội, xuất hiện ở chúng ta hậu phương, cái này bốn chi trăm người đội vậy đủ để đem bọn hắn bao phủ."

	Huống chi đây là không thể nào.

	Trận này trời đông đối với tất cả mọi người là bình đẳng.

	Người luôn không khả năng từ trên trời đến rơi xuống.

	Nghĩ mà lách qua lục soát đi tới sáu chi trăm người đội, bọn hắn chỉ có thể từ phía đông quấn, mà lại được quấn một vòng lớn.

	Phỏng đoán cẩn thận, bọn họ tuyến đường hành quân sẽ kéo dài đến 30 km, mà trong thời gian này sẽ xuyên qua mảng lớn đất tuyết, cùng linh tinh phân bố rừng rậm cùng phế tích.

	Chờ bọn hắn phí cái kia khí lực vây quanh hậu phương, nói không chính xác bọn họ bộ đội thiết giáp đều đã tiến vào thành phố Thanh Tuyền thành khu rồi!

	Mà lại cho dù lui một vạn bước, thật làm cho bọn hắn mò tới đằng sau cũng không cái gọi là.

	Dù là xe tăng hãm tại trong tuyết, tối đa cũng liền đập vào nó bánh xích, lại không ảnh hưởng được nó tháp pháo.

	Tại bốn cái trăm người đội phối hợp xuống, dày đặc viên đạn cùng đạn pháo sẽ giống như đập ruồi, đem đám kia đáng chết con rệp chụp chết tại trên mặt tuyết!

	Một ngày này hắn đã đợi hơn một tháng!

	Nghe xong Hắc Xà lời nói về sau, Vides lựa chọn trầm mặc, bởi vì hắn thực tế không biết nên nói cái gì cho phải.

	Không có đem tất cả mọi người phái đến phía trước đi chỉ có thể nói rõ hắn không ngốc, nhưng cũng không thể nói rõ đây là một đầy đủ thông minh quyết định.

	Nếu để cho gia hỏa này tới làm quân viễn chinh quan chỉ huy, chỉ sợ bọn hắn liền một cái tuần lễ đều không chịu đựng nổi, ba ngày liền có thể đem trăm vạn đại quân đánh sạch.

	Vides ở trong lòng yên lặng thở dài, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện đối diện cũng là một đám ngoài nghề.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao.

	Mỗi khi hắn muốn như vậy thời điểm, trong lòng liền có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

	Đây là hắn tại bắc tuyến cùng khe nứt lớn người lúc tác chiến rèn luyện ra được trực giác, mà loại trực giác này đã vô số lần giúp hắn tránh né nguy hiểm.

	Thật sự sẽ có thuận lợi như vậy sao?

	...

	Giờ này khắc này, vô luận là Vides hay là Hắc Xà, hay là đi theo ở đội xe bên cạnh đội tuần tra, ai cũng không có chú ý tới phía đông 3 cây số bên ngoài sườn dốc phủ tuyết bên trên, một đôi mắt chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

	Kính viễn vọng phía trước phủ lấy băng gạc, ghé vào trong đống tuyết Đêm Mười, khắc chế hưng phấn trong lòng, duỗi ra đông cứng ngón trỏ, đặt tại tạo hình độc đáo tai nghe bên trên.

	"Các tiểu đội trưởng chú ý! Mục tiêu đã thông qua A đánh dấu khu, ngay tại hướng địa đồ C khu di động... Bọn hắn hẳn là muốn đi ranh giới tỉnh đường cái."

	"Các ngươi chắc chắn sẽ không để con cá lớn này quá khứ đúng không?"

	Cách đó không xa trong túi ngủ, ngủ offline nằm thi cuồng phong, một hồi hắn còn phải hạ tuyến đem cuồng phong cho kêu lên tới.

	Bọn hắn ở chỗ này thay ca phiên trực đã hai ngày.

	Hai ngày này hai đêm, hai người bọn họ một lần cũng không còn trở lại căn cứ.

	Đêm Mười chính mình cũng không biết được, mình là làm sao kiên trì nổi!

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến các tiểu đội trưởng thanh âm.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Móa! Lại mẹ nó không phải từ ta đây nhi đi!"

	Nửa Đêm Giết Gà: "Đến việc các huynh đệ!"

	Khoảng cách mục tiêu 5 cây số bên ngoài cánh đồng tuyết, đứng tại xe tải bên cạnh Nước Suối Quan Chỉ Huy trở lại chỗ ngồi kế tài xế bên trên, đẩy ngồi ở vị trí lái bên trên Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ một thanh.

	"Lái xe, chúng ta đi C khu vực. Một hồi đừng mẹ nó nhìn thấy người liền lên đầu, đánh nhau trước đó trước tiên đem xe dừng lại tới."

	"Đến rồi? Ngọa tào, nhiệm vụ lần này thật sự là đủ lâu... Ta đều mẹ nó kém chút rơi dây (mất NET)." Chiến trường lão lung lay đầu, phát động động cơ.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy không để ý tới hắn, ngón trỏ đặt tại tai nghe bên trên.

	"Ngay tại chuyển di bố trí, mục tiêu C khu vực... Kêu gọi biên giới tiểu đội, những người kia thẳng đến lấy phương hướng của các ngươi đi, lần này sợ rằng lại là các ngươi xung phong."

	Khoảng cách mục tiêu 4 cây số bên ngoài ranh giới tỉnh đường cái bên cạnh.

	Một đội người khoác màu trắng ngụy trang các người chơi phủ phục tại trong đống tuyết, phía sau bọn hắn là một rừng cây, phía trước là một đạo dốc thoải.

	Nơi này là thông hướng ranh giới tỉnh đường cái gần nhất một con đường.

	Biên Giới Vẩy Nước đưa tay bên tai trên máy nhấn xuống, tỉnh táo trả lời.

	"Thu được."

	Kết thúc thông tin, hắn nhìn về phía sau lưng kích động bọn chiến hữu, chậm rãi làm cái hít sâu, biểu lộ nghiêm túc nói.

	"Các huynh đệ, địch nhân đang theo lấy chúng ta đường thẳng tiến lên, chỉ còn lại cuối cùng 4 cây số."

	"Nơi này chính là chiến trường đích chính trung tâm."

	Nói xong, hắn nhìn về phía Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch.

	"... Gạch huynh, ngươi một hồi ngắm lấy xe tăng bánh xích đánh, mặc kệ đánh không có đánh trúng, mở xong một thương lập tức đổi vị trí. Đoạn mất bánh xích, cũng đừng quản nó, giao cho mắt to."

	Trước người đặt vào một cây dài gần hai thước "Kỵ thương", Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch hưng phấn nói.

	"Giao cho ta được rồi!"

	"+1, " Mắc Nợ Mắt To từ trong ba lô lấy ra nhỏ người máy, xác nhận thuốc nổ cột chắc về sau, cười hắc hắc âm thanh tiếp tục nói, "Lại nói lần này mở bán không? Ta áp —— "

	"Lăn a!"

	"Áp cái miệng quạ đen của nhà ngươi! Chính ngươi nói nhiều, nhanh đi phía trước thả người máy!"

	Thấy đưa tới công phẫn, Mắc Nợ Mắt To ho khan âm thanh.

	"Ta liền chỉ đùa một chút."

	Cái này sẽ là một cuộc ác chiến.

	Bọn hắn đem gặp phải địch nhân, sẽ là lần trước mấy lần.

	Bất quá, không có người sợ hãi.

	Biên Giới Vẩy Nước có thể cảm giác được, bên cạnh kia từng đôi trong con mắt lóe ra quang mang đều là hưng phấn, cùng thấy chết không sờn dũng khí.

	Bọn hắn sẽ đem những cái kia cường đạo không còn một mống ngăn tại nơi này.

	Muốn đi qua?

	Vậy liền đến thử xem đi!

	Biên giới nhìn sang trên cánh tay VM.

	Chỉ thấy một hàng màu lam nhạt văn tự tại trong màn hình hiển hiện.

	[  nhiệm vụ: Hành động danh hiệu "Sấm mùa xuân"  ] 

	Trận này lôi đình.

	Sẽ đánh nát tất cả hắc ám!
Kết chương.