Chương 283 : Hắc hồn đạo nhân.
Hắc Hồn đạo nhân, xuất thân từ Tà Hồn Đảo, cùng bình thường phạm tội nhân tài tiến vào Tội Điện khác biệt, Hắc Hồn đạo nhân tự gia nhập Thiên Công Đảo liền trực tiếp đi tới Tội Điện nhậm chức, đây cũng là Tà Hồn Đảo trước sau như một phân phối, đối với tà tu mà nói, đối lập âm u, khát máu, tàn nhẫn Tội Điện, càng thích hợp bọn hắn tu luyện.

Bất quá Hắc Hồn đạo nhân tại luyện khí, Cấm Chế, khôi lỗi còn có luyện thi phương diện đều có cực cao tạo nghệ, gia nhập Tội Điện không lâu sau liền vào nhập thần công tổ, chỉ dùng không đến năm mươi năm ở giữa liền trở thành Tội Điện tại thần công tổ bên trong đại biểu nhân vật, địa vị cực cao, gần với Tội Điện điện chủ.

Thạch Nguyên bị Tôn Công dẫn lĩnh tiến vào Bạch Cốt Tháp sau, lập tức phát hiện mình dường như đi tới một chỗ biển khô lâu, vô số khổng lồ Hải Thú xương cốt lít nha lít nhít chồng chất tại một mảnh hoang nguyên bên trong, trên bầu trời cũng là tối tăm mờ mịt một mảnh, hắn có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó đại lượng oán khí cùng hồn lực, ở trong môi trường này, những này hài cốt sợ rằng sẽ sinh ra một chút kì lạ biến hóa, nhường người sống cảm thấy mười phần không thoải mái.

“Nơi này là thi cốt bí cảnh, vạn năm trước chỉnh đốn lò sát sinh vị tiền bối kia lưu lại một chỗ bí cảnh, mỗi giết một đầu Hải Thú, nó trên người một bộ phận xương cốt liền sẽ đưa lên ở đây, dùng để súc tích lực lượng mở rộng bí cảnh, vạn năm xuống tới, nơi đây bí cảnh đã có hơn nghìn dặm to lớn, dựng dục vô số kỳ dị xương linh, thật là nhiều tà tu tha thiết ước mơ chỗ tu luyện.” Tôn Công nhìn Thạch Nguyên có chút sững sờ, ở một bên giới thiệu.

Thiên Công Đảo thật đúng là đại thủ bút, vậy mà tùy tiện liền kiến tạo ra một cái lớn như thế bí cảnh, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái Tội Điện tầng thứ ba, có thể nghĩ toàn bộ Thiên Công Đảo bên trên ẩn chứa nhiều ít bí mật. Thạch Nguyên nghe được Tôn Công sau khi giới thiệu lập tức kịp phản ứng, không khỏi toát ra một cỗ tùy tâm tán thưởng, Thiên Công Đảo nội tình, thật sự là quá hùng hậu.

“Kiệt kiệt kiệt, là tôn chấp sự tới a, chắc hẳn vị này chính là ta Tội Điện lương đống, Thạch Nguyên Thạch Đạo bạn a.” Còn không đợi Thạch Nguyên cảm thán, một đạo thanh âm khàn khàn từ tiền phương truyền đến, Thạch Nguyên lập tức giật mình, hắn vậy mà không có cảm nhận được bất kỳ người tới khí tức, vội vàng lấy thần niệm quét qua, lúc này mới phát hiện phía trước một mảnh xương cốt đằng không bay lên, răng rắc răng rắc tổ hợp thành một cái hình người khô lâu, trên dưới quai hàm xương rắc rắc phát ra thanh âm.

“Hắc Hồn đại nhân, vị này đúng là Thạch sư đệ, hắn vừa mới xuất quan, tại hạ liền đem hắn mang đến.” Tôn Công đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn, lập tức chỉ vào Thạch Nguyên hướng cái này bỗng nhiên xuất hiện khô lâu giới thiệu, Thạch Nguyên thấy vậy cũng lập tức kịp phản ứng, lập tức hướng khô lâu thi lễ một cái, nói ra: “Tại hạ Thạch Nguyên, bái kiến Hắc Hồn đại nhân.”

“Không tệ, không tệ, cho dù là vừa mới đột phá, bản tọa cũng có thể cảm nhận được trên người của ngươi hùng hồn sinh mệnh lực, xem ra ngươi nội tình mười phần thâm hậu, tuổi thọ chỉ sợ có thể có ngàn năm lâu a.” Khô lâu trên dưới dò xét Thạch Nguyên một phen, tựa hồ có chút ngạc nhiên nói ra, một bên Tôn Công thấy vậy vội vàng nói: “Thạch sư đệ tu luyện chính là 《 Linh Quy Đại Pháp 》, những năm này thế nhưng là đưa tới thật lớn một phen gợn sóng, tự nhiên không phải tầm thường, nhất định có thể hài lòng đại nhân nhu cầu.”

“《 Linh Quy Đại Pháp 》 ở trên đảo sớm có thu nhận sử dụng, bản tọa lúc trước đã từng vừa xem, mặc dù bất phàm, nhưng muốn đạt đến hắn loại trình độ này cũng mười phần khó khăn, có thể lập tức duyên thọ hai trăm năm, chỉ sợ gặp gỡ phi phàm a.”

Hắc Hồn đạo nhân thay đổi đầu lâu trực lăng lăng nhìn xem Thạch Nguyên, không có con mắt trong hai mắt dường như phát ra hai đạo ánh sáng sắc bén, nhường Thạch Nguyên trong lòng giật mình, cái này Hắc Hồn đạo nhân quả nhiên danh bất hư truyền, một cái liền nhìn thấu hắn mấy phần hư thực, sinh mệnh lực của hắn như thế tràn đầy, tự nhiên là bởi vì hắn tu luyện chính là hoàn chỉnh 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》, mà không phải nửa thiếu 《 Linh Quy Đại Pháp 》.

Bất quá còn không đợi Thạch Nguyên giải thích, Hắc Hồn đạo nhân liền dường như đã mất đi hứng thú, nhìn xem Thạch Nguyên nói thẳng: “Tốt, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ cái nào không có mấy phần kỳ ngộ, bản tọa cũng mặc kệ ngươi có cái gì đặc thù, có thể đạt tới lão phu yêu cầu liền tốt. Tôn Công, ngươi đi xuống trước đi.”

“Là, Hắc Hồn đạo nhân.” Tôn Công không có bất kỳ cái gì từ chối, nghe được Hắc Hồn đạo nhân chi ngôn sau liền lập tức muốn rời khỏi Bạch Cốt Tháp, chỉ là trước khi đi đối Thạch Nguyên sử mấy phần ánh mắt, nhường hắn an tâm, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Thạch Nguyên thấy vậy nhíu mày, bất quá Hắc Hồn đạo nhân không để ý đến hai người tiểu động tác, quay đầu hướng Thạch Nguyên nói ra: “Ngươi cùng bản tọa tới đi, một ít chuyện liên quan đến thần công tổ cơ mật, Tôn Công không thích hợp biết.”

Vừa nói, Hắc Hồn đạo nhân một bên tay phải vung lên, một đầu kỳ dị xương thú cấp tốc lắp ráp thành hình, nó tương tự một đầu to lớn tê tê, chỉ là trên lưng mở ra một đạo cửa nhỏ, phần bụng trống rỗng có thể cung cấp người cưỡi, sau đó hắn nói tiếp:

“Đây là Hóa Cốt Thú, có thể tan xương mà trốn, ngươi ngồi vào trong đó sau nó dẫn ngươi đi vào bản tọa bên người, nếu không ngươi dám tùy ý chạy loạn lời nói, liền sẽ kinh động nơi này vô số xương linh, cho dù là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng không chiếm được lợi ích, bản tọa đến lúc đó cũng sẽ không cứu ngươi. Đi thôi, ta ở trung tâm xương điện chờ ngươi.”

Nói xong, Hắc Hồn đạo nhân cũng không có lại tiếp tục để ý sẽ Thạch Nguyên, trực tiếp rút đi ý thức, mượn thân khô lâu lập tức biến thành một đống xương vỡ rầm rầm rơi xuống dưới mặt đất. Thạch Nguyên thấy Hắc Hồn đạo nhân như thế trực tiếp, không khỏi một hồi ngạc nhiên, lập tức kịp phản ứng nhiều hứng thú nhìn về phía bốn phía, tạo hình khác nhau xương rừng, cốt sơn, xương đồi tạo thành mỗi loại hình thù kỳ quái hình dạng mặt đất, vô số xương thú ẩn giấu ở giữa nhìn không ra thân ảnh, chỉ có thể loáng thoáng cảm thụ tới, mảnh này trong cốt hải dường như ẩn giấu đi vô số nguy cơ, đủ để uy hiếp được tính mạng của hắn.

Riêng là mảnh này Cốt Hải, nếu như toàn lực phát động lên, chỉ sợ liền đủ để hủy diệt lúc trước Ngũ Quốc Tu Tiên giới. Thạch Nguyên mặc dù có lòng tìm một chút mảnh này bí cảnh bên trong ảo diệu, nhưng cũng không muốn tại mục tiêu đạt thành trước dẫn phát cái gì ngoài ý muốn, trầm ngâm sau một lát, liền trực tiếp ngồi vào Hóa Cốt Thú bên trong.

Hóa Cốt Thú không hổ kỳ danh, Thạch Nguyên ngồi vào trong đó, nó quanh thân liền lập tức hòa hợp một cái hoàn chỉnh chỉnh thể đem Thạch Nguyên bao vây lại, sau đó dung nhập cái này vô tận bạch cốt bên trong cấp tốc xuyên thẳng qua lên, bất quá Thạch Nguyên ở bên trong cũng không có cảm nhận được cái gì bị đè nén cảm giác, ngược lại bởi vì Hóa Cốt Thú cách ly, hắn từ trước đến nay tới mảnh không gian này sau chỗ cảm thụ đến oán khí ăn mòn cũng ngừng lại, nhường tinh thần hắn thư thản không ít.

Chỉ là chiêu này cách ly oán khí thủ đoạn, đặt ở ngoại giới bên trong liền có thể gây nên vô số tà tu tung hô, lại càng không cần phải nói nó cùng loại với Ngũ Hành độn pháp xương chui. Thạch Nguyên tràn đầy phấn khởi bắt đầu thăm dò Hóa Cốt Thú bên trong huyền bí, phát hiện nó cũng không phải là một loại tự nhiên sinh thành xương linh, mà là nhân công luyện chế ra đặc thù tạo vật, chỉ cần hơi hơi sửa lại, liền có thể hình thành một loại cực tốt bảo mệnh Phi Toa, kỹ thuật hàm lượng cực cao.

Chỉ tiếc, Hóa Cốt Thú tốc độ cực nhanh, chỉ dùng nửa canh giờ, Thạch Nguyên liền cảm thấy ngừng lại, mở ra một cái lỗ hổng lớn nhường Thạch Nguyên đi ra. Thạch Nguyên có chút tiếc nuối từ đó đi ra, ngẩng đầu nhìn lên, một tòa to lớn dữ tợn bạch cốt cung điện tọa lạc tại phía trước, chu vi có từng tòa Cốt Tháp vờn quanh, từng cỗ hình người khô lâu có đầu không loạn phân công hợp tác, lại là đem trong cốt hải linh cốt luyện hóa thành linh tài hình thành linh kiện cơ sở, bàn về kỹ thuật đến, không kém gì chân chính nhân tộc tu sĩ nhiều ít.
Kết chương.