Chương 234 : Ta không phải người.
Bách Mục Quái là cực kỳ cường đại nhất loại quái vật, tuy nhiên tộc quần số lượng rất ít, nhưng thực lực phi thường cường đại. 

Yếu nhất Bách Mục Quái sức chiến đấu đều có gần nghìn. 

Trừ cái này ra, chúng nó còn có phi thường cường đại chủng tộc đặc tính. 

Không chỉ nhìn ban đêm năng lực cực cường, thị giác cũng đạt tới kinh người 360 độ, hơn nữa kia mỗi một chích con mắt đều có đặc biệt tác dụng, bao quát gia tốc, chậm dần, định dạng, thậm chí trí huyễn các loại. 

Loại này quái vật giống như sinh hoạt tại sào huyệt chỗ sâu, bình thường sào huyệt bạo phát lúc chúng nó đều rất ít ra tới. 

Hiện tại lại tụ tập tại như thế tới gần sào huyệt nhập khẩu không gian bên trong. 

Rất hiển nhiên, này là cái kia Già Ô tộc có ý an bài. 

Tần Lạc này là đột nhiên trở nên kích động lên tới, đối với u ám không gian bên trong hô lớn: " Tiểu Nam! Ngươi tại bên trong ư! " 

Nhưng mà, đáp lại hắn chỉ có Bách Mục Quái gào thét âm thanh. 

Tần Lạc sắc mặt tái nhợt, có chút hoang mang lo sợ mà nói: " Đi vào người...... Sẽ không...... Sẽ không đều chết a? " 

" Sẽ không, Thự Quang đại học cùng Chấn Biên đại học đều có Chiến Vương tồn tại, như thế nào cũng không đến mức bị Bách Mục Quái quần đoàn diệt......

Ta phỏng chừng bọn hắn hẳn là tiến vào không gian chỗ sâu phía sau, tao ngộ Bách Mục Quái quần, vội vàng phía dưới, trốn vào mặt khác thông đạo khẩu. " 

Hà Mộc trầm giọng giải thích. 

Nói xong hắn có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Lạc. 

Người này thực lực không kém, nhưng như thế nào giống như...... Tâm trí thiếu sót điểm? 

So với không sai biệt lắm niên kỷ Thái Ban, kém xa. 

Thật giống như...... Căn bản không có tham gia qua mấy lần đại chiến tựa như. 

Đương nhiên, lúc này hắn nội tâm cũng rất nôn nóng. 

Nhưng hắn biết rõ, loại tình huống này gấp gáp cũng không có dùng, chỉ có tỉnh táo mới có thể tưởng ra giải quyết vấn đề biện pháp. 

" Cái kia chúng ta nên làm thế nào? Muốn trở về hô người sao? " 

Tần Lạc hỏi. 

Hà Mộc nghe này hồi tưởng lên vừa mới Kinh Đô đại học bộ phận người phản hồi cứ điểm tràng cảnh. 

Theo lý thuyết, Kinh Đô đại học cái kia đám người sớm có quy hoạch, không đến mức đệ nhất lớp liền như thế chật vật. 

Bây giờ nhìn tới, bọn hắn cũng hẳn là gặp đến cùng loại đột phát tình huống. 

Hiện tại cũng không biết có hay không đem đột phát tình huống báo cáo đi lên. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nói ra: " Ngươi đi cứ điểm một chuyến a, đem nơi này tình huống cùng cứ điểm bên trong người ta nói một chút, mặt khác nhìn xem có thể hay không tìm đến một ít giúp đỡ. 

Nhớ kỹ, sức chiến đấu tối thiểu muốn đạt tới 2000. " 

" Tốt! " 

Tần Lạc tưởng cũng không có tưởng, quay đầu rời đi. 

Tiểu Nam cùng hắn từ nhỏ gắn bó vì mệnh, tại hắn trong mắt, Tiểu Nam liền là hắn thân muội muội. 

Bây giờ người không biết đi chỗ nào, trong lòng hắn vạn phần nôn nóng. 

Về phần mặt khác, hắn đã hoàn toàn chú ý không được. 

......

Thông đạo bên trong, chỉ còn lại Hà Mộc cùng Diệp Hoàng hai người. 

Nhìn cách đó không xa Bách Mục Quái, Hà Mộc tâm tư bách chuyển. 

Bách Mục Quái tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không phải hắn sợ nhất, bởi vì Bách Mục Quái cũng có nhược điểm. 

Lúc này trong lòng hắn sợ chính là sào huyệt kết cấu phát sinh biến hoá, lão sư bọn hắn hội mê thất tại sào huyệt bên trong. 

Đang tại hắn âm thầm suy tư như thế nào mới có thể tìm đến lão sư bọn hắn lúc, sau lưng đột nhiên truyền tới Diệp Hoàng băng lãnh thanh âm. 

" Ngươi rốt cuộc là ai? " 

Hà Mộc nghe vậy hơi hơi sững sờ, tiếp đó xoay người kinh ngạc nhìn về phía Diệp Hoàng. 

Thấy Diệp Hoàng một mặt nghiêm túc, hắn có chút khó hiểu. 

Này nữ nhân chẳng lẽ là mất trí nhớ không thành? 

Bách Mục Quái mặc dù có nhượng người trí huyễn năng lực, nhưng có thể đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích đều là ý chí kiên định hạng người, Diệp Hoàng không đến mức trúng chiêu a? 

" Ta là...... Hà Mộc. " 

Hà Mộc thử thăm dò trả lời. 

Diệp Hoàng hơi hơi lắc đầu. 

" Ta vừa mới quan sát, ngươi trên tay tổn thương khôi phục được rất nhanh, vượt xa nhân loại bình thường khôi phục tốc độ. 

Còn có ngươi thiên phú, cũng không phải bình thường nhân loại có thể có được. 

Ngươi không phải người, có đúng hay không? " 

Hà Mộc lúc này trong lòng nôn nóng bất an, bỗng nhiên nghe được " Ngươi không phải người" Loại này phán đoán suy luận, trong lòng có phần hơi căm tức, vô ý thức mà phản bác: " Ngươi mới không phải người! " 

Diệp Hoàng nghe này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong mắt lập loè nổi lên hỏa quang. 

Nhưng kinh lịch cùng Tần Lạc nhất chiến phía sau, nàng nhưng là không dám lại tùy tiện xuất thủ. 

Trầm mặc thật lâu phía sau, nàng u lãnh mà hỏi: " Ngươi như thế nào biết rõ? " 

Hà Mộc nghe này vươn tay tại nàng trước mắt quơ quơ, thấy nàng nhãn châu đi theo lắc lư, lúc này mới xác định nàng không có mất trí. 

" Này nữ nhân chuyện như thế nào? " 

Hà Mộc trong lòng khó hiểu. 

Nói thật, đối diện Diệp Hoàng loại này vấn đề, hắn thật đúng là không biết nên như thế nào trả lời. 

Ta như thế nào biết rõ? 

Ta liền thuận miệng nhất thuyết mà thôi. 

Bất quá có sao nói vậy, này Diệp Hoàng đích xác biến dị đến lợi hại, không quá giống nhân loại......

Nghĩ tới đây, Hà Mộc biểu lộ cứng đờ, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt......

Nghĩ tới mỗ chủng không hảo khả năng. 

Này Diệp Hoàng...... Chẳng lẻ không phải tại khai vui đùa? 

Hà Mộc sắc mặt không khỏi thay đổi. 

Hắn cùng Diệp Hoàng chiến đấu qua. 

Hắn biết rõ này nữ nhân không phải cái loại này ưa thích nói đùa người. 

Cái kia nàng hiện tại nói lời nói, há không phải......

Hô......

Hà Mộc nhịn không được lại tưởng lên huyễn hình quái vật. 

Này thế gian không thiếu cái lạ, Diệp Hoàng không phải người, khó lý giải ư? 

Giống như cũng không khó lý giải. 

Bây giờ không thể dùng cũ tư duy nhìn cái này thế giới. 

Hà Mộc sắc mặt biến đổi liên tục, chốc lát phía sau, hắn biểu lộ trở nên cao thâm khó lường đứng lên. 

" Kỳ thật lúc trước tại danh giáo tranh đoạt chiến phía trên cùng ngươi lúc chiến đấu, ta liền phát giác đến...... Ngươi không phải người! 

Nhân loại bình thường không có khả năng có như vậy cường thực lực, dĩ nhiên kém một chút thắng ta? " 

Hắn này lời nói là theo Diệp Hoàng mạch suy nghĩ nói. 

Đến nỗi như thế nói mục đích, đương nhiên là vì tìm kiếm này Diệp Hoàng ngọn nguồn. 

" Nguyên lai ngươi sớm liền nhìn ra tới, vậy ngươi như thế nào không hướng nhân loại vạch trần ta? " 

Diệp Hoàng thanh âm xuất hiện một tia ba động. 

Hà Mộc nói như vậy, hiển nhiên là thừa nhận hắn cùng dạng không phải người sự thực. 

" Đại gia đều không phải người, hà tất lẫn nhau khó xử? " 

Hà Mộc cố làm trấn định nói. 

Trên thực tế, hắn nghe được Diệp Hoàng dùng " Vạch trần" Cái này từ lúc, tim đập chợt lậu nhất phách. 

Này Diệp Hoàng hỗn vào đống người bên trong, không giống như là tưởng làm hảo sự bộ dáng a. 

Bằng không thì như thế nào hội dùng " Vạch trần" Cái này từ? 

Diệp Hoàng nghe vậy sắc mặt dĩ nhiên hòa hoãn chút. 

Chốc lát phía sau, nàng biểu lộ lại trở nên nghiêm túc. 

" Ngươi không phải người, vì cái gì muốn hỗn vào nhân loại bên trong, vì nhân loại mà chiến? " 

Hà Mộc không có vội vã trả lời. 

Lúc này đầu óc của hắn tại bay nhanh vận chuyển. 

Trọn vẹn qua hơn mười giây phía sau, hắn mới trả lời: " Ta không phải vì nhân loại mà chiến, ta có ta sứ mệnh. " 

Này lời nói lập lờ nước đôi, cụ thể như thế nào lý giải phải xem người nghe tâm cảnh. 

Lần này không đợi Diệp Hoàng lại mở miệng, Hà Mộc hỏi: " Ngươi đâu? Ngươi lại vì cái gì vì nhân loại mà chiến? " 

" Ta cũng có ta sứ mệnh. " 

Diệp Hoàng trả lời. 

Về phần cái này sứ mệnh có lợi cho nhân loại, còn là có hại tại nhân loại, nàng cũng không có nói ra tới. 

......

Thông đạo bên trong một hồi trầm mặc. 

Không qua bao lâu, Diệp Hoàng nhìn về phía Hà Mộc thụ thương tay phải. 

" Ta theo ngươi trên thân cảm thụ đến một cổ quen thuộc khí tức, hơn nữa ngươi hóa hình như thế hoàn mỹ, hẳn là cùng ta một dạng, không phải địa ngoại sinh vật a? " 

Địa ngoại sinh vật......

Hà Mộc tại não hải bên trong nhanh chóng phân tích, rất nhanh minh bạch Diệp Hoàng ý tứ. 

Cái gọi là địa ngoại sinh vật, tám chín phần mười là Địa Cầu bên ngoài sinh vật, ví dụ như Già Ô tộc loại này dị tộc. 

Nghe Diệp Hoàng này lời nói, nàng cũng không phải dị tộc sinh vật. 

Hà Mộc nhẹ nhàng thở ra, không phải Già Ô tộc liền hảo. 

Nhưng hắn còn là có chút không yên tâm. 

" Ta không phải địa ngoại sinh vật, nghe ngươi lời nói, ngươi đối với Già Ô tộc rất hiểu rõ? 

Ngươi cùng bọn hắn có liên hệ ư? " 

Hà Mộc nói hồng vụ bắt đầu hướng tay phải hội tụ mà đi. 

" Không có, không có liên hệ. " 

Diệp Hoàng lắc lắc đầu, nói cái dối. 

Liền tại Hà Mộc còn tưởng lại hỏi thăm một ít vấn đề lúc, cách đó không xa truyền tới dồn dập tiếng bước chân. 

Ngay sau đó, Tần Lạc xuất hiện tại hai người trước mặt. 

Thấy hắn lẻ loi một mình, Hà Mộc hỏi: " Không có tìm đến viện quân ư? " 

Tần Lạc lắc đầu nói: " Tình huống ta nói...... Bên ngoài đảo là có mấy cái sức chiến đấu 2000 trở lên xã hội Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng bọn hắn nghe nói là Bách Mục Quái quần, toàn bộ đều đánh lui trống lớn. " 

Hà Mộc nghe này sắc mặt trầm xuống. 

Loại này tình huống hắn kỳ thật đã nghĩ tới. 

Bách Mục Quái quần thực lực dù sao bày tại nơi đó, đừng nói là 2000 sức chiến đấu, chính là Chiến Vương tao ngộ Bách Mục Quái quần đều có sinh mệnh nguy hiểm. 

Xã hội Hồng Vụ chiến sĩ có thể đi đến cái này tình trạng, đều thập phần không dễ dàng, cho nên so sánh với quân nhân cùng học viện phái Hồng Vụ chiến sĩ, bọn hắn muốn cẩn thận rất nhiều. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc nhịn không được có chút tưởng niệm Vương Tiểu Đằng cùng Mạc Sơ Tâm. 

Đừng nhìn bên người này hai người thực lực so Vương Tiểu Đằng cùng Mạc Sơ Tâm muốn cường. 

Nhưng một cái tâm trí không thành thục, một cái cả người đều không phải, hắn làm sao có thể yên tâm cùng này hai người kề vai chiến đấu?
Kết chương.