Chương 729 : Tiểu Thanh Tiến Giai.
Một giáp sau khi.

	Dược Vương tông.

	Nào đó toà linh khí dồi dào động phủ bên trong.

	Ầm ầm! Trời hiện ra dị tượng, linh khí hóa thành vòng xoáy, rõ ràng là Kết Đan dấu hiệu! Những kia đi ngang qua tu sĩ dồn dập liếc mắt, biểu hiện trên mặt cực kỳ phức tạp: "Tạp linh căn Kết Đan lão tổ tông hậu nhân, ￥ quả thật ngang tàng! ? Liền Kết Đan "Lúc này mới tu hành hơn sáu mươi năm chứ??"Ai hận ta không phải Hóa Thần hậu duệ.

	"Nghe đồn người này Trúc Cơ lúc, liên tiếp dùng mười mấy hạt Trúc Cơ đan mới miễn cưỡng Trúc Cơ cái này cũng liền là chúng ta Dược Vương tông, thả tại những khác tông môn, bên trong đã sớm loạn xị bát nháo

	Năm đó cái kia một nhóm Trúc Cơ hạt giống là do không ít xếp hạng thấp mất đi này cạnh tranh, liền trực tiếp đánh mất Trúc Cơ cơ duyên, hối hận một đời

	Đương nhiên, những câu nói này chỉ dám truyền âm, hoặc là trong lòng nói một chút.

	Khi thấy một cái tướng mạo bình thường thiếu niên áo xanh từ động phủ bên trong đi ra lúc, những này đệ tử dồn dập hành lễ: ) Kết Đan! Chúc mừng sư thúc (sư thúc tổ) ở tu tiên trong tông môn, ngoại trừ ba đời trong vòng, cái khác đều theo tu vị tính bối phận.

	Gọi sư thúc đều là Trúc Cơ đệ tử, gọi sư thúc tổ tự nhiên là Luyện Khí manh mới.

	"Khổ tu một giáp, rốt cục Kim Đan đại thành

	Phương Lãng trong lòng tràn đầy phấn chấn.

	Vị lão tổ tông kia gặp qua một lần liền không để ý đến hắn nữa bởi vậy chân chính dạy hắn Tu tiên chi đạo, kỳ thực là Thẩm Vạn Thủy! Vị này Nguyên Anh lão sư đối với hắn rất tốt, ở hắn Trúc Cơ sau khi, còn đặc biệt vì hắn thay đổi một viên ° Bổ Thiên Tạo Hóa đan được lợi từ này đan tăng lên tố chất, cùng với đem lượng lớn tăng tiến pháp lực đan dược làm đường ăn duyên cớ, tu hành tốc độ có thể nói tiến triển cực nhanh.

	Phương Lãng vẫn không có vì tông môn công việc vặt phiền lòng qua, ở linh khí dồi dào trong động phủ tu luyện, dĩ nhiên thu được cùng Thiên linh căn không sai biệt lắm tu hành tốc độ.

	Thậm chí, vẫn tính cho ngoại giới tạp linh căn tu sĩ một đường nhỏ nhỏ bé hi vọng! Linh căn hỗn độn không cần sợ, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, heo đều có thể Kết Đan! Phương Lãng trên mặt mang theo ý cười, đối với những kia ẩn hàm ánh mắt ghen tỵ càng là phản đối.

	Có lá bài tẩy cùng bối cảnh, liền muốn đầy đủ lợi dụng! Những kia Kim Đan, Nguyên Anh lão quái hậu duệ, cũng không phải là không có chết ở tông môn ở ngoài.

	Phương Lãng bởi vậy đặc biệt quý trọng cái mạng nhỏ của chính mình, càng điều nóng bình kìm nén một hơi, không tới Kết Đan, tuyệt không ra tông môn một bước!"Tốt Lãng nhi ngươi rốt cục Kết Đan một đạo độn quang lại đây, hiện ra Thẩm Vạn Thủy thân hình, trong mắt tràn đầy vui mừng: "Lão tổ tông đã nói trước, Kết Đan sau khi, ngươi có thể đi cầu kiến lão nhân gia người

	'Vãn bối có thể tu luyện Kết Đan, đều là lão sư công lao." Phương Lãng vội vàng nói cám ơn.

	Ở hai người lễ nhượng trong lúc, Phương Lãng lại thu đến lượng lớn chúc mừng thiếp, thậm chí là Nguyên Anh lão tổ tự mình đến trình diện ăn mừng.

	Hết cách rồi, ai bảo vị này bối cảnh quá cứng đây?

	"Tốt, Kết Đan lễ mừng sau đó lại làm cũng không muộn, lúc này nên để Lãng nhi mau chóng đi bái kiến lão tổ tông mới là" Thẩm Vạn Thủy vung tay lên, quát lui những kia đến tham gia trò vui tu sĩ cấp cao liền đi bái kiến lão tổ tông, mới vừa Kết Đan, đây là một loại thái độ! Phương Lãng tự nhiên cũng biết vì sao mình có thể thu được nhiều như vậy ưu đãi, đối với chuyện này đề nghị đương nhiên nâng hai tay tán thành.

	Lúc này điều động một đạo độn quang, theo Thẩm Vạn Thủy đi tới Aaron động phủ ở ngoài.

	Lúc này, trong thiên địa bỗng nhiên lại có dị tượng! So với trước Kết Đan càng thêm kinh khủng linh khí hội tụ , hóa thành thuỷ triều ở trong càng tựa hồ chen lẫn khủng bố yêu khí!

	"Đây là

	Phương Lãng nháy mắt một cái, cảm nhận được một loại áp bức.

	"Đây là yêu thú cấp ba tiến giai tứ giai lúc dị tượng" Thẩm Vạn Thủy thổn thức không ngớt nói: "Nhìn dáng dấp. Là trong ao sen, lão tổ tông sủng thú ―- Tiểu Thanh."

	Linh Tôn lên cấp tứ giai Tiểu Thanh năm nay cũng gần như một vạn tuổi', tiến giai tứ giai yêu thú chỉ có thể tính bình thường.

	Thậm chí, là trắng mù nó tài nguyên: Tốt như vậy hậu đài, có lớn như vậy một cái linh mạch, cùng với vô số linh vật, còn có Aaron trợ giúp, sớm mấy ngàn năm mới là bình thường.

	Lên cấp Nguyên Anh, "Lão tổ tông thích sủng trước mới là yêu thú cấp ba?" Phương Lãng hơi có chút giật mình.

	Đối với một cái Hóa Thần lão tổ tới nói, vật cưỡi Linh sủng ít nhất cũng phải tứ giai mới có bài mặt chứ?

	"Trước ngươi bất quá phàm nhân, nhập ta Dược Vương tông sau liền một lòng tu hành, đối với yêu thú việc biết rõ không nhiều, ngày sau có thể chiếm được từng cái bù đắp

	Cái này Vạn Thọ quy, trăm tuổi nhập Luyện Khí, năm trăm năm Trúc Cơ, ngàn năm ngưng Kim Đan, vạn năm chứng Nguyên Anh Thanh Linh tôn ở nhị giai lúc liền cùng theo lão tổ tông, bây giờ qua vạn năm, thuận theo tự nhiên lên cấp tứ giai, lại là bình thường" Thẩm Vạn Thủy cười nhạt giải thích.

	"Thì ra là như vậy" Phương Lãng nhất thời liền đem Tiểu Thanh phân thành tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

	 đó cũng không đi theo lão tổ tông một vạn năm Linh sủng? So với hắn cái này cách không biết bao nhiêu đời cháu trai thân?

	Răng rắc!

	Đang lúc này, phía chân trời trong mây đen, bỗng nhiên có điện xà múa tung, vô số tử lôi phun trào , hóa thành giao long, ầm ầm đập xuống!

	"Cái này dĩ nhiên là yêu thú độ kiếp? Còn không là bình thường kiếp số? Chỉ có huyết mạch vô cùng yêu thú mạnh mẽ, lên cấp lúc mới có thiên kiếp hạ xuống, đây là thiên địa bình hành chi đạo" Thẩm Vạn Thủy vẻ mặt biến đổi.

	Ngang! Một tiếng long ngâm truyền đến.

	Thẩm Lãng dựa vào cái kia màu tím lôi đình ánh sáng chớp, nhìn thấy ao hoa sen bên trên, một đạo như núi lớn nguy nga bóng thú! Nó đầu tựa như long, mọc ra long giác, trảo tựa như Kỳ Lân, trên lưng có huyền ảo hoa văn, thậm chí còn tựa hồ quay quanh một con trăn lớn

	"Cái này đây chính là tứ giai Vạn Thọ quy sao? Lãng cảm giác mình Kim Đan đều ở hơi hơi run rẩy.

	"Không này không phải là tứ giai Vạn Thọ quy." Thẩm Vạn Thủy kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Chẳng trách Linh Tôn vẫn không có tiến giai tứ giai, nguyên lai là vẫn ở tích trữ Yêu lực, nghĩ muốn thừa dịp tấn giai lúc, tinh luyện tự thân huyết mạch

	Vạn Thọ quy ở yêu thú bên trong, huyết mạch thiên phú kỳ thực.

	Mà lúc này Tiểu Thanh, đã thoát ly Vạn Thọ quy huyết mạch ràng buộc, càng thêm tiếp cận truyền thuyết trong thần thú Huyền Vũ!

	Thứ lạp!

	Một đạo lại một đạo lôi đình, bị Tiểu Thanh lấy yêu khí cùng thần thông nổ nát.

	Trong nháy mắt, nó liền lôi qua tám tầng, chỉ còn dư lại cuối cùng một đạo kiếp số!

	Ầm ầm!

	Vòm trời bên trên, vô số vẩy cá mây trong nháy mắt cô đọng, hội tụ giống như thiên kiếp uy lực vào đúng lúc này cũng bị tăng lên đến cực hạn!

	"Cái này đạo lôi kiếp uy lực e sợ có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, Linh Tôn sợ là khó có thể chống đỡ." Thẩm Vạn Thủy đánh giá một câu, trên mặt nhưng không có vẻ ưu lo.

	Dù sao, lão tổ tông động phủ liền ở bên cạnh đây! Lão tổ tông đều không có ra tay, đại biểu Linh Tôn tất nhiên có thể thuận lợi qua ải!

	"Ngang!

	Quả nhiên sau một khắc, Tiểu Thanh trong mắt hiện ra cực kỳ nhân cách hoá giảo hoạt vẻ, mở ra rùa miệng, phun ra một viên đen nhánh tấm khiên.

	Cái này tấm khiên mặt ngoài đen nhánh, bên trên có phức tạp huyền ảo hoa văn, rõ ràng là dùng mai rùa luyện chế một cái Linh khí ―― Huyền Quy thuẫn! Cái này quy xác cũng là Tiểu Thanh chính mình lột ra đến, bị nó tế luyện thành Linh khí sau khi, liền vẫn ở lấy nguyên khí bồi dưỡng, lúc này có tới mấy ngàn năm hỏa hầu! Có thể nói, có thể so với nửa cái Linh bảo!

	Quy xác phát ra đen nhánh ánh sáng, giống như một màn trời, nghênh tiếp lên cuối cùng một đạo thiên phạt lôi đình!

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn sau khi, quy xác tấm khiên vững vững vàng vàng tiếp xuống lôi đình, mà Tiểu Thanh cũng là phát ra một tiếng vui vẻ rít gào.

	Không dễ dàng a! Hơn một vạn năm, nó rốt cục cũng Nguyên Anh!
Kết chương.