Chương 174 : Ta sắp chết.
Trịnh Kỳ Bằng mùi rượu đầy người, nhượng Lâm Tịch không nhịn được che kín lỗ mũi.

	"Dậy! " Lâm Tịch hét.

	Trịnh Kỳ Bằng giật mình một cái, bỗng nhiên mở mắt, mắt say nhập nhèm theo đầy đất khôi lỗi thiết bị bên trong giãy dụa lấy bò dậy, nhìn chung quanh: "Làm sao làm sao."

	"Ngươi nói làm sao. " Lâm Tịch tương đương không hài lòng nói.

	Ngươi hố nhiều người như vậy tiền, kết quả còn mua linh tửu tại cái này uống say say say, ngủ say như chết.

	Đem ta gọi tới cho ngươi lau bờ mông đây.

	Trịnh Kỳ Bằng không giải thích nói: "Không sao cả a, ta trải qua rất tốt."

	"Ngươi còn rất tốt đây. " Lâm Tịch tức giận nói: "Nếu không phải ta tới, nhà ngươi đều muốn bị người giội dầu đỏ."

	"Dầu đỏ? Ai dám to gan như vậy, nơi này chính là Thanh Vân Tông."

	"Ngươi còn biết nơi này là Thanh Vân Tông đây, cả gan làm loạn, hố mười mấy cái đệ tử linh thạch, ngươi không muốn sống nữa a, không sợ môn quy xử lý không thành. " Lâm Tịch nói.

	"Nguyên lai là chuyện này a. . . " Trịnh Kỳ Bằng nghiễm nhiên một bộ vò mẻ không sợ vỡ bộ dạng: "Chẳng phải một hai trăm vạn linh thạch nha, đáng giá những người này khẩn trương như vậy sao."

	Hoàn toàn không có thường ngày kiêu ngạo thái độ.

	Hiện tại mặc dù trong xương cốt như cũ kiêu ngạo, nhưng biểu hiện ra ngoài hoàn toàn không để ý những chuyện nhỏ nhặt này bộ dạng.

	"Một hai trăm vạn? " Lâm Tịch sững sờ.

	Chính mình tựa hồ mới trả hơn 50 vạn bộ dạng.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi còn thiếu nợ ai tiền?"

	"Vậy coi như nhiều. " Trịnh Kỳ Bằng nghĩ nghĩ: "Đám người này danh tự ta lười ghi nhớ."

	". . ."

	"Ai tìm ngươi mua khôi lỗi tối đa? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng nỗ lực nghĩ nghĩ: "Hơi có chút ấn tượng, tựa như là người Trúc Cơ hậu kỳ nội môn đệ tử, gọi Hoàng Kính Đình, là cái gì chân truyền người được đề cử. Định chế mười một có cao cấp khôi lỗi, tổng cộng bảy mươi lăm vạn linh thạch ta thu hết."

	"Ngươi cũng thật là cho người rước phiền toái. " Lâm Tịch khóe miệng giật một cái.

	Chân truyền người được đề cử.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông chết no bất quá hơn một trăm người.

	Nên biết Thanh Vân Tông bảy trăm tòa tiên phong, hơn mấy vạn tên đệ tử, có thể từ trong trổ hết tài năng, trở thành chân truyền người được đề cử tất cả đều không phải đơn giản nhân vật.

	Hoàng Kính Đình danh tự này Lâm Tịch nghe qua, Phong Hỏa Điện đệ tử, hơn nữa còn là điện chủ thân truyền đệ tử.

	Tư chất rất cao, tương đương bất phàm một cái đệ tử.

	Nghe nói là liên phá Phong Hỏa Điện thiết lập thất trọng đại quan, điện chủ tự thân ra mặt, phá lệ đem hắn thu làm đồ đệ.

	"Nếu là hắn hôm nay cũng tới tìm ngươi phiền toái, ngươi liền đợi đến bị cầm ra đi diễu phố thị chúng a."Lâm Tịch tức giận nói.

	Hiển nhiên hôm nay tới gây chuyện, cũng không phải bị hố toàn bộ.

	Trịnh Kỳ Bằng không có vấn đề nói: "Tùy tiện hắn, dù sao ta chân trần không sợ mang giày."

	"Ngươi. . . " Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Luôn cảm giác Trịnh Kỳ Bằng có điểm là lạ.

	Lâm Tịch bình phục một thoáng tâm tình hỏi: "Khôi lỗi thế nào?"

	"Kém mấy thứ tài liệu mới có thể hoàn thành sau cùng tế luyện, đại khái còn cần một trăm năm mươi vạn linh thạch a. " Trịnh Kỳ Bằng nghĩ nghĩ nói.

	"Còn kém nhiều như vậy, ngươi còn uống rượu. " Lâm Tịch oán trách một thanh: "Nâng cốc giới a, nghe rất cao cấp, đừng lãng phí tiền tại tửu bên trên."

	Đã khôi lỗi đều đến một bước cuối cùng.

	Lâm Tịch cũng là không nguyện ý nhìn xem Trịnh Kỳ Bằng phí công nhọc sức.

	"Ngươi nếu là thiếu tiền có thể tìm ta a, ta dù sao cũng là ngươi kim chủ."

	"Ta đi tìm ngươi."

	"Ngươi ngược lại là chờ lâu ta mấy ngày a, ta mới từ Ly Hận Nhai xuống tới, tiếp đến truyền tin của ngươi phù ta ngựa không ngừng vó tựu chạy tới. " Lâm Tịch nói.

	Trịnh Kỳ Bằng tỉnh tỉnh rượu, bình tĩnh nói: "Đã đợi không kịp."

	"Có cái gì chờ không nổi."

	"Ta. . . Sắp chết."

	Lâm Tịch nghe đến lời này, chuẩn bị lấy linh thạch tay nhất thời cứng đờ, hắn nhìn xem Trịnh Kỳ Bằng: "Ngươi thế nào? Trúng độc? Còn là tẩu hỏa nhập ma?"

	"Đều không phải."

	"Cái kia đang yên đang lành làm sao sẽ chết rồi?"

	"Thọ mệnh đến. " Trịnh Kỳ Bằng chầm chậm nói.

	Một khắc này, Lâm Tịch cảm giác tâm cũng không khỏi chấn động chấn động.

	Thọ hết chết già.

	Trịnh Kỳ Bằng mặc dù thoạt nhìn chính là trung niên nam tử bộ dáng.

	Nhưng trên thực tế đã rất lớn tuổi.

	Luyện khí tu sĩ, thọ mệnh bất quá trăm năm.

	Đặc biệt là mân mê khôi lỗi, vất vả lâu ngày thành tật, thân thể của hắn kỳ thật cũng không quá tốt.

	Hắn dự cảm được sinh mệnh của mình liền sắp bình thường đi đến điểm cuối, lúc này mới cấp bách lên.

	Thời gian, chốc lát đều không thể lãng phí.

	Trịnh Kỳ Bằng cười rót rót bầu rượu, một giọt rượu đều không thừa: "Về sau nghĩ say rượu cũng không có cơ hội, cái này linh tửu có thể điều dưỡng thân thể, giúp ta sống lâu một đoạn thời gian."

	Hắn cũng không thích uống rượu.

	Tiệc rượu tê liệt đầu óc của hắn, nhiễu loạn ý nghĩ của hắn.

	Nhưng không có cách nào, không có linh tửu điều dưỡng, thân thể của hắn đã sớm sụp đổ mất.

	"Ngươi. . . " Lâm Tịch nhìn xem Trịnh Kỳ Bằng, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

	Này còn là lần thứ nhất cùng chính mình có quan hệ người sắp chết đi.

	Một cỗ không tên tâm tình dần dần lan tràn.

	"Nên có rất nhiều kéo dài tuổi thọ linh vật a, ta giúp ngươi tìm đến. " Lâm Tịch theo bản năng kháng cự Trịnh Kỳ Bằng sắp chết chết sự thực: "Ta rất có tiền, đây không tính là cái gì."

	Trịnh Kỳ Bằng lắc đầu: "Không cần."

	"Vì cái gì?"

	"Chính ta thân thể ta rất rõ ràng, thọ nguyên hao hết, thần thức đã bắt đầu dần dần suy yếu, tựu tính có thể kéo dài tuổi thọ, suy nghĩ của ta cũng sẽ từ từ chậm chạp, không có biện pháp lại chế tạo khôi lỗi. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Mà lại ta cần tử vong tới kích thích ta, ta muốn dùng sau cùng thời gian đến hoàn thành cuối cùng này một cái tác phẩm."

	Hắn sắp chết, duy nhất làm bận tâm chỉ có sau cùng một bộ khôi lỗi.

	Cho nên hắn cuối cùng buông xuống sự kiêu ngạo của mình.

	Hắn bắt đầu giá thấp chào hàng tự mình chế tác khôi lỗi.

	Khôi lỗi bán xong, hắn lại không nguyện ý lãng phí tinh lực lại chế tác mới khôi lỗi, cho nên dựa vào thanh danh của mình, hố một nhóm linh thạch, chuẩn bị tiến hành sau cùng chế tác.

	Cho nên hắn mới như thế không có gì đáng kể.

	Dù sao đều phải chết.

	Chết về sau, sao quan tâm hắn Hồng Thủy ngập trời.

	Khôi lỗi quái nhân danh khí còn là rất lớn.

	Cho nên mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, hố làm sao nhiều linh thạch.

	Bất quá khôi lỗi quái nhân chậm chạp không giao hàng, đã nhượng rất nhiều đệ tử sinh nghi, có chút đệ tử nghĩ muốn trả lại tiền, Trịnh Kỳ Bằng chỗ nào để ý tới, tắt liền đại môn, đem tất cả mọi người quái tai bên ngoài.

	Lâm Tịch minh bạch sự tình từ đầu đến cuối, nhưng vẫn là có chút khó tiếp nhận: "Miễn là còn sống vậy thì có cơ hội, ngươi bằng không thử nghiệm đột phá a, chỉ cần đột phá trúc cơ. . ."

	"Tin tưởng ta, sở hữu biện pháp ta đều nghĩ qua. " Trịnh Kỳ Bằng nghiêm túc nói: "Ta hiện tại, trừ chế tác xong khôi lỗi bên ngoài, không có bất kỳ ý nghĩ."

	Lâm Tịch trong lòng dâng lên một tia chua xót.

	Đối phương không nguyện ý đi đọ sức mấy phần đã lâu cơ hội.

	Bởi vì một khi thất bại, thời gian tựu không đủ.

	Lâm Tịch cuối cùng còn là lựa chọn tôn trọng đối phương: "Ta hiểu được."

	"Vậy liền làm phiền ngươi giúp ta đem nợ tiền toàn bộ trả a. " Trịnh Kỳ Bằng cười nói: "Ta kim chủ đại nhân."

	"Được, may mắn ta tới sớm, nếu là Hoàng Kính Đình sớm chút tới tìm ngươi gây chuyện, ngươi nhưng là xong. " Lâm Tịch nói: "Ngươi môn này bên ngoài cấm chế có thể ngăn cản không được hắn."

	Đúng lúc này, viện lạc truyền ra ngoài tới "Oanh " một thanh.

	Toàn bộ tiểu viện đều không bị khống chế liên chiến mấy cái.

	Tựa như là động đất một dạng.

	Nhưng nơi này là Thanh Vân Tông, làm sao lại có địa chấn đây.

	"Khôi lỗi quái nhân, ta tới lấy ta đồ vật. " bên ngoài truyền tới một thanh âm nhàn nhạt, đồng thời còn có mấy phần cao cao tại thượng ý vị.

	Trịnh Kỳ Bằng sắc mặt biến hóa: "Lâm Tịch, ngươi cái này miệng quạ đen."

	"Cái này có thể trách ta sao? " Lâm Tịch vô tội.
Kết chương.