Chương 23:: Trở về đi

	Vương quyền chi tranh, phụ tử tương tàn.

	Hết thảy không biết là từ đâu bắt đầu, có thể là từ hài đồng thời đại Ân Tư vui vẻ nhảy cẫng bị phụ thân Redlichiida mang đạp lên thần điện đường, sau đó nhìn thấy phụ thân dùng thất vọng vô cùng ánh mắt nhìn chăm chú lên bản thân một khắc này bắt đầu.

	Cũng có có thể là tại Yeser thức tỉnh rồi hắn kia bẩm sinh thiên phú thời điểm, cốt nhục thủ túc tương tàn vận mệnh cũng đã định ra.

	Nhưng đã đến giờ phút này, đều không cần lại đi so đo.

	Trận này nháo kịch cuối cùng hạ màn.

	"Đông!"

	Redlichiida rút ra bản thân quyền trượng, đem ném xuống đất, cốt chất quyền trượng phát ra một tiếng vang trầm.

	Một nháy mắt hắn lung la lung lay, thị vệ bên người lập tức kinh hoảng xông tới.

	"Vương!"

	"Trí Tuệ chi vương."

	Hắn dùng lực đè xuống thị vệ bên người tài năng phòng ngừa bản thân không té ngã, thở dốc mấy hơi thở về sau, hắn mới khôi phục khí lực phất tay nhường cho người đem Ân Tư thi thể mang tới xuống dưới.

	Quay đầu lại.

	Nhìn về phía ngồi trên mặt đất hé miệng lại ngay cả tiếng khóc đều không kêu được vương hậu, Redlichiida trong mắt tràn đầy áy náy.

	Để một cái mẫu thân nhìn thấy con của mình tận mắt chết ở trước mặt mình, thật sự là quá mức tàn nhẫn, mà lại giết chết bản thân hài tử hay là mình trượng phu, hài tử cha ruột.

	"Thật xin lỗi!"

	"Thật sự. . . Rất xin lỗi."

	Redlichiida trong miệng không ngừng xin lỗi, dù là bản thân thực tế so với nàng cũng không khá hơn chút nào.

	Hắn ôm lấy vương hậu, rời đi mảnh này phế tích.

	Hắn đi được có chút phí sức, nhưng là hai tay lại tại dùng hết dùng sức ôm lấy nàng.

	Thậm chí còn còng lưng rơi xuống eo, đây đối với thường ngày Redlichiida tới nói chính là không có vương khí độ, nhưng là hắn giờ phút này không cần thiết.

	"Đi!"

	"Chúng ta trở về đi!"

	Trong ngoài sở hữu Tam Diệp người toàn bộ đều quỳ trên mặt đất, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Redlichiida bi thương, dù là trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, càng không có làm ra bất luận cái gì mềm yếu bộ dáng.

	Vương hậu bắt đầu ăn không đi vào bất kỳ vật gì, ngay cả nước đều uống không trôi, cả người vậy bắt đầu lâm vào hôn mê cùng vô ý thức bên trong.

	"Ân Tư."

	"Ngươi chạy đi nơi nào? Làm sao vẫn chưa về nhà đến?"

	"Ngươi có phải hay không lại chạy đến trong biển chơi nước đi? Ta nói không được ngươi đi."

	"Bố Ân."

	"Ngươi lại cùng đại ca ngươi nghịch ngợm gây sự, ta hôm nay nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	Trong mộng nàng không ngừng la lên lúc tuổi còn trẻ cùng bọn nhỏ nói lời, hài tử xuất sinh không lâu thì đối bọn nhỏ chờ mong, hài tử lớn lên thì đối nghịch ngợm gây sự ngoan đồng nhóm răn dạy.

	Khi đó nàng còn trẻ, bọn nhỏ quay chung quanh tại bên cạnh nàng, ngây thơ vừa đáng yêu.

	Redlichiida một mực canh giữ ở bên cạnh nàng, nghe nàng nói đến đây chút lời nói, nắm lấy tay của nàng.

	Thẳng đến vài ngày sau, vương hậu đột nhiên đã tỉnh lại, ý thức vậy khôi phục tỉnh táo.

	Đây là hồi quang phản chiếu.

	Redlichiida vậy minh bạch, nàng chạy tới điểm cuối của sinh mệnh thời khắc.

	Redlichiida một nháy mắt sắc mặt khó coi tới cực điểm, phảng phất liền muốn rơi lệ bình thường, nhưng là tại vương hậu mở to mắt nhìn về phía hắn thời điểm, lại cố nén gạt ra tiếu dung.

	"Ngươi đã tỉnh."

	Vương hậu vậy cảm thấy bản thân ngày giờ không nhiều, ý thức của nàng vô cùng tỉnh táo, nàng nhìn Redlichiida, vừa nhìn về phía hắn cầm mình tay.

	"Không cần nói xin lỗi, ta không trách ngươi."

	"Ta chỉ là. . . Không tiếp thụ nổi. . ."

	"Ân Tư hắn vì sao lại biến thành dạng này?"

	"Hết thảy làm sao lại biến thành như vậy chứ?"

	Vương hậu càng nói chuyện ngữ càng nhẹ: "Chờ Yeser trở lại rồi, liền đem vương vị truyền cho Yeser đi!"

	"Ngươi cũng mệt mỏi!"

	"Nên. . . Nghỉ ngơi một chút."

	Redlichiida gật đầu, thanh âm có chút nghẹn ngào nói.

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	Vương hậu con ngươi lóe ra ánh sáng nhạt,

	Nhưng là có thể nhìn thấy quang mang tại một chút xíu dập tắt.

	Sáng tỏ tròng mắt, dần dần biến thành tảng đá bình thường màu xám.

	Redlichiida nhìn xem nằm ở trên giường đá vương hậu, thân thể của nàng dần dần hoàn toàn cứng đờ, từ trong tới ngoài biến thành một bộ tảng đá điêu khắc.

	Vương hậu chết rồi.

	Cái này lại lần nữa cho Redlichiida đả kích khổng lồ.

	Vừa mới mất đi hai đứa con trai hắn, lại mất đi người mình thương nhất.

	Lúc này bên ngoài truyền đến vội vàng tiếng hô hoán, có người vô cùng nóng nảy từ bên ngoài hướng phía bên trong vọt vào, đồng thời truyền đến ồn ào tranh luận thanh âm, là muốn xông tới người bị thị vệ chận lại.

	"Vĩ đại Trí Tuệ chi vương."

	"Ngài không sao chứ!"

	"Ân Tư hắn làm sao có thể làm như thế, hắn làm sao có thể giết Bố Ân, còn phản bội phụ thân."

	"Tại sao có thể như vậy? Ân Tư hắn điên rồi sao?"

	Có người là thật tình thực lòng, có người thì là tiếp cơ thăm dò.

	Còn dư lại hai đứa con trai cùng hai cái nữ nhi vậy cuối cùng trở lại rồi, theo bọn hắn đồng thời trở về còn có con của bọn hắn thậm chí Tôn tử.

	Redlichiida không quay đầu lại, nói một câu.

	"Để bọn hắn tiến đến."

	Một đại người nhà trào vào tiến đến, thấy chính là chết đi vương hậu, lần này thanh âm huyên náo nháy mắt ngừng lại.

	Sau một hồi lâu mới có người mở miệng nói một câu: "Mẫu hậu?"

	Redlichiida trong mắt tràn đầy hoàng hôn, đối bọn nhỏ nói.

	"Đều trở về."

	"Cuối cùng nhìn xem mẹ của các ngươi đi!"

	"Khỏe mạnh, cùng nàng cáo biệt."

	Mà chính hắn chậm rãi đi ra cái này phòng, vòng qua đổ sụp trí tuệ cung điện, đi tới phía sau một gian điêu khắc đầy bích hoạ trong mật thất.

	Mật thất cửa đá đóng lại, hắn một thân một mình ngồi ở trong bóng tối.

	Redlichiida lại lần nữa tháo xuống bản thân Trí Tuệ vương miện, tiếp lấy bắt đầu khắc ấn vương miện bên trên thệ ước, ngay sau đó hắn chưa khắc ấn xong câu tiếp lấy khắc xuống đi.

	Chỉ là giờ phút này hắn tâm thái hoàn toàn khác nhau, hắn khắc ấn trước lời nói thời điểm, là tự hào lại đắc ý.

	Mà bây giờ, hắn cảm thấy bi thương.

	Nhân sinh của hắn cũng không có mình khoác lác như vậy viên mãn, mình cũng không phải vĩ đại như vậy, hắn xem nhẹ rất nhiều thứ, vậy mất đi rất nhiều thứ.

	Chỉ là chính hắn trước đó vẫn luôn không có chú ý tới thôi.

	"Thần nói."

	"Redlichiida!"

	"Dục vọng khe rãnh."

	"Chắc là sẽ không bởi vì ngươi cho được đủ nhiều liền sẽ thỏa mãn."

	"Oán hận đại sơn. . . Đại sơn. . . Càng sẽ không bởi vì làm ân huệ liền sẽ biến mất."

	Hắn khắc xong câu nói này, một nháy mắt cũng không nhịn được nữa.

	Lệ rơi đầy mặt, trực tiếp bưng kín bản thân khuôn mặt.

	"Thần a!"

	"Ngài ở thời điểm này liền đã biết sao?"

	"Đáng tiếc, ta không có nghe từ ngài chỉ dẫn."

	Hắn kỳ thật đương thời ngầm trộm nghe ra thần ý tứ, chỉ là không muốn đi tin tưởng thôi.

	Có lẽ thần cũng biết, mới có thể thở dài nói ra một câu như vậy.

	Hắn sau một hồi lâu, mới từ trong bi thương khôi phục lại.

	Trên mặt hắn không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là đối Trí Tuệ vương miện một chút xíu tiếp lấy chạm trổ vào đi, hắn không muốn lại nghe thế giới bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không muốn lại để ý tới những thứ khác mọi chuyện.

	Hắn chỉ muốn đem đem chính mình cùng thần linh ở giữa hẹn điêu khắc hoàn thành.

	Nhiều ngày về sau.

	Redlichiida cuối cùng từ trong mật thất đi ra, người bên cạnh đưa lên quyền trượng, nói cho hắn biết đã sắp xếp xong xuôi tang lễ.

	Redlichiida lại nói: "Đợi thêm một chút."

	Hắn giơ cao lên Trí Tuệ vương miện, thanh âm xuyên qua rồi biển cả.

	"Yeser!"

	"Ngươi tìm tới khởi nguyên chi địa sao? Nếu như tìm được liền trở lại đi!"
Kết chương.