Chương 855 : Chuẩn bị ra mắt.
Ngày 29 tháng 8.

	Từ Lạc Châu bay thẳng Yến Kinh một cái đặc thù đường biển bên trên, một nhà thân phi cơ bên trên in "Kình Thiên số" đồ -124 trung hình máy bay hành khách, đón ánh nắng, ở trong tầng mây xuyên qua chao liệng, chở Phương Thần đoàn người, tiến về Yến Kinh đi học.

	Đại học Thanh Hoa tựu trường nhật kỳ ở trong nước vẫn luôn thuộc với tương đối sớm, phần lớn tập trung ở trung tuần tháng tám, hoặc là hạ tuần sơ, lần này ngày 30 tháng 8 mới tựu trường, đối với thường thường nghỉ hè chỉ có một tháng Thanh Hoa học sinh mà nói, đã là mười năm không gặp chuyện tốt.

	"Con nít, cái này nhà đại tư bản xa xỉ đọa lạc sinh hoạt, có lúc qua qua cũng không tệ." Tô Nghiên nằm ở phòng ngủ chính trên giường lớn, trong miệng ngậm lấy một cây cắm thẳng vào con nít hắc AD sữa ống hút, ngoẹo đầu sì sụp sì sụp nói.

	Lúc này Tô Nghiên, hoàn toàn một bức thong dong thong dong, đi ra du lịch nghỉ phép bộ dáng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, bọn họ bây giờ thuộc về tám ngàn mét trời cao.

	Nghe vậy, Phương Thần bạch Tô Nghiên một cái, tức giận nói: "Ngươi ngủ giường của ta, uống ta mua cho ngươi thức uống, sau đó còn bên dơ dáy ta, ngươi nói ngươi cái này có tính hay không bưng chén lên ăn thịt, buông xuống chén tới chửi mẹ."

	"Không tính!"

	Tô Nghiên đem đã cá voi hút hết sạch con nít hắc để ở một bên, quả quyết phe phẩy đầu, cùng trống lắc vậy.

	"Bởi vì ngươi cũng không phải là đồng chí Liễu Tử Yên, mà là bạn trai của ta, ta cái này dĩ nhiên không tính là." Tô Nghiên cười hì hì nói, gương mặt đắc ý, liền phảng phất làm chuyện gì xấu được như ý bình thường.

	"Ngươi a, sớm muộn muốn hành hạ chết ta."

	Phương Thần không thể làm gì lắc đầu một cái, tiện tay đem mới vừa bóc tốt đài mang nhét vào Tô Nghiên trong miệng.

	Lần này, Tô Nghiên cười càng thêm vui vẻ, nhưng lại không bỏ được thiếu nhấm nuốt trong miệng đài mang một hớp, trên dưới hàm vẫn vậy không ngừng khép mở, lại hợp với này còn mang theo chút bụ bẫm gò má, đơn giản hãy cùng một con lòng tham chưa đủ sóc con vậy.

	Cố gắng đem thịt quả một tia không lãng phí quét đến bản thân trong bụng, sau đó nhổ ra hột về sau, Tô Nghiên không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên có chút khẩn trương nhìn Phương Thần, nói: "Con nít, ngươi bây giờ như vậy giàu hung cực ác, liền máy bay riêng loại này vô cùng xa xỉ vật đều đã mua, ngươi nói sẽ có hay không có một ngày tiền của ngươi đột nhiên liền xài hết, không có ."

	Nhìn Tô Nghiên vô cùng vẻ mặt nghiêm túc, Phương Thần nhất thời nhịn không được bật cười, "Thế nào? Sợ ta ngày nào đó không nuôi nổi ngươi?"

	Ngoài ra, giàu hung cực ác là cái gì quỷ?

	Hắn chỉ nghe nói qua cùng hung cực ác.

	"Không có, ta mới vừa rồi chỉ là nghĩ đến ba ta cùng mẹ ta có lúc ở chung một chỗ đàm luận ngươi, nói ngươi còn trẻ đắc chí, tuổi còn trẻ liền có như vậy đầy trời lớn tài sản, nhưng lại nói, người là không thể nào luôn là thuận buồm xuôi gió , sợ ngươi vạn nhất ngày nào đó bị quá tổn thất nặng nề về sau, sẽ quá mức mất mát, thậm chí chưa gượng dậy nổi."

	Kỳ thực Tô Sảng còn có một câu nói, nàng không có nói ra, Tô Sảng nói Phương Thần, rất ưa thích làm hiểm , nhìn chung Phương Thần phát tài sử, có rất nhiều lúc đều gần như là được ăn cả ngã về không.

	Nếu như là sáng nghiệp sơ kỳ, liều một phát, mạo chút hiểm, cũng không kỳ quái, nhưng bây giờ Phương Thần đã nắm giữ như vậy lớn gia nghiệp, vẫn là như thế, cũng không miễn để cho người lo lắng.

	Hơn nữa Phương Thần cái này làm hiểm cũng không phải bình thường làm hiểm, làm đều là kinh thiên động địa lớn hiểm.

	Kình Thiên Thông Tín bên này mới vừa lên trận thế lớn như vậy, thề son sắt muốn xuất ra mười hai tỷ tìm tới nhập 04 cơ phổ biến, kết quả tiền mới vừa gộp đủ, Phương Thần đảo mắt liền đem tiền này cho lấy được nước Anh đi , muốn đánh lén bảng Anh, đem bảng Anh hối suất cho đánh xuống.

	Đây không phải là sắp điên sao, Tô Sảng cảm thấy cái này so lấy ra mười hai tỷ đầu nhập 04 trên máy còn không đáng tin cậy, 04 cơ kia sợ thất bại , cái này mười hai tỷ còn có thể tạo được điểm tác dụng, thảm nhất kết quả, cũng liền không phải là sản phẩm bán không được, chất chứa ở trong tay.

	Đây là có thể thấy được, sờ được .

	Nhưng vùi đầu vào biến ảo khó lường tiền tệ thị trường, nhất là còn gõ là nước Anh như vậy lão bài đế quốc tài chính đòn trúc, làm không cẩn thận liền nghe cái vang cũng khó.

	Nghe lời này, Phương Thần hơi mỉm cười nói, "Thế nào, lo lắng ta không nuôi nổi ngươi?"

	Nghe vậy, Tô Nghiên nhất thời ánh mắt sáng lên, một cái đánh tới, bắt lại Phương Thần tay, nóng bỏng nói: "Vậy cũng rất tốt, ta nuôi dưỡng ngươi, lấy bản thiếu nữ thông minh tài trí, đại khái ba mươi tuổi là có thể lên tới giáo sư . Nếu quả thật như như ngươi nói vậy, trong nước kinh tế nhanh chóng phát triển, giáo sư có thể tiếp nhận đủ loại, đến từ bộ ủy, trường đại học cao đẳng, xí nghiệp hạng mục, ta đại khái nuôi ngươi là không có vấn đề."

	Nói đến đây, Tô Nghiên nụ cười trên mặt trong nháy mắt một bữa, le lưỡi một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Nhưng máy bay riêng chỉ sợ là không nuôi nổi ."

	"Bất quá, như ngươi nói , ta nếu có thể Deino thưởng vậy, nói không chừng cũng có thể nuôi được, tài liệu học thành quả nghiên cứu hay là rất có thể kiếm tiền ." Tô Nghiên trên mặt nét mặt trong nháy mắt từ âm trong xanh, cười híp mắt nói.

	Những thứ này đều là nàng lời thật lòng, nàng thật thật muốn nuôi Phương Thần , hãy cùng Phương Thần bây giờ nuôi nàng vậy.

	Mà Phương Thần nuôi lời của nàng, làm bạn ở trên người nàng thời gian liền quá ít, cho nên có lúc nàng thật hy vọng, Phương Thần có thể không kiếm nhiều tiền như vậy, không có nhiều như vậy làm ăn, không bận rộn như vậy.

	Có chút quà vặt, không cùng Phương Thần cùng nhau ăn, luôn cảm thấy thiếu điểm tư vị, không có hai người ở chung một chỗ thời điểm ăn vui vẻ.

	"Được rồi, đừng bận tâm chuyện này, lấy của cải của ta tình huống, đại khái coi như là phá sản, cũng đủ ngươi ăn mười tám đời quà vặt ." Phương Thần dở khóc dở cười nói.

	Hắn có lúc thật bội phục Tô Nghiên lối suy nghĩ, vô cùng thanh kỳ.

	Ở Tô Nghiên trên đầu xoa mấy cái, phân phó Tô Nghiên ăn ít một chút, đừng ăn quá no, Phương Thần trực tiếp thẳng ra phòng ngủ chính, hắn có chút việc muốn cùng Ngô Mậu Tài nói.

	"Yến Kinh bên kia bây giờ đã là tình huống gì?" Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài hỏi.

	"Trương bộ trưởng cùng trong tỉnh kim bí thư trưởng cũng cho ta câu thông qua rồi, bây giờ Yến Kinh phi trường, Đài truyền hình trung ương, Hoa Hạ nhật báo, Hoa Hạ thông tấn xã, báo Thanh niên, công thương báo chờ một ít cả nước tính cỡ lớn báo chí đài truyền hình, cùng với các tỉnh tỉnh đài, chủ yếu nhật báo, báo chiều phóng viên đã toàn bộ tụ tập ở Yến Kinh phi trường. Bất quá ngài không cần phải để ý đến những thứ này, bọn họ chính là tới đập một ít tư liệu thực tế, ngài bản thân cùng với Kình Thiên số các loại, không có phỏng vấn nhiệm vụ, ngài coi như tốt một người mẫu liền tốt." Ngô Mậu Tài nhìn văn kiện báo cáo.

	Ngô Mậu Tài nói Trương bộ trưởng chính là Đoàn Dũng Bình vị hôn thê, nguyên Đài truyền hình trung ương phó khoa cấp tiểu lãnh đạo, hiện đảm nhiệm Kình Thiên Thông Tín đối ngoại liên lạc bộ bộ trưởng, Trương Manh.

	Này nhiệm vụ chủ yếu là đại biểu Kình Thiên Thông Tín hướng các tạp chí lớn báo chí thả xuống quảng cáo, giữ gìn cùng truyền thông quan hệ giữa.

	Bây giờ Trương Manh nhưng là Hoa Hạ quảng cáo nghiệp nổi danh thần tài nãi nãi, một năm từ này trong tay đi ra tiền quảng cáo dùng, có hai ba trăm triệu nhiều.

	Hơn nữa lần này Kình Thiên tổng công ty thành lập, Trương Manh phu hát vợ theo, cũng vinh thăng lên tổng công ty ngoại liên bộ bộ trưởng, có thể đoán được chính là, quyền bính lại đem tăng lớn không ít, dù sao có thể danh chính ngôn thuận đem mặt khác công ty con đối ngoại liên lạc sự vật nắm ở trong tay.

	Vốn là đối với lần này Đoàn Dũng Bình là cự tuyệt .

	Trước Tiểu Bá Vương chẳng qua là Kình Thiên hệ một phần nhỏ, vợ chồng bọn họ hai làm hợp tác thì cũng thôi đi, hiện tại hắn vinh thăng lên tổng công ty tổng giám đốc, Trương Manh cũng cùng thăng chức, đây coi như là chuyện gì xảy ra?

	Hắn cũng không muốn, đến lúc đó có ai truyền tới, Kình Thiên là vợ chồng bọn họ hai cửa hàng nhỏ.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình ý kiến lại bị Phương Thần vô tình trấn áp, Phương Thần ngược lại khuyên này Đoàn Dũng Bình, giơ hiền không tránh thân.

	Đối với Phương Thần mà nói, đối ngoại liên lạc bộ bộ trưởng chỗ ngồi, đích xác là Trương Manh tới ngồi thích hợp nhất, lại không nói Trương Manh trong nhà ở văn hóa, Đài truyền hình trung ương, xuất bản thự các loại quan hệ bối cảnh, liền hướng về phía Trương Manh mấy năm này biểu hiện mà nói, cái này tổng công ty ngoại liên bộ bộ trưởng liền phi Trương Manh mạc chúc.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có ngoài mặt yên tâm như vậy Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh hai vợ chồng này tổ hợp.

	Dù sao chẳng qua là ngoại liên bộ, mà không phải tiêu thụ bộ, tài vụ bộ như vậy, có lúc nói chuyện so phó tổng đều tốt khiến ngành bộ trưởng.

	Nếu như Trương Manh là tiêu thụ bộ, tài vụ bộ, thậm chí cho dù là bộ phận nhân sự, bộ phận hành chính bộ trưởng, hắn trừ phi đầu óc tú đậu , bằng không tuyệt đối sẽ không đem cùng Đoàn Dũng Bình đặt chung một chỗ.

	Đây cũng không phải nói, trong lòng hắn nhất định cho là, để cho Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh hai vợ chồng ở chung một chỗ, hai người liền nhất định sẽ cho hắn kiếm chuyện, làm ra phản bội hắn chuyện.

	Ngược lại, trong lòng hắn vẫn là hết sức tín nhiệm Đoàn Dũng Bình, thậm chí lúc này nếu như hắn có chuyện gì xảy ra, hắn lớn nhất có thể chính là đem công ty giao cho Đoàn Dũng Bình tới quản lý, bản thân cha mẹ cùng Tô Nghiên đỉnh ăn nhiều một chút công ty lợi nhuận là được , sẽ không để cho bọn họ tới quản lý công ty.

	Nhưng làm ông chủ, nếu như không nghĩ thuộc hạ đắc lực phản bội, phương pháp tốt nhất tuyệt không phải đi tướng tin này có bao nhiêu trung thành cảnh cảnh, mà là hết sức tránh khỏi này xuất hiện phản bội có thể, căn bản không cho này phản bội có thể.

	Chuyện này với hắn tốt, cũng đúng Đoàn Dũng Bình tốt.

	Nghe được nhiều như vậy quốc gia báo lớn đã ở phi trường chờ hắn, Phương Thần mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng vẫn cũ bất đắc dĩ lắc đầu, không phải là chiếc máy bay riêng sao, về phần kích động như vậy sao?

	Trong nước chẳng lẽ liền không có khác chuyện lớn chờ bọn họ báo cáo sao?

	Nhưng chợt, Phương Thần nhún vai một cái.

	Được rồi, hắn thừa nhận, ở đầu thập niên chín mươi, xuất hiện một cái như vậy máy bay riêng, đích xác là một rất oanh động chuyện, so hôm nay chuyện phát sinh  99. 99% cũng trọng yếu.

	Phải biết, ở kiếp trước trong nước chiếc thứ nhất máy bay riêng là năm 1997 mới xuất hiện, hơn nữa còn là một chiếc cỡ nhỏ máy bay thương mại, mà không phải đồ -124 như vậy tiêu chuẩn trung hình máy bay hành khách.

	Cho nên Phương Thần lần này, có thể đưa tới oanh động, có thể tưởng tượng được.

	Bất quá, không có phỏng vấn nhiệm vụ, đến là để cho Phương Thần thật hài lòng, so với từ phía sau màn đi tới trước đài, hắn càng không thích cái loại đó tìm căn nguyên đào ngọn nguồn phỏng vấn, dù sao hắn có quá nhiều địa phương chưa đủ ngoại nhân nói, không cách nào cùng người giải thích.

	Chẳng lẽ có người hỏi hắn, vì sao có thể ở Nga có như vậy địa vị, bị Yeltsin như vậy tin cậy thời điểm, hắn sao nói là bởi vì hắn ở Yeltsin tuyển cử phút quyết định cuối cùng, đưa Yeltsin mười triệu rúp sao?

	Thời điểm đó rúp vẫn tương đối đáng tiền , mặc dù không sánh bằng một chục triệu đô la, nhưng là năm triệu đô la vẫn có , kia giống bây giờ, đã ngã liền mười ngàn đô la cũng không đổi được, liền hai ba ngàn đô la dáng vẻ.

	Nhìn chung kiếp trước nhiều các đại lão phóng đàm, gần như đều là dối trá cực kỳ hời hợt bàn luận, nói đều là một ít cố gắng phấn đấu, chính năng lượng các loại chuyện.

	Nhưng sau lưng, trên thực tế kỳ thành công chân chính yếu tố, trước giờ không ai nói qua.

	Đây cũng là vì sao, trong nước thành công học đại hành kỳ đạo, nhưng chân chính có thể bằng vào kỳ thành công người bình thường, gần như một không có nguyên nhân.

	Kinh thư vốn chính là giả , lại làm sao có thể tu thành chính quả, nhìn thấy Như Lai?

	Vậy mà vô sỉ nhất hay là Mã Vân.

	"Ta trước giờ không có chạm qua tiền, ta đối tiền không có hứng thú."

	"Nếu như Mã Vân có thể thành công, tám mươi phần trăm người tuổi trẻ cũng có thể thành công."

	Rõ ràng bản thân xấu xí đi, lại nói "Một người đàn ông tài hoa thường thường cùng dung mạo tỉ lệ nghịch."

	Không thể không nói có máy bay riêng đích xác là nhanh, từ cửa nhà đi ra, đến bây giờ máy bay chuẩn bị quanh quẩn hạ xuống, xấp xỉ chỉ dùng hai giờ.

	Dựa theo trước kia, chen máy bay hành khách tình huống, sau khi ra cửa hai giờ, nếu như máy bay không tối nay vậy, hắn đại khái là có thể mới vừa ngồi lên phi cơ.

	Nếu như tối nay vậy, vậy thì không chừng .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên nhớ tới một câu nói, "Khoang hạng nhất cũng không thể so khoang phổ thông trước hạn một phút đến phi trường."

	Nhưng lấy tình huống bây giờ đến xem, chỉ có thể nói ngồi khoang hạng nhất người, còn chưa đủ có tiền.

	Bởi vì máy bay riêng có thể trước hạn đạt đến, hơn nữa còn có thể nằm ở trên giường đến.

	Máy bay mới vừa dừng hẳn, xuyên thấu qua máy bay cửa sổ, nhìn đi ra bên ngoài khắp nơi đen nghìn nghịt trường thương đoản pháo, cho dù Phương Thần đã trải qua vô số tình hình như vậy, còn chưa phải từ hít vào một hơi, người phóng viên này thật sự là quá nhiều .

	Đây chính là chính trị nhiệm vụ cộng thêm tiền tài sinh ra kỳ diệu phản ứng hóa học.

	Lần này Phương Thần từ phía sau màn đi về phía trước đài, là phía trên đứng đầu nhất mấy vị đại lão chung nhau thương lượng đi ra một kết quả, hơn nữa lấy được Thái Tông tự mình gật đầu, những thứ này báo chí ký giả đài truyền hình, tự nhiên không thể không cẩn thận.

	Hơn nữa vì Phương Thần lần này xuất hiện, có thể có một hoàn mỹ hiệu quả, Trương Manh gần như cùng trong nước toàn bộ truyền thông báo chí , trưởng đài cùng tòa báo tổng biên tập gọi điện thoại, hi vọng bọn họ có thể nhiều quan tâm.

	Phản chính giữa tư tưởng liền một, chỉ cần lần này không xảy ra vấn đề gì, năm sau tiền quảng cáo nhất định sẽ không chém.

	Thậm chí vì thế, Đoàn Dũng Bình còn đặc biệt dặn dò Ngô Mậu Tài ở trên máy bay, mang một thợ trang điểm, tới cho Phương Thần hóa trang.

	Buông lỏng một chút cà vạt, Phương Thần hơi thần sắc khẩn trương mới dịu đi một chút.

	Nhưng ai biết, cà vạt qua trong giây lát lại bị Tô Nghiên cho kéo chặt.

	Tô Nghiên lui về phía sau một bước, trên dưới đánh giá Phương Thần, sau đó cười khanh khách nói: "Bất quá, thật đẹp trai, hơn nữa cái này phạm nhìn một cái chính là đại lão bản phạm."

	Nghe vậy, Phương Thần bĩu môi, hắn cảm thấy Tô Nghiên đây là đang giễu cợt hắn.

	Bây giờ trong nước nào có cái gì đại lão bản phạm, dù sao bây giờ có tiền , phần lớn đều là một đám bạo phát hộ, than ông chủ, hắn cũng không muốn giống như bọn họ.

	Còn nữa nói , hắn bây giờ bất quá là mười bảy tuổi, trừ một hai khỏa mụn trứng cá ngoan cố sinh trưởng ở trên trán, đơn giản chính là tiêu chuẩn thanh niên tài tuấn, đẹp trai bức người có được hay không.

	Lần này thợ trang điểm cũng không có ở hắn điểm nhan sắc tu sức bên trên, hoa quá nhiều công phu, mà là làm hết sức đem hắn vẽ thành thục một chút, đừng hiển lộ ra cái gì non nớt khí tới.

	Mới vừa rồi, hắn soi gương, cảm giác phải mình bây giờ tướng mạo đại khái là ở hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi.

	Hơn nữa, hắn vốn là linh hồn liền so bề ngoài thành thục rất nhiều, hai người hợp hai làm một, vậy mà không có chút nào lộ ra không ổn.

	Thậm chí ngay cả mới vừa rồi Tô Nghiên đều nói, đùng một cái, còn tưởng rằng hắn chính là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, hơn nữa còn là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi nhân sĩ thành công.

	Theo lên máy bay bậc thang dựng tốt, Phương Thần thở một hơi thật dài, đi thẳng ra khỏi cửa khoang, chuẩn bị hướng thế giới tuyên cáo hắn đến!
Kết chương.