Chương 644 : Gia hỏa này có bệnh!.
Đệ tử ở phía dưới, Tông chủ cưỡi Ma Lĩnh Hắc ưng ở phía trên, đem Bách Hợp Thánh tông sơn môn cho bao vây.

	Nếu như không phải sớm biết Vạn Cổ tông là tới làm cái gì, rất nhiều võ giả sẽ cho rằng, bọn hắn là đến đập phá quán!

	"Thật phách lối!"

	Một tên đến từ cái khác châu cường giả thấp giọng nói.

	Bách Hợp Thánh tông dù sao cũng là danh khắp thiên hạ Nhị lưu Tông môn, tên kia mang đệ tử cưỡi Lang thú, Ưng thú mà đến, một điểm lễ phép đều không có!

	Cũng không phải là không có lễ phép.

	Mà là, Quân Thường Tiếu biết nếu như điệu thấp đến, khẳng định không thể thiếu bị chế giễu, thế là không bằng trực tiếp làm sao cao điệu làm sao tới, để rất nhiều nhân hết thảy ngậm miệng lại.

	Hiệu quả không tệ.

	Cụ Phong lang bầy rung động thế lực khắp nơi, phi cầm hung thú càng làm cho bọn hắn ghen ghét hâm mộ hận.

	Nghĩ trào phúng người, trước tiên cần phải nhìn xem mình có hay không tư cách này.

	Chờ chút!

	Kia thừa Bạch hạc giống như tiên tử nữ nhân, làm sao đứng tại Quân Thường Tiếu phụ cận?

	Hẳn là không phải Đông Bắc Lô châu cường giả, là Vạn Cổ tông đệ tử?

	Quân Thường Tiếu cũng tại lúc này cùng mới vừa tới đến trước sơn môn Cực Hàn cung Cung chủ bọn người đối nhất cái con mắt.

	"A? Các ngươi làm sao cũng tới?"

	". . ."

	Cửu Tông chủ trầm mặc.

	Ngươi nghĩ rằng chúng ta nghĩ đến? Còn không phải ngươi đệ tử nguyên nhân!

	"Thái trưởng lão. . ."

	Nhìn về phía trước sơn môn, hơi có vẻ tang thương lão giả, Cực Hàn cung Cung chủ kém chút nhịn không được rơi xuống nước mắt tới.

	"Ai."

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão thở dài một hơi.

	Từ Vô Ngân Băng hải xuất quan, vốn cho rằng có thể vì Tông môn báo thù rửa hận, ai có thể nghĩ không chỉ bị ngược một trận, còn bị khống chế Linh Hồn Bản nguyên biến thành tù nhân.

	"Tông chủ."

	Lục Thiên Thiên truyền âm nói: "Những người này là ta gọi tới vì Tông môn trợ uy."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, cười nói: "Có lòng."

	Lần này tới khiêu chiến, các thế lực phương diện khẳng định khuynh hướng Bách Hợp Thánh tông, nàng hô nhiều người như vậy tới, cũng là vì Tông môn suy nghĩ.

	"Két."

	Đóng chặt môn rộng mở, truyền đến nhàn nhạt thanh âm: "Quân tông chủ, mời đến đi."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu rơi vào trước sơn môn cất bước mà vào, chúng đệ tử từ Cụ Phong lang nhảy xuống theo sát phía sau.

	Mặc dù đây là nội tình mười phần Nhị lưu Tông môn, nhưng bọn hắn trên mặt không có chút nào kiêng kị, xem xét chính là trải qua tràng diện.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ thở một hơi thật dài, cầm quyền đạo: "Mộ Dung Hân, ta đến rồi!"

	. . .

	Bách Hợp Thánh tông Ngoại viện rất, chân hạ mỗi một cục gạch đều có xa xưa lịch sử.

	Giờ phút này, Diễn Vũ tràng khu vực hội tụ đi đầu một bước mà đến Đông Hạo châu các phương gia tộc cùng thế lực, nhân số cũng không ít, chừng hai ba vạn.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi tới, nhao nhao quăng tới ánh mắt khinh thường.

	Làm Đông Hạo châu thế lực, bọn hắn khẳng định khuynh hướng Bách Hợp Thánh tông, căm thù ngoại lai Tông môn.

	Mộc Trường Hồng cũng tại.

	Hắn lúc đầu không có ý định tham dự loại này Tông môn chi chiến, nhưng ngay tại nửa tháng trước, lại bị Đông Hạo châu Vương thành Thành chủ mời.

	Rất rõ ràng.

	Đây là muốn để cho mình tận mắt nhìn thấy, Vạn Cổ tông là như thế nào bị ngược.

	"Mộc thành chủ."

	Hạo Thiên Vương thành Thành chủ Đinh Linh Thuần, khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, cười nói: "Kẻ này chính là gần nhất trên giang hồ thanh danh táo Vạn Cổ tông Tông chủ?"

	"Không sai." Mộc Trường Hồng nói.

	Đinh Linh Thuần cười nói: "Quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

	Mộc Trường Hồng biết hắn cũng không xem trọng Vạn Cổ tông, lười đi đáp lời, bởi vì chính mình trong lòng cũng không có quá lực lượng.

	"Đạp."

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu dừng ở Diễn Vũ tràng bên ngoài, gác tay nói: "Ba năm trước đây ta Vạn Cổ tông cùng quý tông định ra chiến ước, hôm nay chuyên tới để phó ước!"

	Xoát! Xoát!

	Vạn Cổ tông trưởng lão, Đường chủ, đệ tử dừng ở sau lưng ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Bọn hắn nhân số cũng không nhiều, cùng Đông Hạo châu mấy vạn danh thế lực khắp nơi cường giả so ra, thực sự có không chênh lệch, nhưng phát ra tới thiết cốt tranh tranh khí thế, chưa hẳn kém đối phương!

	"Cái này. . ."

	Mộc Trường Hồng trợn tròn mắt.

	Rõ ràng cùng Nhị lưu Tông môn kém nhiều như vậy xa, Vạn Cổ tông trên dưới tại sao lại hiện ra như thế không sợ khí thế đến?

	Mộc thành chủ nếu như tận mắt nhìn thấy, Quân Thường Tiếu từng khiêu chiến Hạo Khí môn, Thánh Tuyền tông sự tình, hẳn là sẽ minh bạch vì sao lại không sợ.

	Dùng yếu chiến mạnh, lại không phải lần một lần hai.

	Sợ cọng lông, sợ cọng lông!

	Đến từ cái khác châu thế lực lần lượt tràn vào Bách Hợp Thánh tông, rất nhiều nhân bản năng dựa vào hướng hai bên, đem Quân Thường Tiếu bọn người cô lập ra tới.

	Tây Nam Dương châu thế lực không đến.

	Không phải, khẳng định hội đứng ở phía sau đến ủng hộ Vạn Cổ tông.

	Lục Thiên Thiên quay đầu nhìn vừa mới tiến tới Huyền Linh tông Tông chủ bọn người một chút, bọn hắn lập tức lĩnh ngộ, kiên trì dừng ở Quân Thường Tiếu bọn người sau lưng.

	"Đông Bắc Lô châu thế lực, là đến vì Vạn Cổ tông trợ uy?"

	"Đoạn thời gian trước không phải từng có mâu thuẫn sao?"

	"Nghe nói Cực Hàn cung kém chút bị diệt mất, đây là thâm cừu hận, cũng không tử không ngớt mới đúng nha."

	Nhìn thấy Đông Bắc Lô châu cửu tứ lưu Tông môn đứng sau lưng Vạn Cổ tông, thế lực khắp nơi trong con ngươi lập tức dâng lên không hiểu tới.

	Huyền Linh tông Tông chủ mấy người cũng phiền muộn.

	Kia Quân Thường Tiếu không biết sống chết khiêu chiến Nhị lưu Tông môn, mình bị cưỡng bách đến trợ uy, xem như triệt để mất hết mặt mũi!

	. . .

	Bách Hợp Thánh tông điện.

	Trình Tuệ Tâm cùng mấy tên trưởng lão đi ra.

	Không hổ là Nhị lưu thế lực, từng cái đều có Võ Hoàng cấp độ tu vi.

	"Quân tông chủ."

	Trình Tuệ Tâm thản nhiên nói: "Chiến ước là cùng Tiêu Tội Kỷ quyết định, ngươi hôm nay mang nhiều đệ tử như vậy tới là ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã ngàn dặm xa xôi mà đến, đánh một trận khẳng định chưa đủ nghiền, sao lại không nhiều đánh mấy trận?"

	"Ha ha ha."

	Một tên cường giả cười nói: "Quân tông chủ thật là có khí phách!"

	Những người khác châu đầu ghé tai nghị luận lên.

	Mang nhiều đệ tử như vậy tới khiêu chiến, một người đánh một trận, vậy coi như cùng loại rất nhiều quận Tông môn dựng lên.

	Cũng có nhân bội phục Quân Thường Tiếu dũng khí, dám mang đệ tử đến Nhị lưu Tông môn đưa ngược!

	Trình Tuệ Tâm lạnh lùng nói: "Đã Quân tông chủ như thế có nhã hứng, ta Bách Hợp Thánh tông tự nhiên phụng bồi tới cùng."

	Dứt lời, giương lên tay.

	Xoát! Xoát!

	Tông môn đệ tử nhao nhao đi lên trước, đứng ở bên diễn võ trường duyên.

	Bách Hợp Thánh tông đệ tử tất cả đều là nữ tính, tướng mạo cũng còn có thể, cứ như vậy sắp xếp ra, rất có bầy hoa tranh diễm cảm giác.

	Người so với người phải chết, hàng so hàng được ném.

	Đứng Quân Thường Tiếu sau lưng Lục Thiên Thiên, Mộc Hồng Liên, vô luận tướng mạo vẫn là khí chất, thỏa thỏa nghiền ép này Nhị lưu Tông môn nữ đệ tử.

	"Chậc chậc."

	Một tên cường giả để ý dung mạo, để ý là tu vi, thế là khen: "Này Bách Hợp Thánh tông đệ tử từng cái đều là cao tầng thứ Võ Tông!"

	Lại nhìn về phía Quân Thường Tiếu mang tới mấy trăm tên đệ tử, lắc đầu nói: "Cả hai hoàn toàn không có khả năng so sánh."

	Từ bên ngoài, Vạn Cổ tông đệ tử hoàn toàn chính xác vô pháp cùng Bách Hợp Thánh tông so, bởi vì bọn hắn toàn bộ dựa vào Ẩn Tu thuật áp chế cảnh giới.

	Không chỉ có Võ Tông, còn có Võ sư.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Trình trưởng lão, ta Vạn Cổ tông lần này đến đây khiêu chiến, thành ý mười phần, còn xin quý tông nghiêm túc đối đãi, không muốn phái những này vớ va vớ vẩn đến chiến."

	". . ."

	Các lộ võ giả khóe miệng co giật.

	Bách Hợp Thánh tông những đệ tử này tư chất cùng cảnh giới cũng không tệ, hắn lại lấy 'Vớ va vớ vẩn' để hình dung!

	Trình Tuệ Tâm lạnh lùng nói: "Quân tông chủ, ta tông phái ra những đệ tử này đủ để cùng ngươi tông đệ tử một trận chiến, nếu như phái mạnh hơn, liền có lấy mạnh hiếp yếu chi ngại."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa liền thích bị cường giả khi dễ, quý tông nhưng làm tinh nhuệ nhất đệ tử phái ra chiến."

	Thích bị cường giả khi dễ?

	Một nháy mắt, thế lực khắp nơi cho Quân tông chủ đánh giá là —— gia hỏa này có bệnh!
Kết chương.