Chương 758 : Kiếm tu như mây.
Gặp được cái kia một hàng khách tới thăm, Kim Hoàng phủ quân đi xuống bậc thang, bước nhanh về phía trước, trùng trùng điệp điệp ôm quyền, cười vang nói: "Trịnh Tố gặp qua ân công."

	Tuy rằng khuôn mặt cải biến thật lớn, từ một cái đeo kiếm buộc bầu rượu áo bào trắng thiếu niên lang, biến thành trước mắt cái này áo dài thanh sam trưởng thành nam tử, nhưng mà Trịnh Tố còn là liếc liền xác định đối phương thân phận.

	Đúng là năm đó cái kia gặp giữa đường lạ mặt thiếu niên kiếm tiên, xong chuyện phủi áo rời đi, chưa từng lưu danh, mười phần phong lưu.

	Huống chi trước mắt nam tử bên hông còn treo lấy cái kia miếng khiến Trịnh Tố nhìn quen mắt đến cực điểm màu đỏ thắm bầu rượu, giống nhau năm đó.

	Trần Bình An chắp tay hoàn lễ, cười nói: "Quấy rầy phủ quân rồi."

	Trịnh Tố lập tức nghiêng đi thân, Trần Bình An xòe bàn tay ra, cuối cùng hai người kề vai sát cánh hướng đi Kim Hoàng phủ cửa chính, Trịnh Tố nhỏ giọng xin lỗi nói: "Vừa rồi biết được ân công quang lâm hàn xá, ta liền lập tức truyền tin Tùng Châm hồ, chưa từng nghĩ vợ ta có việc thoát thân không ra, tạm thời không cách nào chạy về quý phủ."

	Trịnh Tố kỳ thật trong lòng có chút cổ quái, vừa rồi chờ người lúc, Kim Hoàng phủ bên này kỳ thật nhận được Tùng Châm hồ thủy thần miếu bên kia truyền tin phi kiếm, dĩ nhiên là một vị thân phận che giấu Đại Tuyền cung phụng tiên sư, thay hồi âm Kim Hoàng phủ, thậm chí không phải là thê tử Liễu Ấu Dong thủ bút. Cái này quá không hợp với lẽ thường, thê tử tuyệt sẽ không tùy tiện rời đi thủy phủ, nếu là bình thường, Trịnh Tố khẳng định cũng đã khởi hành đi Tùng Châm hồ, thê tử tuy nói thân phận vinh hạnh đặc biệt, hôm nay đã quý vi Đại Tuyền vương triều thứ hai cấp nước sông chính thần, là cả tòa Tùng Châm hồ chính thống hồ quân, nhưng thê tử kỳ thật nhưng mà tương đương với Động Phủ cảnh Kim Thân cùng đạo hạnh, nàng lại càng không am hiểu cùng người đấu pháp, mấy năm này nàng kiên trì cái gọi là tu hành, thấy được từ trước liền tinh thông chém giết Trịnh Tố là vừa buồn cười lại đau lòng, đến cuối cùng vẫn là làm cho nàng không muốn miễn cưỡng, đánh đánh giết giết loại chuyện này, không thích hợp nàng. Trước kia là, hôm nay là, về sau còn là.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Vãn bối Tào Mạt, Bảo Bình châu người, đây là lần thứ hai du lịch Đồng Diệp châu."

	Đây là tới lúc trên đường đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu.

	Nếu như không phải là thông qua một loạt chi tiết, xác định hôm nay Kim Hoàng phủ đã thành cái nơi thị phi, kỳ thật Trần Bình An không ngại thẳng thắn thành khẩn đối đãi, cùng Kim Hoàng phủ báo cho biết tên thật.

	Một vị có thể sáng lập phủ đệ sơn thần phủ quân, ở đâu cần triều đình giúp đỡ trải một cái quan đạo, làm dâng hương thần đạo, thậm chí chuyên môn tại đầu cầu thiết lập cột mốc biên giới, cho thấy nơi đây là Bắc Tấn sơn thủy khu vực? Hơn nữa lập bia người, có thể không phải là cái gì quận trưởng huyện lệnh các loại địa phương quan phụ mẫu, cột mốc biên giới lạc khoản (đề chữ, ký tên), là cái kia Bắc Tấn quốc Lễ bộ sơn thủy ty. Đến nỗi sau đó đình nghỉ chân bên kia khác thường, nhưng mà xác định Trần Bình An trong lòng tưởng tượng, Đại Tuyền Lưu thị. . . Hôm nay hẳn là Đại Tuyền Diêu thị hoàng đế rồi, hiển nhiên là muốn muốn nhờ Kim Hoàng phủ, Tùng Châm phủ cuối cùng thuộc sở hữu khám định, làm cơ hội, đang cùng Bắc Tấn tiến hành một trận miếu tính mưu đồ rồi.

	Trịnh Tố thoải mái cười nói: "Chúng ta Kim Hoàng phủ hoa lan rượu cất, tại Đồng Diệp châu trung bộ đều là lừng lẫy nổi danh rượu ngon, đi ngang qua Kim Hoàng phủ, có thể không thấy đồ bỏ Trịnh phủ quân, duy chỉ có không thể bỏ qua cái này hoa lan cất."

	Sau khi ngồi xuống, Trần Bình An có chút lúng túng, ngoại trừ thầy trò hai người, còn có năm cái đứa nhỏ, ầm ầm đấy, giống như một nhóm người chạy tới Kim Hoàng phủ ăn chực uống chực.

	Lão khí hoành thu Bạch Huyền, ánh mắt một mực ở bốn phía đi dạo Nạp Lan Ngọc Điệp, rất sợ sinh Diêu Tiểu Nghiên, tuổi không lớn lắm vóc dáng rất cao Hà Cô, thoáng mắt gà chọi, nói chuyện tương đối ngay thẳng Vu Tà Hồi.

	Một hàng bảy người, một cái chỉ cảnh vũ phu, một vị Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Sáu cái nửa kiếm tu. Trong đó Bạch Huyền cùng Nạp Lan Ngọc Điệp đều là Động Phủ cảnh kiếm tu, dựa theo trên núi quy củ, hai cái hài tử như thế tuổi còn nhỏ, liền sớm trở thành giữa năm cảnh kiếm tu, cũng có thể làm chăn gọi là tiểu kiếm tiên rồi.

	Đơn giản mà nói, đình nghỉ chân bên trong vị kia tay nâng phất trần Quan Hải cảnh lão thần tiên, thật muốn liều mạng, Bạch Huyền cùng Nạp Lan Ngọc Điệp chỉ cần liên thủ, nói không chừng cũng chính là từng người một phi kiếm sự tình.

	Trịnh Tố cười nói: "Ta đã khiến quý phủ chuẩn bị đồ ăn, đều là chút ít trên núi món ăn dân dã cùng Tùng Châm hồ mới, nhiều nhất hai khắc chuông, có thể cùng Tào tiên sư uống hoa lan cất."

	Vị này phủ quân tự nhiên là đánh vỡ đầu, đều muốn không đến đám này khách nhân đi ngang qua làm khách, cũng đã nhường một tòa Kim Hoàng phủ đủ xưng là "Kiếm tu như mây" rồi.

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, "Làm phiền phủ quân dẫn ta bốn phía đi một chút."

	Trịnh Tố có chút ngoài ý muốn, vẫn là chủ giống khách liền, gật đầu cười nói: "Cam tâm tình nguyện đã đến."

	Bùi Tiễn từ trên ghế đứng dậy nói ra: "Sư phụ, ta nhìn bọn họ là được."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Nhớ kỹ tại Kim Hoàng phủ dùng tên thật là được rồi, đừng có dùng 'Trịnh Tiễn' ."

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Đợi đến lúc Tào sư phó cùng cái kia một bộ áo bào màu vàng phủ quân đại nhân rời khỏi đại sảnh, Nạp Lan Ngọc Điệp một cái nhảy về phía trước đứng dậy thêm quay người, sờ trên ghế dựa bên cạnh linh chi xăm, "Bùi tỷ tỷ, cái gì đầu gỗ làm cái ghế, nhìn khá quý rất đắt tiền đấy."

	Bùi Tiễn ngồi trở lại vị trí, cười nói: "Không hiểu được, chẳng qua khẳng định đáng giá. Nhớ kỹ bình bình lọ lọ đấy, không muốn loạn đụng, đều là động mấy trăm năm lão vật rồi, càng đáng giá."

	Nạp Lan Ngọc Điệp cười hì hì nói: "Không cẩn thận đụng nát, liền lấy Tiểu Nghiên bồi thường, ở lại chỗ này làm nha hoàn."

	Diêu Tiểu Nghiên thủy chung quy củ ngồi ở trên ghế, đáng thương nói: "Ngọc Điệp tỷ tỷ, đừng làm ta sợ."

	Hà Cô là chín vị kiếm tiên phôi tử bên trong vóc người cao nhất đấy, vểnh lên chân bắt chéo, nhoáng một cái nhoáng một cái, "Nguyên lai sơn thần phủ cũng liền như vậy nha, còn không bằng Vân Cấp phong cùng Hoàng Hạc ki."

	Hơi có chút mắt gà chọi Vu Tà Hồi, thân thể vừa trượt, co quắp tựa ở trên ghế, dài thở ra một hơi, "Thoải mái, về sau ta cũng muốn làm vài thanh như vậy cái ghế."

	Bạch Huyền vừa muốn cởi giày, ngồi xếp bằng tại trên ghế.

	Bùi Tiễn nói ra: "Ngồi xuống."

	Bạch Huyền liếc mắt, bất quá vẫn là bỏ đi ý niệm trong đầu. Bùi tỷ tỷ tuy nói tập võ tư chất thường thường, nhưng mà Tào sư phó khai sơn đại đệ tử mặt mũi, được bán.

	Bùi Tiễn kiên nhẫn giải thích nói: "Xuống núi xuống nước kiêng kị nhiều, đi ra bên ngoài, muốn nhớ lấy nhập gia tùy tục một cái đạo lý, chúng ta lại là khách nhân, không thể tùy tính tình của mình làm ẩu."

	Bạch Huyền nghiêng người ghé vào ghế dựa cầm trên tay, ai oán thở dài nói: "Quy củ cực nhiều, quá đáng ghét a."

	Bùi Tiễn đem gậy leo núi đặt ngang tại đầu gối, không để ý không hỏi Bạch Huyền phàn nàn, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Bùi Tiễn ngược lại là thiệt tình không có cảm thấy Bạch Huyền đứa nhỏ này như thế nào đáng ghét, mỗi khi nàng hồi tưởng mình một chút lần đầu du lịch, Bùi Tiễn sẽ cảm thấy Bạch Huyền kỳ thật đã giữ lời rất ít, rất hiểu chuyện rồi.

	Chỉ là sẽ không đáng ghét, cũng không phải Bạch Huyền bị nào đó bộ công lao sổ ghi chép bỏ sót lý do, dựa theo trước mắt cái này tình hình, đoán chừng không đợi trở lại núi Lạc Phách, Bùi Tiễn nên vì Bạch đại gia đổi một quyển nợ mới sổ ghi chép rồi.

	Chẳng qua Bùi Tiễn bây giờ tương đối hiếu kỳ một chuyện, vì sao sư phụ cùng tiểu sư huynh, đều cố ý khiến Bạch Huyền thủy chung hiểu lầm một việc, mà không đi cố ý vạch trần.

	Bạch Huyền giống như sớm cam chịu số phận rồi, hắn tuy rằng trước mắt cảnh giới cao nhất, đã đưa thân giữa năm cảnh Động Phủ cảnh, nhưng mà giống như Bạch Huyền khẳng định mình chính là kiếm đạo tương lai thành tựu thấp nhất chính là cái kia. Đứa nhỏ kiếm cũng luyện, chịu đựng được ăn được đau khổ, chỉ là lòng dạ cũng không cao.

	Có thể dựa theo sư phụ cùng Ngỗng trắng lớn về chín đứa nhỏ bổn mạng phi kiếm đại khái trình bày, hơn nữa Bạch Huyền bản thân tính tình thiên phú, Bùi Tiễn thấy thế nào Bạch Huyền, không dám nói đứa nhỏ này tương lai nhất định thành tựu cao nhất, nhưng tuyệt đối sẽ không thấp. Trên thực tế, hôm nay chín đứa nhỏ bên trong, Bạch Huyền cũng đã loáng thoáng đã trở thành người cầm đầu. Mà loại này trong lúc vô hình hiển lộ ra khí chất, tại hôm nay Bùi Tiễn xem ra, đã cơ duyên không ngừng lại ngoài ý muốn mọc lan tràn trên con đường tu hành, rất trọng yếu, tựa như. . . Sư phụ năm đó mang theo Bảo Bình tỷ tỷ, Lý Hòe bọn hắn cùng một chỗ du học Đại Tùy thư viện, sư phụ chính là kia cái tự nhiên mà vậy trở thành bảo hộ tất cả mọi người người, hơn nữa sẽ bị người bên ngoài coi là là chuyện phải làm sự tình, thiên kinh địa nghĩa đạo lý.

	Giả thiết sư phụ cùng mình, tiểu sư huynh cũng không tại bên người, Bạch Huyền sẽ thoáng cái trổ hết tài năng, nhất định sẽ là cái kia đặt mình trong loạn cục, giải quyết dứt khoát nhân vật.

	Bùi Tiễn do dự một chút, tụ âm thành tuyến, chỉ cùng Bạch Huyền mật ngữ nói: "Bạch Huyền, ngươi về sau luyện kiếm đã có tiền đồ, muốn làm gì nhất?"

	Bạch Huyền khóe mắt liếc qua nhanh chóng thoáng nhìn, phát hiện Bùi tỷ tỷ là ở cùng mình một mình nói chuyện phiếm, cứ tiếp tục lười biếng nằm sấp lấy, tiếng lòng đáp: "Không muốn làm cái gì a, hiện tại duy nhất hi vọng, chính là về sau gặp được cái kia Bạch Long động bạn cùng lứa tuổi, sau đó hắn vừa vặn đi đường ban đêm lạc đàn rồi, một kiếm đâm hắn gần chết liền chạy, ta giúp hắn ghi nhớ thật lâu, tới vô ảnh đi vô tung, làm tốt sự tình không để lại tên."

	Bùi Tiễn không còn tiếp tục nói chuyện ý niệm trong đầu, khó trò chuyện.

	Đại khái sư phụ sớm nhất mang theo chính mình thời điểm không thích nói chuyện, cũng bởi như thế?

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn lướt qua năm cái đứa nhỏ.

	Hà Cô cùng Vu Tà Hồi nhất hợp ý, đang tại châu đầu ghé tai xì xào bàn tán, nói cái kia xuyên váy quả lựu khe nước nữ quỷ tỷ tỷ lớn lên rất tuấn tú, một chút cũng không dọa người, đúng là so với Bùi tỷ tỷ đẹp mắt chút ít.

	Nạp Lan Ngọc Điệp tại chằm chằm nhìn chằm chằm vào Kim Hoàng phủ đại sảnh mấy tấm quý báu tranh chữ, Diêu Tiểu Nghiên tại cần cù chăm chỉ ân cần săn sóc phi kiếm, có được khác hẳn với thường nhân ba cái phi kiếm, lúc nào cũng khiến Diêu Tiểu Nghiên có chút luống cuống tay chân, có chút phiền não. Mấu chốt là Diêu Tiểu Nghiên cảm giác mình quá đần, lá gan quá nhỏ, phi kiếm lại quá nhiều mà lại vô dụng, vì vậy tiểu cô nương lo lắng tại trên con đường tu hành đi tới đi tới, chính mình liền biến thành vô dụng nhất làm cho người ta ngại chính là cái kia con ghẻ.

	Bùi Tiễn đối với Diêu Tiểu Nghiên lặng lẽ nói ra: "Tiểu Nghiên, nghỉ ngơi thời điểm, không cần như vậy khắc khổ luyện kiếm, bằng không thì cả đời đều rất mệt a đấy, nghe Bùi tỷ tỷ đấy, về sau chuyên tâm thời điểm chuyên tâm luyện kiếm, như thế nào chuyên tâm cũng không quá đáng, yên tâm thời điểm yên tâm du ngoạn, như thế nào yên tâm đều đừng sợ người khác nói ngươi lười biếng, bởi vì đối với luyện khí sĩ mà nói, cả đời rất dài đấy, chúng ta trước không vội ở cầu thành."

	Diêu Tiểu Nghiên nghe vậy lập tức thu liễm tâm thần, hơi hơi đỏ mặt, tranh thủ thời gian cùng Bùi tỷ tỷ nhẹ nhàng gật đầu.

	Bùi Tiễn sau khi nói xong, nhịn không được cười lên, có chút tự giễu, có phải hay không thu cái A Man làm không ký danh đệ tử nguyên nhân, chính mình vậy mà đều cùng người giảng đạo lý rồi hả? Cũng không biết nhỏ người câm tựa như A Man, về sau có thể hay không cùng đám này đứa nhỏ hòa hợp? Bùi Tiễn nghĩ đến đây chuyện, liền có chút ít lo lắng, dù sao A Man thân phận liền bày ở bên kia, là sơn trạch tinh quái xuất thân, mà những thứ này kiếm tiên phôi tử, lại đây từ Kiếm Khí trường thành, sẽ phải rất khó hòa hợp ở chung đi? Được rồi, không suy nghĩ nhiều, ngược lại có sư phụ tại.

	Bạch Huyền, bổn mạng phi kiếm "Dạo chơi", một khi tế ra, phi kiếm cực nhanh, hơn nữa đi được là đổi tổn thương thậm chí là đổi mệnh ngang ngược con đường, hỏi kiếm như bàn cờ đánh cờ, Bạch Huyền cực kỳ. . . Vô lý tay, đồng thời lại mười phần thần tiên thủ.

	Nạp Lan Ngọc Điệp, là chín đứa nhỏ chính giữa, một người duy nhất có được hai thanh phi kiếm kiếm tiên phôi tử, một thanh "Hạnh Hoa thiên", một thanh "Hoa đăng", công thủ gồm nhiều mặt.

	Diêu Tiểu Nghiên, thì là một người duy nhất có được. . . Ba cái phi kiếm dưới 5 cảnh kiếm tu, "Áo xuân", "Mạng nhện", "Nghê thường", ba cái phi kiếm bổn mạng thần thông, đều cực kỳ tương tự, không nặng công phạt, am hiểu phòng ngự, có thể coi là tiểu cô nương suốt ngày, đồng thời mặc ba kiện pháp bảo phẩm chất pháp bào, tự nhiên có thể thiên nhiên bảo hộ thân thể, ích lợi kiếm tu hồn phách. Theo lý thuyết, Diêu Tiểu Nghiên tại tiên thiên hai chữ trên được trời ưu ái, phá cảnh hẳn là nhanh nhất một cái, chỉ là Diêu Tiểu Nghiên tương đối tính tình mềm nhu, trên con đường tu hành, bị ngày kia tâm tính kéo chân sau.

	Hà Cô, phi kiếm "Phi Lai Phong" .

	Vu Tà Hồi, phi kiếm "Chữ phá làm" .

	Nhất là Bạch Huyền cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, kỳ thật trời sinh thích nghi nhất từng đôi chém giết, thậm chí có thể nói, quả thực chính là kiếm tu giữa hỏi kiếm hạng nhất bổn mạng phi kiếm.

	Đây cũng là vì sao Bạch Huyền sẽ có những cái kia "Cầu ngươi đừng lạc đàn", "Có bản lĩnh một mình đấu" câu cửa miệng.

	Chỉ là từ tiến vào trâm ngọc luyện kiếm, cho tới bây giờ đang ở Đồng Diệp châu Kim Hoàng phủ, Bạch Huyền còn là bởi vì chính mình phi kiếm, tại nghỉ mát hành cung trong hồ sơ rơi xuống cái "Bính xuống" đợi, một mực lầm cho rằng chính mình kiếm đạo tư chất, là chín người chính giữa kém nhất, vô cùng có khả năng là tương lai thành tựu thấp nhất chính là cái người kia.

	Cũng không phải nói Ẩn quan đại nhân tọa trấn nhiều năm nghỉ mát hành cung, cố ý nhằm vào Bạch Huyền như vậy cái cũng không có cơ hội trên chiến trường đứa nhỏ, mà lại là Kiếm Khí trường thành là một chỗ chiến trường, một khi kiếm tu đưa thân vào bốn phương tám hướng đều tử địch chiến trường, Bạch Huyền dù là một kiếm công thành, liền vô cùng có khả năng cần lập tức rút lui khỏi chiến trường, mà tại Kiếm Khí trường thành, chém giết vô cùng thê thảm, kiếm tu số lượng cùng cái kia Man Hoang thiên hạ công thành Yêu tộc, quá mức cách xa, Bạch Huyền bổn mạng phi kiếm, đã định trước hắn cực kỳ không thích hợp rời khỏi đầu tường chém giết, thậm chí có thể nói Bạch Huyền liền trời sinh không thích hợp Kiếm Khí trường thành, từng đã là Kiếm Khí trường thành.

	Vì vậy tại đứa nhỏ quê hương, Bạch Huyền phi kiếm phẩm chất, dựa theo năm đó nghỉ mát hành cung cái loại này cực kỳ công lao sự nghiệp bình chọn quy củ, đành phải một cái "Bính xuống" . Hơn nữa tại Kiếm Khí trường thành, Bạch Huyền có được như thế một thanh phi kiếm, cho là thật có thể làm cho đứa bé này cuối cùng đưa thân Kim Đan, thậm chí là Nguyên Anh? Nói không chừng một trận đại chiến, nhiều nhất mấy trận đại chiến sau đó, cũng đã phi kiếm huỷ bỏ rồi, liền kiếm tu cũng làm không được.

	Trên thực tế, năm đó có thể bị xứ khác kiếm tiên mang về Hạo Nhiên thiên hạ đứa nhỏ, toàn bộ đều là tư chất vô cùng tốt kiếm tiên phôi tử, ví dụ như Ngai Ngai châu kiếm tiên Tạ Tùng Hoa mang đi hai vị kiếm tiên phôi tử, Cử Hình cùng Triêu Mộ, Cử Hình cái thanh kia "Lôi trạch", năm đó bị nghỉ mát hành cung định giá ất trung phẩm trật, mà tiểu cô nương Triêu Mộ hai thanh phi kiếm, "Mưa lớn" cùng "Hồng nghê", thì bị định giá "Ất xuống" cùng "Bính trên" .

	Ngoại trừ cùng loại kiếm tiên Ngô Thừa Bái "Cam lộ" ở bên trong, đám này có thể đếm được trên đầu ngón tay giáp đẳng phi kiếm bên ngoài, kỳ thật ất bính tổng cộng lục giai phi kiếm, tại Kiếm Khí trường thành đều tính phẩm chất vô cùng tốt rồi.

	Không riêng gì đi theo Tạ Tùng Hoa Cử Hình cùng Triêu Mộ, còn có Ly Thải mang đi Trần Lý cùng Cao Ấu Thanh, tất cả so với Bạch Huyền bọn hắn sớm hơn rời khỏi quê hương kiếm tiên phôi tử, phi kiếm kỳ thật cũng đều là ất, bính.

	Cho nên khi Bạch Huyền từ Kiếm Khí trường thành đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ cần Bạch Huyền đến rồi núi Lạc Phách về sau, có thể cho hắn từng bước một nhịn đến Kim Đan cảnh, từng điểm từng điểm củng cố tăng lên phi kiếm phẩm chất, Bạch Huyền sẽ là một cái tác dụng chậm rất mạnh, sát lực thật lớn kiếm tu.

	Bùi Tiễn rất chờ mong những hài tử này tại núi Lạc Phách tu hành.

	Trịnh Tố mang theo Trần Bình An đi dạo Kim Hoàng phủ, đi ngang qua một tòa phong cách cổ xưa mao đình, bốn phía thúy quân rậm rạp, Thương Tùng bàn úc.

	Một đường nói chuyện phiếm đi đến nơi đây, Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Phủ quân, chúng ta hôm nay bái phỏng, có chút không vừa vặn rồi."

	Trịnh Tố không có che đậy, thẳng thắn thành khẩn nói: "Tào tiên sư, thực không dám giấu giếm, hôm nay ta đây Kim Hoàng phủ, thật sự không phải là cái thích hợp tiếp khách địa phương, chắc hẳn ngươi lúc trước đi ngang qua đình, đã có làm cho phát hiện, đợi chút nữa chúng ta uống rượu xong, ta khiến cho người mang bọn ngươi đi thuyền du lịch Tùng Châm hồ, chỗ chức trách, ta không tiện nhiều lời nội tình, vốn là nghĩ đến uống trước rượu, sẽ cùng ân công nói những thứ này phá hư phong cảnh ngôn ngữ."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Tốt, giúp không được gì, luôn so với làm trở ngại chứ không giúp gì muốn nhiều."

	Trịnh Tố nhẹ nhàng thở ra.

	Như thế tốt lắm. Kim Hoàng phủ không có lý do khiến vị này ân công, cuốn vào một trận mây quỷ sóng quyệt hai nước đại thế chính giữa.

	Sơn thủy gặp lại, uống rượu là đủ, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, tin tưởng về sau còn sẽ có một lần nữa uống rượu, chỉ là ôn chuyện cơ hội.

	Trần Bình An cùng Trịnh Tố đi vào mao đình ngồi xuống.

	Trần Bình An hỏi: "Vị kia Diêu lão tướng quân thể cốt?"

	Trịnh Tố thở dài, việc này không đáng kể chút nào bí mật, triều đình và dân gian cao thấp cũng biết, không có gì kiêng kị, "Năm đó rời khỏi Thận Cảnh thành lúc trước, ta còn chuyên môn bái phỏng qua lão tướng quân, lúc ấy lão tướng quân cũng đã không cách nào đứng dậy xuống giường, những năm này chắc hẳn thì càng là gượng chống lấy."

	Trần Bình An còn nói thêm: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Thảo Mộc am là Đại Tuyền đệ nhất đại tiên nhà, vị kia Từ tiên sư ngoại trừ am hiểu lôi pháp, còn là vị tinh thông luyện đan thầy thuốc cao nhân, làm cho luyện đan thuốc, giống như có thể kéo dài tuổi thọ."

	Trên thực tế, Thảo Mộc am tiên sư Từ Đồng, sớm đã chết ở Tùy Hữu Biên cái thanh kia cuồng dại dưới thân kiếm.

	Nhưng mà lấy Đại Tuyền vương triều hôm nay tại Đồng Diệp châu địa vị, cùng với Diêu gia thân phận, mặc kệ vị kia Đại Tuyền nữ tử hoàng đế cùng người nào xin thuốc, cũng sẽ không bị cự tuyệt.

	Chỉ nói trận kia ký kết lá đào chi minh địa điểm, ngay tại khoảng cách Thận Cảnh thành chỉ có vài bước đường Đào Diệp độ.

	Trịnh Tố lắc đầu nói: "Tào tiên sư có chỗ không biết, cái kia Thảo Mộc am đã là Đại Tuyền lão hoàng lịch, tòa tiên phủ này là đời đời tương truyền thừa kế nghiệp cha, trước kia vốn là tiền nhiệm chủ nhân Từ Đồng đột nhiên bế quan, thoái vị cho con trai trưởng, về sau trận kia tai ương trước mắt, gió mạnh mới biết cỏ cứng, Thảo Mộc am vậy mà âm thầm cấu kết Yêu tộc súc sinh, thiếu chút nữa liền cho Thảo Mộc am tu sĩ mở ra bảo vệ thành đại trận, vì vậy Thảo Mộc am đan dược thất truyền đã lâu, không đề cập tới cũng được. Những năm này vì Diêu lão tướng quân, hoàng đế bệ hạ bốn phía xin thuốc, đừng nói là Kim Đính quan, bệ hạ thậm chí làm cho người ta đi một chuyến Ngọc Khuê tông Thần Triện phong, hướng vi tông chủ cầu đã đến một quả quý hiếm đan dược không nói, nghe nói liền cái kia tại phía xa Bảo Bình châu Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên, bệ hạ cũng đã phái người chuyên vượt qua châu đi xa, đã tìm."

	Trịnh Tố thấy kia Tào Mạt thần sắc bình tĩnh, hơn phân nửa là lúc trước lần kia du lịch Đồng Diệp châu, hướng bắc lộ qua Đại Tuyền cảnh nội, nghe nói qua Diêu gia bên cạnh cưỡi, mà Kim Hoàng phủ sở dĩ có thể một lần nữa quật khởi, Trịnh Tố đối với Diêu gia cảm ơn nhiều nhất, liền không nhịn được nhiều lời vài câu, từ đáy lòng cảm khái nói: "Tào tiên sư nên cũng hiểu rõ, phàm phu tục tử cũng tốt, thuần túy vũ phu cũng được, cái gọi là tiên gia linh đan diệu dược, tác dụng có hạn không nói, còn khó hơn miễn xung đột, bình thường lúc dùng để bồi bản vững chắc nguyên dược thiện còn dễ nói, chữa bệnh cứu mạng một chuyện, một khi không cẩn thận, sẽ là trị phần ngọn tổn hại bản kết cục. Vì vậy Diêu lão tướng quân thân thể, ta ở chỗ này lời nói khó nghe đấy, thật sự là đại thế đã mất, đại nạn buông xuống rồi. Chỉ có điều lão tướng quân có thể nhịn đến số tuổi này, tiếp cận trăm tuổi tuổi cao, hôm nay Đại Tuyền vương triều sức mạnh quốc gia, lại phát triển không ngừng, tất nhiên sẽ quật khởi trở thành Đồng Diệp châu cường đại nhất vương triều một trong, lão tướng quân coi như là tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, chắc hẳn không có quá lớn tiếc nuối."

	Kỳ thật đối với một vị năm tháng dằng dặc, sáng lập phủ đệ sơn thần thủy thần mà nói, sớm đã xem đã quen nhân gian sinh tử, nếu không có đối với Đại Tuyền Diêu thị quá mức niệm tình, Trịnh Tố không đến mức như thế sầu não.

	Trần Bình An song quyền nắm chặt đặt ở trên gối, nhẹ nhàng buông ra, gật đầu một cái, hỏi: "Nhìn Bắc Tấn quốc trước lập bia, lại cản đường tư thế, là muốn quyết tâm thúc giục phủ quân bắc dời rồi hả? Các ngươi Đại Tuyền hoàng đế bệ hạ bên kia là có ý gì? Có thể hay không khiến phủ quân rất khó khăn làm?"

	Kim Hoàng phủ chỉ cần là bắc dời, kỳ thật Trịnh Tố cũng sẽ không khó làm người, chính thức khó làm người đấy, là Đại Tuyền triều đình quyết ý khiến Kim Hoàng phủ cắm rễ tại chỗ,

	Trịnh Tố trong lòng thở dài, nói câu hàm hồ ngôn ngữ: "Ăn lộc của vua trung quân sự tình, mặc kệ hoàng đế bệ hạ như thế nào quyết đoán, đều là chúng ta những thứ này sơn thủy tiểu thần thuộc bổn phận sự tình, chiếu làm là được."

	Trần Bình An nói ra: "Đại Tuyền cùng Bắc Tấn, đem một tòa Tùng Châm hồ một nửa phân, là tương đối giảng đạo lý đấy."

	Trịnh Tố thần sắc bất đắc dĩ.

	Nếu là hai bên như thế thương lượng, thì tốt rồi. Bắc Tấn quốc lực lượng gầy yếu, còn không muốn như thế nhượng bộ, nhất định phải cả tòa Kim Hoàng phủ đều dời đến Đại Tuyền cũ vùng biên giới tuyến phía bắc, đến nỗi càng thêm cường thế Đại Tuyền vương triều, thì càng sẽ không tốt như vậy nói chuyện. Từ trong kinh thành Thân quốc công phủ, đến Đại Tuyền biên quân võ tướng, triều đình và dân gian cao thấp, tại việc này trên đều cực kỳ kiên quyết, nhất là chuyên môn chịu trách nhiệm việc này Thiệu cung phụng, đều cảm thấy hướng bắc dời Kim Hoàng phủ, nhưng mà như cũ ở lại Tùng Châm hồ phía nam một chỗ đỉnh núi, đã nhượng bộ quá nhiều, cho Bắc Tấn một cái rất lớn mặt mũi.

	Mấy lần Trịnh Tố bí mật đi hướng Tùng Châm hồ, cùng đi tham gia vùng biên giới nghị sự, nghe cái kia Thiệu cung phụng ý tứ, giống như Bắc Tấn chỉ cần lòng tham không đáy, dám can đảm được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng nói nhường ra bộ phận Tùng Châm hồ, đã liền Kim Hoàng phủ đều không cần chuyển rồi.

	Hoặc là chuyển liền chuyển, đi về phía nam chuyển!

	Bắc Tấn vốn là quốc lực yếu hơn Đại Tuyền vương triều, bằng không thì cũng sẽ không bị năm đó chi kia Diêu gia bên cạnh cưỡi ép tới thở không nổi, hôm nay Bắc Tấn, càng là suy yếu không chịu nổi, một cái đông bính tây thấu cái thùng rỗng, liền cái kia một quốc gia trung tâm chỗ lục bộ nha môn, đều là lão lão, mỗi cái rất tuổi tác lớn, mắt mờ, đi đường đều không quá ổn định rồi, nho nhỏ nhỏ hơn, thăng quan cũng không nhanh không được, kinh thành triều đình còn như thế, chớ nói chi đến lớn Tiểu Quân đội, ngư long hỗn tạp, quan địa phương phủ khắp nơi là thật giả lẫn lộn quan trường loạn tượng.

	Ngay từ đầu thê tử thăng nhiệm Tùng Châm hồ thủy thần, đắp nặn Kim Thân, xây dựng từ miếu, nhét vào sơn thủy gia phả, lấy ma quỷ có tư thế làm một hồ phủ quân, Kim Hoàng phủ Trịnh Tố đương nhiên lớn vì mừng rỡ, hôm nay lại làm cho Trịnh Tố ưu sầu không thôi. Đúng là chính mình coi nhẹ này vị hoàng đế bệ hạ ngự nhân thủ đoạn.

	Chỉ có điều những thứ này nội tình, cũng không thích hợp nhiều lời, cũng không phù hợp quan trường lễ chế, cũng có được tiện nghi còn khoe mã hiềm nghi, Đại Tuyền có thể như thế hậu đãi Kim Hoàng phủ, mặc kệ hoàng đế bệ hạ cuối cùng làm ra như thế nào quyết định, Trịnh Tố đều tuyệt không nửa điểm từ chối lý do.

	Vì vậy Trịnh Tố cười lắc đầu nói: "Ta sẽ không cùng ân công trò chuyện những thứ này."

	Vị này phủ quân còn là lo lắng liên lụy Tào Mạt, nếu chỉ là cái loại này cùng Tùng Châm hồ dâm từ thủy thần kiêu ngạo đạo chi tranh sơn thủy ân oán, không liên quan đến hai nước triều đình cùng biên quan tình thế, Trịnh Tố cảm giác mình cùng trước mắt vị này xứ khác Tào kiếm tiên, ý hợp tâm đầu, thật đúng là không ngại đối phương đối với Kim Hoàng phủ thi lấy viện thủ, dù sao thắng liền uống rượu ăn mừng, núi không chuyển nước chuyển, Trịnh Tố tin tưởng luôn có Kim Hoàng phủ trả nhân tình thời điểm, dù là thua cũng không trở thành nhường một vị trẻ tuổi kiếm tiên như vậy giẫm chân tại chỗ, hãm sâu lầy lội.

	Người trẻ tuổi dù sao cũng là một vị trên núi khó kiềm chế nhất kiếm tu, cùng người trả thù, hầu như cực ít có cái gì cách đêm kẻ thù, 1 kiếm phá vạn pháp, có thể không phải là cái gì kiếm tu khoe khoang lời nói, coi như là một kiếm giết không được người, hai ba dưới thân kiếm đi, liền lập tức ngự kiếm chạy xa, cách dăm ba ngày lại đến thêm như vậy một lần, nào có nghìn ngày đề phòng cướp đạo lý? Một tòa tiên gia môn phái chẳng có lẽ như vậy phong sơn? Sẽ không nói chuyện gì đệ tử xuống núi du lịch rồi hả?

	Mà luyện khí sĩ muốn cùng kiếm tu trả thù, nhưng là phiền toái rất nhiều, kiếm tu hầu như ít có là cái kia sơn trạch dã tu đấy, từng cái một đỉnh núi bối cảnh nội tình thâm hậu, cùng với những cái này càng thêm kiếm tiên tổ sư gia?

	Trần Bình An xin lỗi nói: "Ta rời quê xuống núi rèn luyện không nhiều lắm, nhiều nhất hiểu chút ít sơn thủy quy củ, quan trường quy củ liền 2 vành mắt đều đen rồi, không nên hỏi như vậy."

	Trịnh Tố đứng dậy cười nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, đi uống rượu, dưới đời này không có gì một bình hoa lan cất dọn dẹp không được sự tình. Tào tiên sư có thể uống mấy ấm là mấy ấm, uống không được ba ấm, là hơn mang mấy ấm trên đường uống. Bất quá ta xem Tào tiên sư không giống như là cái sẽ không uống rượu đấy, ba ấm mà thôi, không nói chơi."

	Mời rượu loại chuyện này, Kim Hoàng phủ quân bây giờ còn không biết gặp một vị hoàn toàn xứng đáng tiền bối cao nhân.

	Chỉ có điều Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Phủ quân, rượu khả năng muốn trước để dành rồi, ta tạm thời có việc, cần đi xa một chuyến, đại khái cần hai ba ngày công phu, cụ thể bao lâu còn không dễ nói, ta sẽ nhanh chóng chạy về Kim Hoàng phủ."

	Trịnh Tố sững sờ ở tại chỗ, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là trong lúc nhất thời không tốt xác định, Tào Mạt mang đến những hài tử kia là tiếp tục lưu lại quý phủ, còn là như vậy đi hướng Tùng Châm hồ, đương nhiên là cái sau càng thêm thỏa đáng an ổn, nhưng mà kể từ đó, thì có đuổi khách hiềm nghi.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đệ tử kia Bùi Tiễn, còn có mấy đưa nhóc, trước hết ở lại quý phủ tốt rồi, ta tranh thủ nhanh đi mau trở về."

	Trịnh Tố gật đầu đáp ứng, tuy nói là Đại Tuyền, Bắc Tấn hai nước vùng biên giới, hôm nay là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động tình thế, có thể Kim Hoàng núi phủ cùng Tùng Châm thủy phủ, sơn thủy gắn bó, lại có hai vị thân phận ẩn nấp Đại Tuyền cung phụng, ngay tại, chắc hẳn cho dù có sự tình, còn không đến mức bảo hộ không được 1 đám xứ khác đứa nhỏ. Dù sao hôm nay Đại Tuyền cùng Bắc Tấn, mặc kệ hai bên quốc lực có hay không cách xa, làm việc đều phải một mực chiếm cứ đại nghĩa hai chữ, bằng không thì tại Đại Phục thư viện bên kia sẽ thua trận đạo lý, mà chỉ cần đã mất đi thư viện giúp đỡ, có thể nói mọi chuyện đều đã xong.

	Trần Bình An đi ra mao đình, cùng Trịnh Tố ôm quyền cáo từ, mũi chân điểm một cái, thân hình từ dưới đất bay lên, thoáng qua tức thì, hơn nữa lặng yên không một tiếng động.

	Trịnh Tố trong lòng rất là rung động, chính mình thế nhưng là đầy đất sơn thần phủ quân, đừng nói là gần trong gang tấc linh khí rung động, chính là phạm vi trăm dặm sơn thủy vận số lưu chuyển, đều đều ở trong lòng bàn tay, Tào Mạt rời đi, lại cũng không phải gì đó lục địa thần tiên thi triển súc địa núi sông thần thông, nếu không có đình nghỉ mát nơi khác trước mặt một chút bụi bặm tung bay, Trịnh Tố đều muốn tưởng lầm là một vị thượng ngũ cảnh đại tu sĩ Ẩn Nặc Thuật pháp rồi.

	Trần Bình An đi trước một chuyến độ thuyền, Thôi Đông Sơn lắc đầu, đáp án rất đơn giản, không được.

	Mặc dù biết sẽ là như vậy cái đáp án, Trần Bình An vẫn còn có chút thương cảm, tu đạo lên núi, quả nhiên là đã sợ vạn nhất, lại muốn vạn nhất.

	Khiến Thôi Đông Sơn nhiều chăm sóc lấy chút ít Kim Hoàng phủ, Trần Bình An lại một cước đạp đất, trong nháy mắt rời khỏi độ thuyền, một mình cưỡi gió đi xa Đại Tuyền Thận Cảnh thành, gió thổi chớp giật, nhưng như cũ ẩn nấp vốn nên thế đi như cầu vồng kinh người khí tượng.

	Nếu như tiên sinh có mệnh, Thôi Đông Sơn liền thành thành thật thật ngồi ở trên lan can, trừng to mắt nhìn xem này tòa Kim Hoàng phủ, tính cả tám trăm dặm Tùng Châm hồ cùng nhau thu nhập Tiên Nhân tầm mắt.

	Thôi Đông Sơn lấy ra một cái quạt giấy, nhìn xuống mặt đất, tùy ý thi triển vọng khí thần thông, trong tầm mắt, nhân gian mặt đất tuy là ban ngày thời gian, nhưng như cũ như nhặt được sắc lệnh, đồng thời sáng lên một chiếc chén nhỏ lớn nhỏ không đều, sáng tối bất định đèn lồng, có chút tung bay bất định, cực kỳ mơ hồ, nhỏ như hạt cải, giống như gió núi thổi liền diệt, có chút ngọn đèn dầu cô đọng, to như nắm đấm, ví dụ như đình nghỉ chân bên kia Bắc Tấn quốc trẻ tuổi võ tướng, lại còn là cái có võ vận bên người tướng chủng đệ tử, cùng Bắc Tấn hoàng đế cùng quốc tộ cũng có chút không nhỏ dây dưa, vì vậy người này chỉ cần không chịu khổ tai họa bất ngờ, gặp gỡ một ít cái lớn ngoài ý muốn, liền đã định trước sẽ là một vị phù long chi thần rồi. Cái gọi là ngoài ý muốn, thật là tốt giống như giao long đi lấy nước vào hồ nước, nhấc lên lật sông lớn sóng lớn, không tránh né, ngược lại đón đầu đánh lên, không chết cũng khó khăn.

	Chẳng qua xem người tuổi trẻ kia lúc trước gặp được tiên sinh nhà mình cùng Đại sư tỷ biểu hiện, không quá giống là một cái chết trẻ đoản mệnh quỷ, bởi vì tích phúc. Ngược lại là đình nghỉ chân bên trong vị kia Quan Hải cảnh lão thần tiên, tương đối như là cái đi đường quá phiêu ngại mệnh lớn lên.

	Đến nỗi vị kia tại Thôi Đông Sơn trong mắt một chiếc màu vàng đèn lồng chiếu sáng rạng rỡ Kim Hoàng phủ quân, Kim Thân thần vị bố trí, cái vị này sơn thần lại đem sơn thủy gia phả dời đến Đại Tuyền Thận Cảnh thành bên trong nguyên nhân, vì vậy cùng Đại Tuyền quốc tộ đường quanh co dẫn, Thôi Đông Sơn hai mắt tỏa sáng, một cái nhảy về phía trước đứng dậy, lung la lung lay đứng ở trên lan can, chậm rãi tản bộ hướng đi đầu thuyền, thủy chung híp mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, tìm hiểu nguồn gốc, ánh mắt từ Kim Hoàng phủ đi hướng Tùng Châm hồ, lại đi hướng hai nước vùng biên giới tuyến, cuối cùng lạc định một chỗ, ôi, thật nồng đậm long khí, khó trách lúc trước chính mình đã cảm thấy có chút không đúng, vẫn còn có một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ giúp đỡ che lấp? Hôm nay tại đây Đồng Diệp châu, thượng ngũ cảnh tu sĩ thế nhưng là không thường gặp, phần lớn là chút ít địa tiên tiểu vương bát tại gây sóng gió. Chẳng có lẽ là vị kia Đại Tuyền nữ đế đang tại dò xét vùng biên giới?

	Hãy nói đi, Kim Hoàng phủ cùng Tùng Châm hồ phi kiếm truyền tin qua lại, không quá hợp tình hợp lý, không nên nhường một vị Kim Đan bùa chú tu sĩ thay hồi âm, nguyên lai là vị kia thủy thần nương nương phụng chỉ rời khỏi hạt cảnh, đi bí mật yết kiến hoàng đế bệ hạ.

	Đến nỗi cái gì chặn đường phi kiếm, nhìn lén mật tín gì gì đó, không thể nào.

	Thôi Đông Sơn thu hồi ánh mắt, đi về phía nam dời đi, bởi vì xa xa có một đội trùng trùng điệp điệp xa giá đường xa mà đến, có một vị Kim Đan kiếm tu tọa trấn trong đó, phụ cận trên xe ngựa còn có cái thân phụ văn vận quan viên, Bắc Tấn Lễ bộ nha môn xuất thân không thể nghi ngờ, nếu như không phải là một vị tài hoa hơn người, bản thân mạch văn vô cùng xuất chúng người đọc sách, như vậy nên là Lễ bộ Thị lang quan hàm, quan phẩm rất cao, lộ ra Bắc Tấn hoàng đế ngoài mạnh trong yếu, quá thấp, lại quá đánh Đại Tuyền triều đình mặt, như vậy trông coi một quốc gia sơn thủy gia phả Lễ bộ tả thị lang, đến nói Kim Hoàng, Tùng Châm sơn thủy hai phủ dời công việc, vừa vặn phù hợp.

	Chỉ có điều Bắc Tấn bên kia nhất định thật không ngờ Đại Tuyền quyết tâm to lớn như thế, liền hoàng đế bệ hạ cũng đã đích thân tới hai nước biên giới, vì vậy chịu thiệt là không thể tránh được rồi.

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng lay động cây quạt, thần sắc nghiền ngẫm, giống như tiên sinh cùng Đại sư tỷ, năm đó là gặp được qua vị kia Đại Tuyền nữ đế đấy, giống như quan hệ cũng không tệ lắm? Hơn nữa Thôi Đông Sơn thông qua cùng tiểu Mễ Lạp nói chuyện phiếm, biết được tại Bùi Tiễn trong mắt, "Diêu tỷ tỷ đối với ta khá hào phóng rồi" ? Chẳng qua Bùi Tiễn lời này, ít nhất phải giảm tám phần mười, dù sao cũng là Bùi Tiễn khi còn bé cùng một vị tên là Tùy Cảnh Rừng Bắc Câu Lô Châu tiên tử tỷ tỷ, cùng một chỗ dạo chơi du ngoạn thời điểm, bị Bùi Tiễn "Trong lúc vô tình nói lên" đấy. Nếu như không có ngoại lệ, Bùi Tiễn nắm bắt tới tay Tùy Cảnh Rừng lễ vật về sau, cuối cùng khẳng định còn có thể bổ sung một câu, cùng loại "Cái kia Diêu cô nương đi, hào phóng thì hào phóng thật, lớn lên cũng thật sự là đẹp mắt, nhưng vẫn là không ưa nhìn bằng Tùy tỷ tỷ ngươi đâu rồi, trời đất chứng giám" .

	Không khó đoán đấy. Chân tướng khẳng định không sai biệt lắm như vậy.

	Cho nên nói không có lớn lên Đại sư tỷ, thật sự là toàn thân lanh lợi nhiệt tình.

	Thật giống như vèo một cái, tùy tiện một cái nhảy về phía trước, còn có thể như thế nào, sau khi hạ xuống liền trưởng thành.

	Kim Hoàng phủ bên kia, yến hội đồ ăn như cũ, Bùi Tiễn đối với sư phụ đột nhiên rời khỏi, cũng không nói gì, mang theo một đám hài tử ăn uống miễn phí quá, chỉ có thể tận lực khiến cái kia Bạch Huyền cùng Hà Cô tướng ăn nhiều.

	Trịnh Tố hỏi thăm cái kia tên là Bùi Tiễn trẻ tuổi nữ tử, biết uống rượu hay không.

	Bùi Tiễn như lâm đại địch, tranh thủ thời gian nói mình sẽ không uống, liền chưa từng uống rượu.

	Trịnh Tố luôn không tốt đối với một người tuổi còn trẻ nữ tử như thế nào mời rượu, vị này phủ quân đành phải một mình uống rượu, uống xoàng mấy chén hoa lan cất.

	Bùi Tiễn đột nhiên cúi đầu gần đây kẹp một đũa đồ ăn thời điểm, nhíu mày.

	Trịnh Tố cũng có chút không vui thần sắc.

	Không phải là trên bàn rượu bọn nhỏ như thế nào làm ầm ĩ, kỳ thật đều rất yên tĩnh, mà lại là Trịnh Tố phát giác được Kim Hoàng bên ngoài phủ bên cạnh, đã đến 1 đám lai giả bất thiện khách không mời mà đến, tại Trịnh Tố ngoài ý liệu, biết rõ sẽ đến, nhưng mà không nghĩ tới sẽ đến được nhanh như vậy. Mấu chốt là trong đó có một vị Bắc Tấn quốc địa tiên, dù chưa trong xe ngựa lộ diện, nhưng mà một thân kiếm khí tràn trề tung hoành, hùng hổ, rõ ràng là bày ra một lời không hợp sẽ phải hỏi kiếm Kim Hoàng phủ tư thế.

	Trịnh Tố bởi vì phân tâm bên ngoài phủ động tĩnh, vì vậy không có phát hiện, trên bàn cơm vốn là cái kia hai cái tên là Bạch Huyền cùng Nạp Lan Ngọc Điệp trẻ con, sớm nhất liếc nhau, sau đó tất cả đứa nhỏ đều dừng dừng chiếc đũa.

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến cùng tất cả đứa nhỏ nói ra: "Ăn cơm."

	Năm cái kiếm tiên phôi tử lúc này mới tiếp tục động chiếc đũa.

	Bạch Huyền tiếng lòng hỏi: "Bùi tỷ tỷ, có người đập phá quán đã đến, chúng ta cũng không thể ăn chùa phủ quân một bữa cơm đồ ăn đi?"

	Bùi Tiễn cười nói: "Đó là một vị Kim Đan kiếm tu, mấy người các ngươi gom góp cùng một chỗ, cũng không đủ xem."

	Bạch Huyền ngẩn người, nghi ngờ nói: "Tại các ngươi ở đây, một cái Kim Đan kiếm tu cứ như vậy vênh váo ngút trời a, hù dọa ai đó? Đặt tại Tào sư phó quán rượu, đừng nói Kim Đan cùng Nguyên Anh, chính là thượng ngũ cảnh kiếm tu, chỉ cần đi trễ sẽ không chỗ đấy, cái nào không phải là ngồi xổm ven đường uống rượu, muốn ăn nhiều một cái đĩa dưa muối đều phải cùng cửa hàng tiểu nhị cầu cả buổi, còn chưa hẳn có thể thành đâu."

	Bùi Tiễn không phản bác được.

	Cũng không thể nói tại Hạo Nhiên thiên hạ có vài châu, Kim Đan kiếm tu, chính là một vị kiếm tiên rồi a?

	Mà tại Bạch Huyền bọn họ quê hương, giống như ngoại trừ Phi Thăng cảnh cùng Tiên Nhân cảnh, liền cái kia Ngọc Phác cảnh kiếm tu, nếu như trên đường bị xưng hô một tiếng kiếm tiên đều giống như đang mắng người.

	Bùi Tiễn nhìn nhìn những hài tử này, ánh mắt ôn nhu, tụ âm thành tuyến, lần nữa cùng bọn họ lặp lại nói câu: "Ăn cơm."

	Các ngươi an tâm ăn cơm, cái gì đều không cần quản.

	Sư phụ không ở, có đệ tử tại.

	Giống nhau có thể chiếu cố tốt các ngươi những thứ này đi xa rời nhà đứa nhỏ.
Kết chương.