Chương 72: U Môn cốc

	Kia giấy vàng bồng bềnh lung lay, nhìn như vận thế chậm chạp, kì thực lại hết sức nhanh chóng.

	Trong chớp mắt liền bay ra ngoài.

	"Xong rồi!"

	Giang Chu gọi một tiếng, đi đầu đuổi theo, đồng thời kêu lên: "Đi theo nó!"

	Kim Cửu hơi sững sờ, cũng đuổi vội vàng đuổi theo.

	. . .

	"Kia là Bắc Độ cầu phương hướng!"

	Giang Chu hiện tại đã là tiên võ hai đạo cửu phẩm tiểu cao thủ một cái, Kim Cửu càng là sớm mấy năm trước liền bước vào cửu phẩm lão Tuần Yêu vệ.

	Giấy vàng dù nhanh, nhưng cũng có thể dễ như trở bàn tay đuổi kịp.

	Một đường đuổi theo ra quận thành, hướng bắc đi nhanh hơn mười dặm.

	"Kia là U Môn cốc."

	Kim Cửu nhìn xem giấy vàng lướt tới phương hướng, không khỏi nói: "Kia ma quật quả thật ở chỗ này? Ta hôm qua từng đi theo Vưu giáo úy tìm tới nơi đây, không thu hoạch được gì, liền Vạn Tượng Đường lên đồng viết chữ chi thuật, cũng chưa từng có hiệu quả, chỉ là ở trong núi vừa đi vừa về vòng vo."

	"Ngươi biện pháp này sẽ không phải cũng giống như vậy a?"

	Giang Chu tại Túc Tĩnh ti xem như có một đoạn thời gian, cũng biết không ít chuyện.

	Túc Tĩnh ti bình thiên hạ yêu ma chi họa, Ngô quận Túc Tĩnh ti cũng trông coi toàn bộ Nam Châu.

	Không có khả năng chỉ có Túc Yêu Giáo úy, Tuần Yêu vệ, Chấp Đao người những tồn tại này.

	Hắn nghe nói ti bên trong có tam đường một ngục, đây là Đại Tắc 13 châu các châu Túc Tĩnh ti tiêu chuẩn thấp nhất.

	Một ngục dĩ nhiên chính là Đao Ngục.

	Nơi này thần bí nhất, Giang Chu đến nay không có cơ hội tới gần qua, trừ một cái tên bên ngoài, thậm chí không có tại ti nghe được đến qua mảy may tin tức.

	Bách Giải đường chính là tam đường một trong, chuyên ti túc yêu sự tình, đường hạ có rất nhiều đối ngoại, đối nội công phòng, như tuần yêu phòng, Lục Sự phòng chờ.

	Còn có thiên cơ đường, chuyên ti đúc binh luyện khí, binh khí kho vũ khí cũng thuộc về này hạ.

	Cùng Vạn Tượng Đường.

	Cái này Vạn Tượng Đường bên trong hội tụ rất nhiều trong giang hồ kỳ nhân dị sĩ, nghe nói trong đó có đủ loại không thể tưởng tượng dị thuật.

	Giang Chu tại Túc Tĩnh ti ngắn ngủi hai tháng, thấy qua bất quá là quái vật khổng lồ này chín trâu mất sợi lông.

	Bất quá Túc Tĩnh ti dù lớn, đối với toàn bộ Đại Tắc đến nói, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

	Nói đến, Đại Tắc hành chính thể chế cùng Giang Chu chỗ thế giới cổ kim đều một trời một vực.

	Đại Tắc cương thổ bao la chi cực, cho dù lấy triều đình chi lực, cũng có thật nhiều ngoài tầm tay với địa phương.

	Tại thiên hạ thi hành chính là châu quận quốc dã chế.

	Thiên hạ 13 châu, đồng đều thiết Thứ sử, đi giám sát quận huyện chức vụ.

	Các châu có quận, thiết quận trưởng, cũng tức bình thường chỗ xưng Thái thú, trị quận hạ Chư huyện.

	Chư hầu đất phong vì nước, quận quốc song hành, xây thành tụ ấp.

	Đều ấp thành trì bao quát vùng ngoại thành, mới gọi quận, quốc.

	Quận quốc chi bên ngoài hương trấn, thôn trang, hoang nguyên các vùng, gọi là làm bỉ dã, không thuộc về chính thức Đại Tắc khu hành chính vực.

	Đại Tắc rất nhiều chính sách, phần lớn là chỉ có thể hạ đến quận quốc, mà bỉ dã chi địa cơ bản chỉ có thể tự sinh tự diệt.

	Túc Tĩnh ti có khả năng quản, cũng giống vậy chỉ là quận huyện chi địa, quận huyện bên ngoài, cũng không đủ sức bận tâm.

	Các nước chư hầu bọn hắn quản không bên trên, bỉ dã bọn hắn quản không kịp.

	Lời nói về chính đề.

	Nói lên Vạn Tượng Đường, chính Giang Chu "Trời sinh linh đồng" tại địa phương khác xem như có chút hiếm có, nhưng tại Vạn Tượng Đường liền chỉ thường thôi, nếu không lúc trước Thạch Phong cũng sẽ không đối với hắn chỉ có như vậy một chút điểm "Nhìn với con mắt khác" .

	Hắn liền nghe nói qua môn này lên đồng viết chữ chi thuật.

	Là một loại kỳ môn dị thuật, liền xuất từ Vạn Tượng Đường bên trong một vị kỳ nhân.

	Có thể tại một cái đựng đầy tàn hương trong chậu gỗ xem bói cát hung, truy tung kiếm dấu vết.

	Chỉ bất quá thiên hạ dị thuật, cũng không thể vạn ứng vạn linh, có giới hạn chỗ, cũng có lúc sai lầm.

	Kiến Yêu Trảm Huyết cũng giống như vậy.

	Nhưng có tác dụng hay không, hiện tại kết luận còn hơi sớm.

	"Được hay không, theo tới liền biết."

	Hai người đuổi theo giấy vàng qua Bắc Độ cầu, giấy vàng chuyển cái hướng, hướng phía đông lướt tới.

	Bên kia là một cái loạn thạch sườn núi, ít có người ở.

	Lại đi vài dặm địa,

	Kim Cửu kỳ quái nói: "Nó làm sao dừng lại rồi?"

	Giấy vàng bỗng nhiên ở phía trước ngừng lại, ở giữa không trung phiêu đãng xoay quanh.

	Giang Chu nhìn một chút chung quanh, khắp nơi là to lớn tảng đá, ánh mắt đều bị che chắn.

	Bất quá loạn thạch ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được từng đống bạch cốt sâm sâm.

	Tại hắn linh đồng bên trong, nơi này tức thì bị một tầng nồng nặc như là thực chất sương mù màu đen bao phủ.

	Kia là tà oán âm sát, cũng chính là dân gian thường nói âm khí.

	Hắn rất khó tưởng tượng, tại cách Ngô quận quận thành không xa, thế mà sẽ có một cái âm khí như thế nặng ở chỗ đó.

	Nói là giường nằm bên cạnh để người khác ngủ yên đều là nhẹ.

	Quả thực tựa như là. . . Tại chính mình chỗ ngủ bên cạnh đào cái ao phân, còn tại bên trong nuôi một hồ giòi.

	Để hắn không khỏi nhíu mày: "Nơi này là địa phương nào?"

	Kim Cửu nói đúng đầy đất bạch cốt dường như cũng không thèm để ý, nói: "Nơi đây chính là U Môn cốc."

	"Trước đây thật lâu, chỉ là một chỗ vô danh loạn thạch sườn núi, bởi vì vị trí xa xôi, mà lại nơi này cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cơ hồ không có một ngọn cỏ, có rất ít người sẽ tới nơi này đến, liền cái tên đều không có."

	"Cho nên thường xuyên có bỏ qua thi nơi đây, thời gian lâu dài, thi thể càng ngày càng nhiều, phạm vi cũng càng lúc càng lớn, liền thành bộ dáng như vậy."

	Hắn lắc đầu cười cười: "Cho dù là giết người, hướng nơi này quăng ra, cũng hơn nửa sẽ không có người để ý tới."

	Giang Chu cau mày nói: "Loại địa phương này, chẳng phải là rất tà tính?"

	"Tà tính?"

	Kim Cửu gật đầu nói: "Nếu là bình thường không người để ý tới bãi tha ma, đúng là tà tính, ngươi làm 'Môn vị' hai chữ là từ đâu mà đến?"

	"Theo lý thuyết, quận thành chi bên cạnh, không nên có chỗ như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác liền có, ngươi có phải là kỳ quái hay không?"

	Đối với Kim Cửu cố làm ra vẻ bí ẩn, Giang Chu cười nói: "Mọi thứ luôn có hai mặt, có tốt liền có hư, nước chí thanh cũng không có cá."

	"Có ánh nắng địa phương, liền chắc chắn sẽ có cái bóng."

	"Túc Tĩnh ti mặc dù lấy túc yêu tĩnh bình vì chức trách, nhưng thiên hạ lớn biết bao? Một cái Túc Tĩnh ti, lại nơi nào có thể toàn quản được rồi?"

	"Cho nên, lấp không bằng khai thông, nếu vô pháp đều giết tuyệt, vậy còn không như chừa lại một cái lỗ hổng."

	Kim Cửu ngơ ngác nói: "Ngươi sẽ không phải là đã sớm từ địa phương khác nghe nói qua chứ?"

	"Cái này còn cần nghe? Nghĩ nghĩ cũng biết."

	Giang Chu nhìn xem kia đầy trời hắc vụ, lắc đầu nói.

	Kim Cửu thở dài: "Ai, quả nhiên không hổ là đại nho đều nhìn trúng người, quả nhiên không phải chúng ta những này người thô kệch có thể so sánh, ngươi cái này đầu óc, hẳn là đi đọc sách kiểm tra Trạng Nguyên."

	"Ta muốn có bản lãnh đó ngược lại là muốn đi, đáng tiếc ngươi đánh giá cao ta."

	Giang Chu bĩu môi, đổi đề tài nói: "Các ngươi đến điều tra, cái gì đều không có tra được?"

	"Không có."

	Kim Cửu cười nói: "Nơi này chỉ là nhìn xem là tà tính, bất quá trừ một chút không biết sống chết tiểu yêu tiểu quỷ, những cái kia đại yêu đại ma là quả quyết không dám ở này chiếm cứ."

	"Ngươi mới vào ti bên trong cũng không hiểu biết, nơi đây không chỉ có là ta Túc Tĩnh ti sẽ định thời gian thanh lý, Thái thú phủ cũng sẽ từ đãng khấu, giám thiên hai ti triệu tập nhân thủ, quy mô lục soát núi bài trừ điều tra, để tránh có sơ hở chỗ."

	Giang Chu nghe vậy liền đại khái hiểu.

	Nếu là một cái đặc biệt chừa lại đến đống rác, tự nhiên sẽ định kỳ xử lý rác rưởi, nếu không còn có thể giữ lại rác rưởi không ngừng mà chồng chất?

	Cái nào yêu ma dám lưu tại nơi này? Chờ lấy bị xử lý sao?

	Bất quá. . .

	Chỉ là nhìn xem tà tính sao?

	Chỉ sợ chưa hẳn.

	Chí ít Vạn Tượng Đường lên đồng viết chữ chi thuật ở đây mất hiệu, Kiến Yêu Trảm Huyết dường như cũng mất linh.

	Kim Cửu nói: "Cái kia mài đao tiểu nhi, nếu có thể bị một phần học sinh tự viết gây thương tích, liền sẽ không là cái gì lợi hại yêu ma, này làm việc hung hăng ngang ngược, nếu là không biết lợi hại, ẩn thân nơi đây cũng là có khả năng, "

	Hắn lắc lắc đầu nói: "Chỉ là hôm qua đã mấy lần điều tra qua nơi đây, đều không tung tích, nếu là ngươi cái này kỳ thuật không có sai lầm, chỉ sợ nó là trốn vào môn vị chỗ sâu, U Môn cốc địa vực rộng rộng, trừ phi là Thái thú phủ tụ tập tam ti, nếu không là rất khó điều tra."

	Giang Chu hỏi: "Kia Lưu thư sinh không phải mình trốn về đến sao? Chẳng lẽ hắn cũng tìm không thấy đi hướng kia hang đá đường rồi?"

	Kim Cửu lắc đầu nói: "Hắn ngay cả mình làm sao trở về cũng không biết, chiếu chính hắn nói, hắn là bị quỷ vật yểm thần hồn."

	"Nhưng hắn không chỉ không giải thích được tỉnh lại, nhìn thấy quỷ vật kia chân dung, hơn nữa còn chính mình trốn ra được, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

	"Gấu!"

	Hai người đang nói chuyện, liền thấy kia quanh quẩn trên không trung giấy vàng, đột nhiên đằng một chút tự đốt đứng dậy, trong nháy mắt hóa thành tro tàn phiêu tán.

	Kim Cửu sững sờ: "Cái này. . ."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Chú pháp mất đi hiệu lực."

	"Vậy bây giờ như thế nào?"

	Kiến Yêu Trảm Huyết chú vô công mà tán, Giang Chu cũng không ngoài ý muốn.

	Loại tình huống này hắn trước đó cũng không phải không gặp có gặp qua.

	Kiến Yêu Trảm Huyết chú phạm vi cảm ứng, ước chừng chỉ có ba mươi, bốn mươi dặm địa.

	Như yêu ma có che lấp khí tức biện pháp, cái này chú pháp cũng khó có thể có hiệu quả.

	Giang Chu có chút không cam tâm, lần nữa lấy ra kia mấy thứ bẩn thỉu, lại thi triển một lần trảm huyết chú.

	Thi chú giấy vàng vẫn là tại U Môn cốc bên trong xoay một vòng.

	Giày vò hơn nửa đêm, vẫn không có kết quả.

	"Giang huynh đệ, không bằng đi về trước đi?"

	Kim Cửu ngồi tại trên một tảng đá, nhìn xem chung quanh càng lúc càng nồng nặc hắc, cơ hồ là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Nơi này mặc dù thường thường "Thanh lý", nhưng dù sao cũng là cái âm khí hội tụ chi địa, như thân thể môn vị bình thường, nhất là ô uế âm tà, mới tên này.

	Không chừng sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

	Giang Chu nghe vậy gật gật đầu.

	Hắn đã có loại cảm giác, không phải Kiến Yêu Trảm Huyết mất linh, quỷ vật kia chỗ núp, tám thành là liền tại phụ cận.

	Chỉ là có chỗ đặc thù gì, mới khiến cho bọn hắn chỉ có thể ở đây xoay quanh.

	Hắn so Kim Cửu nhìn thấy liệt nhiều, càng ngày càng đậm nhiều âm khí, cũng làm cho hắn trong lòng bất an.

	Đành phải tạm thời từ bỏ, cùng Kim Cửu hai người liền muốn quay lại trở về Túc Tĩnh ti.

	Trở về đi không bao xa, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng sâu kín tiếng cười: "Thật sự là đi mòn gót giày tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu a. . ."
Kết chương.