Chương 48 : Ta tin tưởng ngươi.
" Hà Mộc......" 

Nghe được cái này danh tự, Ngô An lông mày hơi nhíu. 

Họ Hà, đơn côi một thân, gia đình quân nhân tiểu khu, này nhượng hắn không tưởng đến người kia đều không được. 

Bên cạnh Tôn Uy hạ giọng nói: " Chẳng lẻ là...... Không có khả năng a? " 

Nói hắn một bên lắc đầu một bên từ trong ngực cầm ra điện thoại, bắt đầu điều tra, không qua bao lâu, hắn liền vô cùng kinh ngạc nói: " Thực là hắn, hắn không phải...... Thân thể có vấn đề ư? " 

Bên cạnh Tần Mộ bị này hai người đối thoại lộng đến một đầu sương mù, thấu qua tới nói: " Như thế nào? Này Hà Mộc có cái gì thân phận đặc thù? " 

Ngô An nghe vậy tại hắn bên tai thấp giọng rỉ tai vài câu. 

Tần Mộ nghe xong mặt lộ vẻ bừng tỉnh chi sắc, không khỏi cảm thán nói: " Này người nhà gien như thế nào như vậy hảo? " 

Theo sau, hắn đột nhiên ý thức đến cái gì, vội vàng nói: " Ngài nói hắn mới 18 tuổi? " 

" Tư liệu phía trên biểu hiện chính là 18 tuổi. " 

" Cái kia hắn há không phải này nhất giới cao trung tốt nghiệp? " 

" Ách, bởi vì thân thể vấn đề, hắn không có tham gia cao khảo, ta bên này biểu hiện, hắn giống như đã bị Lăng Châu chức nghiệp đại học đặc chiêu, hiện tại học tịch đã chuyển đi qua. " 

Nghe được này lời nói, Tần Mộ đột nhiên phẫn nộ đứng lên. 

" Hồ đồ! Lăng Hàn Tinh còn cùng phía trước một dạng, không có điểm bức số! " 

Mắng xong hắn cầm lấy điện thoại xoay người liền bát thông một cái dãy số. 

......

Chốc lát phía sau. 

"...... Ừ, Hà Mộc cụ thể tình huống liền là dạng này, 18 tuổi có thể kích sát trên trăm chiến lực Địa Giáp Trùng Vương cùng với mấy trăm Địa Giáp Trùng, ngươi biết rõ này ý vị như thế nào. 

Hơn nữa, người này là vì cứu người mới cùng Địa Giáp Trùng Vương đối địch, chiến đấu ý chí cũng cực cường......" 

......

" Nhượng học giáo mau chóng xét duyệt, phản giáo tàu hỏa ngày mai liền muốn tới. " 

......

" Ừ, ngày mai giữa trưa 12 giờ, tàu hỏa xuất phát phía trước cần phải cho ta trả lời thuyết phục. " 

Đô đô đô. 

Cắt đứt điện thoại, Tần Mộ cùng Ngô An đánh cái chiêu hô, liền hướng y viện phương hướng chạy đi. 

......

Không biết đi qua bao lâu. 

Hà Mộc dần dần khôi phục ý thức. 

Tứ phía ngọn đèn hôn ám, đem bạch sắc trần nhà chiếu rọi có chút hôn hoàng, trừ cái này ra trong không khí còn tràn ngập một cổ dược vị nhi. 

Không cần tưởng đều biết rõ, lúc này chính mình tất nhiên nằm tại y viện phòng bệnh bên trong. 

Hơi hơi cảm ứng một chút, phát hiện chính mình cũng không có thiếu cánh tay thiếu chân, Hà Mộc trong lòng thở dài nhẹ nhõm. 

Không chỉ sống, còn không có tàn tật, quả thực huyết kiếm. 

" Ta này hôn mê bao lâu? Sẽ không bỏ qua tàu hỏa a? " 

Thấy bên ngoài một phiến đen kịt, Hà Mộc chợt từ trên giường ngồi dậy. 

Vô ý thức mà tưởng đi sờ điện thoại, lúc này mới phát hiện chính mình trên thân xuyên chính là bệnh nhân phục. 

Hơn nữa yếu ớt điện thoại giống như tại trong chiến đấu thanh lý. 

Liền tại Hà Mộc muốn nhìn một chút tứ phía đến cùng có cái gì hay không đồ vật có thể nhìn xem thời gian lúc, phòng bệnh bên ngoài hành lang bên trong truyền tới hai người nhẹ giọng khắc khẩu. 

Trong đó một người thanh âm thập phần quen thuộc, giống như là tiện nghi lão sư Lăng Hàn Tinh. 

Xác định Lăng Hàn Tinh còn không có ly khai Nam Thành, Hà Mộc trong lòng thạch đầu triệt để rơi xuống đất. 

Theo sau hắn ho nhẹ một tiếng, một giây sau, Lăng Hàn Tinh liền lấy cực nhanh tốc độ tiến vào phòng bệnh, đồng thời " Phanh" Một tiếng, quan lên cửa phòng. 

" Cái kia ai, ngươi nhanh chóng đi a, đều quấy rầy đến người bệnh nghỉ ngơi. " 

" Mụ, Lăng Hàn Tinh, ngươi cho ta chờ! " 

Một tiếng chửi nhỏ truyền ra, ngay sau đó liền truyền tới dần dần đi xa dần tiếng bước chân. 

Hà Mộc đối với cái này cũng không có thái quá để ý, mà là trước hỏi ra lúc này chính mình muốn biết rõ nhất mấy cái vấn đề. 

" Lăng lão sư, ta hôn mê bao lâu? " 

" Không nhiều, mới bảy tám cái giờ mà thôi. " 

Lăng Hàn Tinh liếc nhìn điện thoại trả lời. 

" An Toàn Ốc bên trong người không có sao chứ? " 

" Không có việc gì, gia đình quân nhân tiểu khu không chết một người, ban ngày thời điểm ngươi không nhìn đến Nam Thành thủ hộ giả Ngô An xem ngươi cái kia nhãn thần, nếu không phải ngươi niên kỷ quá nhỏ, ta đều sợ hắn tại chỗ gọi ngươi cha! " 

Hà Mộc nghe vậy lắc đầu cười cười, lúc này mới nhắc tới vừa đi cái kia người. 

" Lăng lão sư, vừa mới bên ngoài cái kia người là ai? " 

" Là cái sa điêu, không cần quản hắn. " 

Lăng Hàn Tinh một mặt ghét bỏ mà trả lời, nhưng nói xong lập tức lại hối hận, trên mặt không tự giác lộ ra ngượng ngùng nụ cười. 

" Hải! Là ta một cái cao trung đồng học, hiện tại ở Kinh Đô đại học đương lão sư, ngươi ban ngày biểu hiện hoảng mù hắn mắt chó, hắn tưởng đặc chiêu ngươi đi Kinh Đô đại học. 

Nhưng Kinh Đô đại học nơi nào là như vậy tốt tiến, làm vì toàn quốc tốt nhất đại học, nếu là dăm ba câu liền có thể đặc chiêu đi vào, còn như thế nào phục chúng? 

Cho nên, Kinh Đô đại học muốn đối ngươi tầng tầng xét duyệt, hiện tại còn không có phê xuống tới. " 

Nói xong Lăng Hàn Tinh cẩn thận từng li từng tí mà ngẩng đầu lên, vụng trộm nhìn Hà Mộc nhất nhãn, tựa hồ là muốn nhìn một chút Hà Mộc có hay không tâm động dấu hiệu. 

Kết quả Hà Mộc biểu lộ thập phần tự nhiên, hắn căn bản nhìn không ra bất luận cái gì mánh khóe. 

Lăng Hàn Tinh không tưởng lại đề chuyện này, chuyển di chủ đề nói: " Đúng, Hà Mộc, ngươi đến cùng nhiều ít sức chiến đấu? Lần trước trắc 50 sức chiến đấu có phải hay không không có đem hết toàn lực? " 

Đối diện cái này vấn đề, Hà Mộc cũng không biết nên như thế nào trả lời. 

Hắn chiến đấu lực mấy ngày một dạng, thành thật trả lời, qua đoạn thời gian Lăng Hàn Tinh ngược lại hội cảm thấy hắn tại nói dối. 

Chần chờ chốc lát, hắn giống thật mà là giả mà trả lời: " Khả năng ta phía trước rất nhiều năm không có động, thể nội tích súc một chút lực lượng, cho nên gần nhất sức chiến đấu tăng trưởng tương đối nhanh, cụ thể hiện tại nhiều ít sức chiến đấu, ta cũng không biết. " 

Tiếng nói rơi xuống, Lăng Hàn Tinh duỗi ra bàn tay, tại Hà Mộc trước mặt quơ quơ. 

" Ngươi hiện tại khôi phục không sai biệt lắm a? Ngươi đem ta tay đương chiến lực trắc thí dụng cụ, trắc trắc xem. " 

Hà Mộc nghe vậy cũng không có khách khí, duỗi ra nắm đấm ấn tại Lăng Hàn Tinh bàn tay phía trên, tiếp đó không ngừng dùng sức. 

Lăng Hàn Tinh hiển nhiên không phải cái gì kẻ yếu, vô luận hắn như thế nào dùng sức, Lăng Hàn Tinh lông mày đều không có nhăn một chút. 

Thẳng đến hắn cảm giác cánh tay có chút chống đỡ không được, lúc này mới thu hồi tay. 

" 102 sức chiến đấu, thực là 102...... Không khoa học a. " 

Lăng Hàn Tinh lầm bầm lầu bầu, một mặt không thể tin được. 

Hà Mộc cũng có chút kinh ngạc. 

Dĩ nhiên 102 sức chiến đấu? 

Muốn biết rõ hắn vừa mới cũng không có như cùng Địa Giáp Trùng Vương đối địch lúc dạng này đem hết toàn lực, mà là cân nhắc đến cánh tay thừa nhận độ. 

Loại tình huống này dĩ nhiên có 102 sức chiến đấu, cũng liền là nói kinh lịch Địa Giáp Trùng cái kia nhất chiến phía sau, hắn đề thăng trọn vẹn 16 điểm sức chiến đấu. 

Hà Mộc nội tâm có chút mờ mịt. 

Cũng không biết là hắn này phó thân thể quá không hợp lý, còn là cái này thế giới vốn liền có loại này kỳ lạ sự tình phát sinh. 

Bên cạnh Lăng Hàn Tinh thu hồi bàn tay nói: " Hàng năm toàn quốc các nơi đều có như vậy một hai cái 18 tuổi tròn sức chiến đấu 100 cực hạn nhân loại xuất hiện, nhưng vượt qua 100 chỉ có truyền thuyết bên trong có, là thực là giả đều không biết, bây giờ nhìn tới, hẳn là thật sự. " 

" Ta 18 tuổi tròn nhiều một hai tháng. " Hà Mộc nói khẽ. 

" Ngươi không hiểu, 100 chiến lực cùng 1000 chiến lực một dạng, là cái điểm mấu chốt, không phải một hai tháng liền có thể phá vỡ, bằng không thì nơi nào có như vậy nhiều người như vậy xảo, vừa vặn bách chiến thiên chiến. " 

Lăng Hàn Tinh nói xong bắt đầu lầm bầm lầu bầu. 

" Chuyện này còn phải hỏi hiệu trưởng, hắn là Kinh Đô đại học đệ nhất giới Hồng Vụ chiến sĩ, hắn hiểu được khả năng tương đối nhiều......" 

Kết quả lời còn chưa nói hết, hắn liền ý thức đến chính mình không nên xách Kinh Đô đại học, lúc này vỗ vỗ chính mình miệng. 

Hà Mộc nhưng là nghe ra hắn lời nói bên trong ý tứ, trực tiếp hỏi: " Kinh Đô đại học đối Hồng Vụ chiến sĩ nghiên cứu rất thâm nhập ư? " 

Lăng Hàn Tinh thấy tránh không thể tránh, đành phải trả lời: " Khục khục, đó là khẳng định, Kinh Đô đại học có thiên phú tốt nhất học sinh, cũng có ưu tú nhất hồng vụ khoa học kỹ thuật nghiên cứu đoàn đội, còn có không ít đỉnh tiêm nhà sinh vật học, tưởng không thâm nhập nghiên cứu đều khó. " 

Hà Mộc nghe này lâm vào trầm tư. 

Nói thật, xuyên qua lúc cái kia 20 điểm thiên phú bị hắn thêm tại lực lượng phía trên, đến bây giờ hắn ngoại trừ khí lực đại, thực lực tăng trưởng nhanh chóng bên ngoài, cũng không có cảm giác đến mặt khác biến hóa. 

Nhưng hắn có thể khẳng định chính là tương lai hắn tất nhiên sẽ càng ngày càng khác hẳn với thường nhân. 

Loại tình huống này, còn là đừng tiếp cận Kinh Đô đại học dạng này địa phương tương đối hảo. 

Tuy nhiên không đến mức đem hắn cắt phiến, nhưng không thể thiếu bị một phen nghiên cứu. 

Nếu là nghiên cứu một chút, có thể đối với nhân loại làm ra cống hiến, cái kia hắn chịu điểm mệt mỏi cũng liền thôi. 

Nhưng hắn biết rõ chính mình loại này tình huống là không có khả năng phục chế, nghiên cứu tới nghiên cứu đi, chỉ hội lãng phí thời gian. 

" Ngươi...... Sẽ không tưởng đi Kinh Đô đại học a? " 

Lăng Hàn Tinh mặt lộ vẻ suy tư chi sắc, hạ giọng hỏi. 

Hà Mộc nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn về phía hắn. 

" Ta muốn đi Kinh Đô đại học, Lăng lão sư ngươi hội ngăn cản ư? " 

Lăng Hàn Tinh hất lên đầu tóc, nhìn về phía ngoài cửa sổ, cố làm thâm trầm mà than thở nói: " Phía trước ta gọi điện thoại cho hiệu trưởng, hắn nói tôn trọng quyết định của ngươi, nếu như ngươi thật muốn đi Kinh Đô đại học, hắn có thể buông ra ngươi học tịch. 

Hơn nữa đi Kinh Đô đại học, ngươi sau đó một dạng có thể tới chúng ta Lăng Châu, làm ngươi nguyên bản tưởng làm sự tình. " 

Hà Mộc cúi đầu, nhìn xem Lăng Hàn Tinh bởi vì khẩn trương không ngừng xoa xoa hai tay, trầm mặc. 

Phòng bệnh bên trong vô cùng an tĩnh. 

Thật lâu sau đó, hắn lại hỏi: " Ta đi Kinh Đô đại học cùng ta đi Lăng Châu chức nghiệp đại học, một năm sau đó, thực lực hội chênh lệch rất nhiều ư? " 

Lăng Hàn Tinh vội vàng lắc đầu. 

" Ta cam đoan sẽ không! Chúng ta học giáo còn có nhất danh thiên phú cực cường học sinh, đến bây giờ cũng không có so Kinh Đô đại học đồng niên cấp ưu tú nhất học sinh yếu! Nhiều nhất...... Kiến thức kém một chút. " 

Hà Mộc nghe này khóe miệng nổi lên nụ cười, giờ khắc này hắn bỏ đi nội tâm sở hữu băn khoăn. 

" Ừ, ta tin tưởng ngươi, ta liền đi Lăng Châu chức nghiệp đại học. "
Kết chương.