Chương 60 : Anh tử, hoảng hốt.
Về sau Hồ Lộc công bố muốn cùng Anh tử tỷ tỷ câu cá, đó là cái đám trẻ con đều không có hứng thú vận động hạng mục, thế là công chúa bị Ngu Chi Ngư mang đến địa phương khác.

	Sau đó Hồ Lộc sắc mặt liền trầm xuống.

	Áo Truân Anh bắt đầu loay hoay câu cá công cụ, Hồ Lộc lại gọi ở nàng, "Anh tử, ngươi còn nhớ rõ khi còn bé ta từng kể cho ngươi thái dịch trì chuyện ma sao?"

	"Nhớ kỹ a, ta căn bản không mang theo sợ!"

	"Vậy tại sao đêm đó ngươi nhất định phải ôm ta ngủ?"

	"Bởi vì ta phát hiện ngươi cùng Linh Lung tẩu tử lúc ngủ cũng đái dầm, cho nên ta cùng các ngươi cùng một chỗ ngủ, đến lúc đó liền không biết là ai nước tiểu." Áo Truân Anh một bộ tiểu cơ linh quỷ dáng vẻ.

	Hồ Lộc: "..."

	"Chúng ta chỉ là trên giường múc nước thương thôi, không nói những thứ kia, vạn nhất cái này trong hồ thật sự có quỷ đâu, ngươi có sợ hay không." Hồ Lộc ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem ao nước.

	"Lộc ca, không, không thể nào." Áo Truân Anh dừng tay lại bên trên động tác.

	Hồ Lộc đứng chắp tay, "Trước kia ta cũng cảm thấy sẽ không, nhưng bây giờ tu chân giả đều có, trên lý luận, quỷ hồn hẳn là cũng tồn tại, trong hồ là thật chết qua người, kia là tiên đế thời điểm chuyện, lúc ấy ta mới hai tuổi, đến nay còn nhớ rõ người bị vớt lên tới hình tượng."

	"Chờ một chút!" Áo Truân Anh phát hiện điểm mù, "Lộc ca, hai tuổi hẳn là còn không kí sự a?"

	Hồ Lộc sờ lấy Anh tử đầu thở dài, "Khi còn bé giảng giống nhau cố sự, ngươi xưa nay không chất vấn."

	Áo Truân Anh chống nạnh, "Khi đó ta rất khỏe lừa gạt đúng không, còn tin tưởng ngươi nói người có thể ấp ra gà con đâu, kết quả đập vụn vô số trứng gà!"

	Hồ Lộc, "Anh tử a, người cùng người là không giống, ngươi khả năng bảy tám tuổi mới bắt đầu kí sự, mà vì làm thông minh viễn siêu thường nhân ngươi Lộc ca, ta tại trong bụng mẹ liền bắt đầu kí sự, đến nay còn nhớ rõ mẫu thân mỗi bữa cơm ăn cái gì, cho nên hai tuổi thời điểm sự tình y nguyên có thể nhớ rõ, điểm ấy không có gì có thể chất vấn.

	"Vừa mới Bình An các nàng để cho ta lên lòng nghi ngờ, Bình An đi theo ta học được nhiều năm như vậy đả thủy phiêu, chưa hề thất thủ, có thể hay không con kia ma quỷ còn tại bên trong, là nàng đang giở trò?"

	Đừng nhìn Áo Truân Anh như thế một đầu hảo hán, núi đao biển lửa còn không sợ, trên chiến trường chém người đầu như cắt dưa, nhưng nghe đến quỷ lại nhịn không được lên một lớp da gà.

	Nàng trốn ở Hồ Lộc sau lưng, "Ngươi không phải là muốn để cho ta ban đêm cùng ngươi đi ngủ, cố ý làm ta sợ a."

	"Ta mưu đồ gì a, đồ ngươi sẽ nước tiểu Đại Nhạc địa đồ?"

	"Phi, ta sớm không đái dầm!" Áo Truân Anh bắt lấy Hồ Lộc bên hông quần áo, "Lộc ca ngươi làm sao không có chút nào sợ a?"

	"Không sợ!" Hồ Lộc, "Đầu tiên đây chỉ là suy đoán của ta, không có được chứng thực, tiếp theo, nếu quả như thật có quỷ, trước kia không có thể gây tổn thương cho đến ta, hiện tại cũng không cần phải lo lắng, cuối cùng nha, ta nhìn thái dịch trì cảm giác không thấy tử vong uy hiếp."

	Cuối cùng vẫn là có treo, không sợ.

	"Thế nhưng là bị ngươi kiểu nói này ta đều cảm thấy cái này thái dịch trì âm trầm, chúng ta còn câu cá sao?"

	Hồ Lộc, "Câu nào, trẫm thật vất vả nghĩ đến khổ nhàn kết hợp một chút, nhất định phải câu! Bất quá ngày mai muốn xuất cung tìm một chuyến Lâm Khiếu Thiên, hỏi một chút bắt quỷ việc hắn có tiếp hay không."

	"Làm gì không hôm nay đi a?"

	Hồ Lộc, "Ngươi nhìn ngươi đánh, cổ nơi này còn thanh trứ một khối đâu, bị ngoại nhân nhìn thấy sẽ mất Hoàng gia thể diện, ngày mai khôi phục tốt lại đi."

	"Được thôi ~ "

	Chọn lấy một khối không có tảng đá lớn địa phương, hai người bắt đầu câu cá.

	Trước kia Anh tử tính cách vội vàng xao động, Hồ Lộc liền thường dùng câu cá đến ma luyện tính tình của nàng, bây giờ nhìn trứ một con lớn như thế an tĩnh thả câu, Hồ Lộc từ đáy lòng cảm nhận được dưỡng thành khoái hoạt.

	Hai người các câu được một đầu cá con khởi đầu tốt đẹp, Anh tử đột nhiên hiếu kì hỏi, "Ngu tẩu tử nhũ danh là con cá nhỏ, kia nàng ăn Ngư sao?"

	"Ăn so với ai khác đều hoan."

	"A, thật là tàn nhẫn, ta liền xưa nay không ăn Ưng."

	Chính trò chuyện, Thái Tâm cầm tiểu Bổn Bổn chạy tới, Hồ Lộc lập tức nhỏ giọng đối Anh tử nói, " đừng nói nhảm, nói điểm gia quốc thiên hạ cái gì, đem cảnh giới làm lên."

	"Cái gì gia quốc thiên hạ a?"

	Anh tử chính mộng, Thái Tâm đứng ở Hồ Lộc một quyển, "Bệ hạ, ta có việc muốn nói."

	"Anh tử a, cái này trị đại quốc như câu cá con, " Hồ Lộc nhìn chằm chằm mặt nước, "Nha, Khởi Cư Nương tới a, chuyện gì?"

	"Liên quan tới tu chân giả manh mối."

	"Nha!"

	Hồ Lộc lập tức đứng dậy, lôi kéo nàng đến một bên trì phụ cận đình nghỉ mát, "Ngươi từ từ nói."

	"Trong khoảng thời gian này ngoại trừ ghi chép bệ hạ sống về đêm, ta chủ yếu là tại Thiên Lộc Các xem xét một chút cổ tịch..."

	Hồ Lộc: Chẳng lẽ không phải chủ yếu đang trộm sờ tu luyện sao?

	Thái Tâm, "Tuy nói Thái tổ năm đó thiêu huỷ Đại Càn Hoàng gia thư khố, nhưng về sau hắn lại sưu tập đại lượng dân gian tàng thư, bây giờ đều chất đống tại Thiên Lộc Các, những này cổ tịch là chúng ta bình thường ở bên ngoài căn bản tiếp xúc không đến, trong khoảng thời gian này thần tùy ý lật nhìn mấy quyển, thật đúng là có chỗ.

	"Trong đó một bản gọi là « Nhạc sơ võ Lâm Chí », nên bí thư ghi chép Đại Nhạc năm đầu võ lâm trên giang hồ một chút kỳ nhân dị sự, ta thấy được một cái gọi Sở Thiết Chùy nhân vật, hắn xuất hiện thời gian tại Đại Nhạc kiến quốc ba mươi năm sau, hoạt động tại Hà Tây địa giới..."

	Áo Truân Anh câu cá xác thực chuyên tâm, căn bản không có nghe được hai người đang nói cái gì, đột nhiên, phao bỗng nhúc nhích, Anh tử vui vẻ thu cán, nhưng mà câu đi lên cũng không phải là Ngư, mà là một cái cùng loại hình trụ đồ vật.

	Đem đồ vật kéo vào một chút, Áo Truân Anh đem lộn xộn dây câu cuốn lấy thành quả thắng lợi lấy xuống, cầm cây kia đồ vật, nàng trái xem phải xem, đột nhiên linh quang chợt hiện, cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn cách đó không xa trong lương đình Hồ Lộc.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Áo Truân Anh có chút hoảng, đây không phải Lộc ca trên thân mới có đồ vật sao, kích thước cũng kém không nhiều.

	Chỉ bất quá vật này là làm bằng sắt, chế tác phi thường tinh xảo, sờ lấy băng lạnh buốt lạnh.

	Áo Truân Anh mặc dù bình thường có chút hổ, mà dù sao cũng là đại cô nương, dù là không biết đạo kỳ cụ thể công dụng, cũng bản năng cảm thấy thứ này hết sức bỉ ổi, không phải cái gì tốt đồ chơi.

	Cho nên do dự mãi, Anh tử lựa chọn đem cái này vũ khí sắt một lần nữa ném đi trở về, sau đó liền vô tâm thả câu, trong đầu tất cả đều là hình tượng.

	Đồng dạng hình dạng đồ vật nàng chỉ ở Lộc ca trên thân gặp qua ~

	Cung bên trong có ao suối nước nóng, có một lần Hồ Lộc cùng đông tây hai cung cùng một chỗ cua, vậy sẽ Áo Truân Anh còn nhỏ, nghe nói sau mình liền sờ lên, lập tức nhảy vào, đem ôm ở cùng nhau ba người dọa đến quá sức.

	Hồ Lộc thấy thế lúc ấy liền muốn rời khỏi, đứng dậy một sát na kia bị Áo Truân Anh thấy được.

	Lúc ấy nàng không có cảm giác gì, sau khi lớn lên lại nhìn thấy qua mấy lần, đại khái liền minh bạch là làm gì dùng.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Anh tử cảm giác mặt mình có chút bỏng, chính suy nghĩ có phải hay không bị cảm nắng, đột nhiên liền nghe đến Lộc ca hét lớn một tiếng, "Quá tốt rồi!" Đem Anh tử dọa đến rơi băng ghế mà.

	Sau đó Hồ Lộc lại đem Thái Tâm bế lên, còn nâng cao cao.

	"Thái ái khanh, ngươi thế nhưng là lập công lớn, khó trách tại Sở Ngạo Thiên quê quán căn bản tra không người này!"

	Trước đó Kiêu mười Lang từng đến báo cáo, tìm kiếm Sở Ngạo Thiên gặp phải khó khăn, tại hắn quê quán, dù là mở rộng đến toàn tỉnh, thậm chí xung quanh tỉnh, đều không có tra được hư hư thực thực Sở Ngạo Thiên hậu nhân tồn tại.

	Mà Thái Tâm tại cổ tịch bên trên phát hiện cái này am hiểu rèn sắt Sở Thiết Chùy lại cực kỳ giống biến mất mấy chục năm Sở Ngạo Thiên!
Kết chương.