Chương 68 : Vật phong ấn mặt trái hiệu quả.
Trải qua một trận giày vò, Klein sơ bộ biết rõ "Hải Thần quyền trượng" năng lực:

	Nó có thể chế tạo biển gầm, có thể nổi lên gió lốc, có thể sản sinh mưa to, có thể mang đến sét đánh, có thể khiến người ta phi hành tại bầu trời, dạo bước tại đáy biển, cơ hồ không bị bất cứ hạn chế.

	Nó gần như không cách nào hư hao, có thể trực tiếp đập nát địch nhân đầu, nó có thể để cho người nắm giữ tại không cái khác cường lực nhân tố điệp gia tình huống dưới, vĩnh viễn không lạc đường, nó có thể cung cấp vượt quá tưởng tượng cân bằng năng lực, sai khiến rất nhiều đáy biển sinh vật, đáp lại tín đồ cầu nguyện, cũng khiến người đạt được hải quái như vậy lực lượng , tương đương với một vùng biển chúa tể.

	Đây đối với Klein tới nói, thật sự đã thuộc về thần linh cấp, dù là trên địa cầu, cũng có thể đối kháng hàng không mẫu hạm biên đội!

	Chớ nhìn hắn hiện tại là danh sách 6, có không ít thực dụng phi phàm năng lực, tại trong mắt người bình thường, coi là hàng thật giá thật cường giả, thuộc về truyền thuyết bên trong mới có nhân vật, nhưng trên bản chất vẫn yếu ớt, vẫn càng tiếp cận với "Người", thật muốn tình huống phù hợp, một thanh súng lục ổ quay liền có thể giải quyết hắn, đương nhiên, chết sau phục sinh, lật quan tài mà lên, lại là một chuyện khác.

	Mà "Hải Thần quyền trượng" có những cái kia, lại toàn bộ siêu việt "Người" cấp độ này, là dân tục trong chuyện xưa, là dân chúng trong suy nghĩ, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ thần linh hoặc ác ma chi lực.

	Khó trách từ danh sách 4 bắt đầu, liền được xưng là nửa người nửa thần, đây quả thật là càng giống thần mà không phải người. . . Klein vô thanh cảm khái một câu, sau đó tự giễu cười nói:

	"Nếu như ta có thể bình thường sử dụng 'Hải Thần quyền trượng', đã có thể đảm nhiệm kẻ trực đêm cao cấp chấp sự, trở thành giáo hội có quyền lực nhất hai mươi mấy người một trong. . . Ince. Zangwill nếu là không có '0 ----08', lại thân ở trên biển, ta đều có thể lập tức hướng hắn báo thù, thậm chí có không nhỏ thành công hi vọng.

	"Nhưng ta có thể bình thường sử dụng 'Hải Thần quyền trượng' sao?

	"Không thể. . ."

	Klein vừa rồi đã phát hiện, "Hải Thần quyền trượng" mặt trái hiệu quả lớn đến kinh người, tại Hắc Dạ giáo hội nội bộ, tuyệt đối có thể thoải mái đạt được "1" cấp vật phong ấn đánh giá, đồng thời không biết muốn chết bao nhiêu nhân viên nghiên cứu, mới có thể làm rõ tốt nhất phong ấn cùng sử dụng phương thức.

	"Hải Thần quyền trượng" mặt trái hiệu quả hết thảy có ba:

	Một là khiến người nắm giữ trở nên táo bạo, rất dễ dàng liền phẫn nộ, rất dễ dàng liền nóng đầu lên;

	Hai là chu kỳ tính khiến trong phạm vi nhất định toàn bộ sinh vật tư duy ngưng kết, cũng rút khô máu của bọn hắn, bao quát người nắm giữ, về phần phạm vi có lớn bao nhiêu, chu kỳ cụ thể trị số là bao nhiêu, cũng không phải là chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu Klein khó mà cho ra chính xác miêu tả, chỉ có thể làm thô sơ giản lược tính ra, cho rằng phạm vi là 600 mét đến 1 ngàn mét, chu kỳ là 20 phút đến 35 phút;

	Ba là hội tụ cũng hiện ra tín đồ cầu nguyện, thanh âm cùng hình ảnh đều có, này rất dễ dàng liền để linh không đủ cường đại không phải bán thần cấp người nắm giữ trực tiếp sụp đổ mất khống chế.

	"Thứ nhất còn tốt, nếu như chỉ ở trong thời gian ngắn sử dụng, phẫn nộ cùng táo bạo cũng có thể tiếp nhận, đơn giản tới nói chính là, cầm mạnh như vậy vật phong ấn, mãng liền xong việc. . .

	"Cái thứ ba, kỳ thật có biện pháp lẩn tránh, 'Hải Thần' đối tín ngưỡng đáp lại là có khoảng cách hạn chế, nói cách khác, chỉ cần rời khỏi Rorsted quần đảo cùng phụ cận hải vực, căn bản không tiếp thu được "Tín hiệu", cũng sẽ không bị ảnh hưởng, ân. . . Nếu như một mực đặt ở sương xám phía trên, tựa hồ có thể đánh vỡ khoảng cách hạn chế, chỉ là cầu nguyện thanh âm hoặc hình ảnh sẽ bị che đậy hoàn nguyên thành điểm sáng, không đối ta sản sinh ảnh hưởng chút nào, để cho ta có thể tự do lựa chọn đáp lại hay không, đáp lại ai, làm sao đáp lại. . .

	"Mà ta đáp lại thời điểm, là có thể sử dụng 'Hải Thần quyền trượng' lực lượng. . .

	"Vấn đề lớn nhất là thứ hai, chính ta còn tốt, hóa thân thành Hắc hoàng đế lúc, thuộc về oan hồn, không huyết dịch, không sợ bị rút khô, nhưng chung quanh những sinh vật kia liền thảm rồi, này hoàn toàn không phân địch ta, hơn nữa chu kỳ cũng không tốt nắm chắc. . . Cũng không thể gặp được nguy hiểm tình huống, trước cùng địch nhân thương lượng một chút, chúng ta đổi thời gian đổi địa điểm lại hẹn?"

	Klein cẩn thận suy nghĩ, cấu tứ mấy sử dụng "Hải Thần quyền trượng" tràng cảnh, nhưng này đều ỷ lại vào hoàn cảnh, ỷ lại vào trước đó phán đoán chuẩn xác, cơ hồ không có quá lớn tính khả thi.

	"Hô. . . Chẳng lẽ vận mệnh của nó chính là đợi tại sương xám phía trên, tại người cùng loại Amon ý đồ 'mò' lên lúc, cho bọn họ một con thoi, không, một thiểm điện. . .

	"Đúng rồi, còn có mặt khác một cách dùng, đương 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Người treo ngược' tiên sinh bọn họ khẩn cầu trợ giúp lúc, ta không còn chỉ có giấy Thiên Sứ này tuyển hạng, còn có thể cung cấp nước mưa, thổi một chút gió. . . Đương nhiên, này đều có thể giống 'Thái Dương trâm ngực' tịnh hóa năng lực, lấy giấy Thiên Sứ làm vật trung gian. . .

	"Chăm chú suy nghĩ một chút, có 'Hải Thần quyền trượng', ta tại sương xám phía trên có thể biểu hiện được như chân chính Bán Thần. . ."

	Klein tâm tình dần dần thư sướng, bởi vì hắn phát hiện "Hải Thần quyền trượng" tại trước mắt cũng không phải là hoàn toàn không cách nào lợi dụng, cái này có thể khiến hắn tao thao tác nhiều không ít.

	Hắn thu hồi lực chú ý, một lần nữa đem tầm mắt ném về phía đỉnh khảm nạm từng viên thanh lam "Bảo thạch" bạch cốt đoản trượng, suy nghĩ lên mặt khác một vấn đề, đó chính là muốn hay không đáp lại "Hải Thần" tín đồ cầu nguyện:

	"Kvitova đã chết, không cần thiết lại cho những người kia cung cấp một tín ngưỡng đối tượng. . .

	"Nhưng là, liền tính còn sống tế ti cùng quân phản kháng cao tầng chú ý tới dị thường, không còn thu hoạch đáp lại, một đoạn thời gian rất dài bên trong, bọn họ cũng sẽ không chân chính tiếp nhận kết quả xấu nhất, người luôn là sẽ ôm may mắn tâm lý, tập quán đi bản thân an ủi, bản thân thôi miên, càng là thân ở không nhìn thấy ánh rạng đông hiểm ác hoàn cảnh lúc, càng là như vậy, tựa như Bạch Ngân thành, hơn hai nghìn năm qua đi, còn tại tế tự vị kia "Tạo Vật Chủ", tin tưởng mình đám người chỉ là bị chán ghét vứt bỏ, một ngày nào đó có thể lần nữa được đến đáp lại. . .

	"Nói cách khác, 'Hải Thần' cuồng nhiệt tín đồ tại không chiếm được đáp lại sau, không chỉ sẽ không tin tưởng Kvitova đã vẫn lạc, từ đó đình chỉ tế sống, còn đem tăng lớn cường độ, hi vọng lần nữa đạt được thần linh chiếu cố. . . Không có mấy năm, mười mấy năm tuyên truyền cùng đả kích, rất khó khiến bọn họ thanh tỉnh.

	"Đương quân phản kháng không có Kvitova này thổ dân thần linh duy trì, chỉ sợ chỉ có thể toàn diện đổ về Fusak hoặc Entis, khi ấy, mang theo cực đoan tín ngưỡng bọn họ rất có thể bị khu sử làm vô nhân đạo sự tình, tỉ như, tập kích bình dân tụ tập nơi chốn, tỉ như, khiến những cái kia ánh mắt còn lưu lại hồn nhiên hài tử ngăn tại phía trước. . .

	"Cần cho bọn họ chút dẫn dắt, cần nói cho bọn họ, cái gì gọi là chính xác tín ngưỡng phương thức, nhưng không thể cho chính ta tạo thành gánh vác, tại đủ khả năng phạm vi bên trong cho điểm trợ giúp là được rồi. . . Ta không chịu trách nhiệm cứu vớt bọn họ vận mệnh. . ."

	Klein ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng:

	"Không phải muốn làm chân thực đóng vai sao?'Hải Thần' Kvitova chính là một không tồi đối tượng.

	"Cũng không biết đây hay không tính kinh lịch sương xám ngăn cách, không cách nào thu hoạch phản hồi.

	"A a, chung quy phải thử một lần, mới có thể làm rõ."

	Klein rất nhanh làm ra quyết định, không hiểu cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Hắn châm chước, đầu tiên là cụ hiện ra cần tràng cảnh, tiếp theo nắm "Hải Thần quyền trượng", lan tràn ra linh tính, tiếp xúc trong đó một điểm sáng.

	. . .

	Lam Sơn đảo trong rừng, một ẩn nấp trong sơn động.

	Đầu trọc quân phản kháng Kairat từ chính mình trên xe lăn ngã xuống, ánh mắt lại tuyệt vọng lại mê mang bò hướng phía trước tự nghiền nát Kvitova tượng thần.

	Hắn đã lờ mờ nhận ra cái gì, nhưng lại không nguyện ý tin tưởng, bởi vì này ý nghĩa là tất cả kiên trì, tất cả hi sinh, tất cả đau đớn, đều sẽ không có chút ý nghĩa nào.

	Không. . . Hắn vô thanh gào thét, không ngừng thấp đọc lấy "Hải Thần" Kvitova tôn danh, ý đồ được đến thần linh đáp lại.

	Hắn hai khuỷu tay chống đất, ngón tay vồ vào trên mặt đất, một tấc một tấc dời đến tôn này vỡ vụn tượng thần phía trước, nâng lên tảng đá điêu khắc thành rắn biển đầu, phát hiện con mắt vị trí quỷ dị lõm thành lỗ đen, răng đã từng khỏa rơi xuống.

	Kairat gần như ngưng kết, trước mắt tựa hồ mất đi quang minh.

	Ngay lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một đạo mơ hồ bóng người, trông thấy đối phương sau lưng là tràn vào bầu trời lam sẫm biển gầm cùng như cành cây phân nhánh từng đạo trắng bạc thiểm điện.

	Trong kinh ngạc, Kairat bản năng cúi đầu xuống, trong lòng bỗng nhiên trào ra không thể tin được vui sướng.

	Hắn trông thấy bóng người kia lòng bàn chân là vây quanh sóng biển, chung quanh là quay quanh gió lốc, chỉnh thể uy nghiêm thần thánh, cao xa bao la.

	Sau đó, hắn nghe thấy một đạo đạm mạc to lớn thanh âm:

	"Ta đã trở về."

	Trong lúc thanh âm vang vọng, Kairat không hiểu nước mắt chảy xuống.

	. . .

	Cùng Linh giới nửa giao hòa đáy biển di tích bên trong, Klein rời đi tầm mười phút sau.

	Nhét đầy nơi này nước biển đột nhiên rì rào rung động, chảy ngược đi ra, chỉ là hai ba mươi giây, Tinh Linh di tích bên trong liền khô ráo đến mức phảng phất ở trên lục địa.

	Mới mẻ gió lốc thổi vào, đưa vào có thể hô hấp khí thể.

	Từng đạo bóng người tại gió lốc bên trong rơi xuống, người cầm đầu là vị cao lớn khôi ngô nam tử trung niên, bề ngoài tuổi tác cũng liền vừa bốn mươi bộ dáng, khuôn mặt đường cong cứng rắn khắc sâu, thân thể cơ bắp từng khối rõ ràng, chống lên rộng rãi phong bạo trang phục giáo sĩ.

	Đây chính là Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Rorsted hải vực đại chủ giáo, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự, "Hải vương" Yan. Kottman.

	Hắn có đôi mắt màu lam sẫm, cùng màu tóc so người bình thường thô gấp đôi, tựa như là từng điều tiểu trùng, từng căn xúc tu.

	Yan. Kottman sau lưng theo không ít "Đại phạt giả" cùng quân đội thành viên, bọn họ chính lại chờ mong lại thận trọng dò xét cảnh vật chung quanh, không bởi vì phía trước có Bán Thần bảo hộ liền buông lỏng yêu cầu.

	Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy một đạo tiếng hừ, chợt bị cơn lốc quét lên, một hơi đi tới di tích cửa đại sảnh.

	Bọn họ nhìn thấy bên trong nằm điều máu thịt thành bùn, lộ ra bạch cốt cự đại rắn biển, trừ đó ra, lại không có bất cứ sự vật.

	"Là ai!" Yan. Kottman đè nén lửa giận, gầm nhẹ một tiếng.

	Theo hắn hô lên câu nói này, phía trên rì rào rơi xuống một đạo sóng biển.

	Sóng biển vang vọng tại nửa đổ sụp trong đại sảnh, cấp tốc bình tĩnh thành không gió mặt hồ.

	Mặt hồ phản chiếu ra trước đó tràng cảnh:

	Một không cách nào thấy rõ ràng bóng người rút lên khảm nạm thanh lam bảo thạch màu trắng đoản trượng, đưa tới nước biển khuấy động cùng di tích dao động.

	Yan. Kottman hít vào một hơi, đưa lưng về mọi người nói:

	"Tìm ra hắn."

	. . .

	Lúc này, Klein đã chọn lựa ra tương đối trọng yếu tầm mười vị tín đồ, từng cái làm đáp lại, chủ yếu là cho ra mới thánh ước:

	"Ta đã trở về, đương đặc xá quá khứ, cứu rỗi các ngươi.

	"Cảnh cáo thứ nhất: Không thể sống tế, không thể lấy người làm tế phẩm."
Kết chương.