Chương 560 : Thứ Văn.
Lục Diệp cũng chỉ là lâm thời khởi ý, động tại Yêu Lang trên thân luyện tập tâm tư, vốn cho rằng phải thật tốt thuyết phục một phen, nhưng không nghĩ đối phương thế mà như vậy phối hợp.

	Nhưng Thứ Văn, cần đối ứng tư liệu, khác biệt Thứ Văn cần tư liệu cũng không giống nhau, đây là có cực kì nghiêm khắc giảng cứu.

	Tư liệu bình thường đều là một chút thú huyết và dược dịch chất hỗn hợp, cần Thứ Văn kỹ thuật tự mình dựa theo khác biệt tỉ lệ đến điều phối, khác biệt Thứ Văn kỹ thuật, điều phối tư liệu và tỉ lệ đều không hoàn toàn giống nhau, mỗi cái Thứ Văn kỹ thuật đều có thuộc về mình độc nhất vô nhị bí phương.

	Lục Diệp trên tay các loại Thứ Văn như thế; đích bí phương, tự nhiên đến từ Vân phu nhân, có thể nói là cực kì ưu lương bí phương.

	Bất quá hắn trước đó mặc dù góp nhặt một chút Lôi Ảnh và độc mãng thú huyết, nhưng hai loại đều không thích hợp Phong Duệ Thứ Văn, lúc này lại chạy đi ra mua hoặc là thu thập, hiển nhiên là không có lời.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp có chủ ý.

	Đã không tốt đi ra ngoài mua hoặc là thu thập, vậy liền trực tiếp mời một cây Thiên Cơ Trụ tới, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ vào Thiên Cơ trong bảo khố mua sắm.

	Lúc trước hắn liền cho mời một cây Thiên Cơ Trụ dự định, chỉ bất quá thời gian ngắn ngủi, còn chưa kịp biến thành hành động.

	Mời Thiên Cơ Trụ cố nhiên tốn hao đắt đỏ, có thể tối thiểu nhất một đầu, tại gặp được tuyệt đối không cách nào ngăn cản nguy cơ thời điểm, Linh địa đám người có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trốn về Cửu Châu, đây là đồ vật bảo mệnh, cho nên vô luận tốn hao đắt cỡ nào đều đáng giá.

	Một điểm nữa, Linh địa ở vào Thái Mãng Sơn chỗ sâu, cùng ngoại giới lui tới không tiện, nếu là có cái gì cần phải mua thứ gì... Cũng tỷ như lần này, Lục Diệp có thể trực tiếp cấu kết Thiên Cơ bảo khố, liền không cần rời đi nơi này đi bên ngoài tìm kiếm Thiên Cơ Thương Minh.

	 những cái kia cỡ lớn Giáp cấp Linh địa, đều có thuộc về mình Thiên Cơ Trụ, liền là thuận tiện Linh địa bên trong các tu sĩ tu hành cần thiết.

	Cỡ nhỏ Linh địa cơ bản đều không có mời Thiên Cơ Trụ vốn liếng, bất quá hôm nay đại khái muốn xuất hiện một cái ngoại lệ.

	Quyết tâm đã định, Lục Diệp lúc này cung thỉnh Thiên Cơ.

	Đã tại khu vực săn bắn bên trong mời qua một lần Thiên Cơ Trụ, lần thứ hai tự nhiên là xe nhẹ đường quen rất nhiều.

	Theo Lục Diệp tiếng rơi xuống, trên mu bàn tay một đạo lam quang phóng lên tận trời, ngay sau đó một vật từ trên trời giáng xuống, thanh thế hạo nhiên, khí lãng quét sạch tứ phương.

	Ngay tại riêng phần mình trong phòng tu hành Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền bị kinh động, nhao nhao lách mình ra điều tra tình huống.

	Chào đón Lục Diệp trước mặt nhiều một cây Thiên Cơ Trụ thời điểm, Lý Phách Tiên khóe mắt nhảy lên: "Tiểu sư đệ, ngươi lại mời đến một cây Thiên Cơ Trụ?"

	Một cái tu sĩ tại Vân Hà cảnh mời đến hai cây Thiên Cơ Trụ, mà lại thời gian khoảng cách chỉ là một cái nhiều tháng, phóng nhãn cổ kim, đại khái còn chưa hề phát sinh qua.

	Vật này một cây giá trị mười vạn công huân, hai cây liền là hai mươi vạn...

	Cái nào Vân Hà cảnh giàu có như vậy?

	Trong lòng cảm khái, tiểu sư đệ quả nhiên giàu chảy mỡ, không thể so sánh không thể so sánh, lại nghĩ tới lúc trước hắn mua cho mình hai cái Bổ Khiếu Đan, vừa ra tay chính là ba mươi vạn công huân... Chính mình cái này làm sư huynh cùng hắn so ra, quả thực có thể nói nghèo rớt mùng tơi.

	"Ừm, ta muốn mua ít đồ." Lục Diệp thuận miệng giải thích một tiếng, liền đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố.

	Phong Nguyệt Thiền cảm khái một tiếng: "Quả nhiên là nhà có Thiên Kim, cử chỉ tùy tâm."

	Chỉ là vì từ phía trên thiết bị bảo khố mua đồ, liền trực tiếp mời đến một cây Thiên Cơ Trụ, phần này tùy hứng, không ai bằng.

	Bất quá loại sự tình này không có cách nào so sánh, bọn hắn xuất thân Đan Tâm Môn tuy là Nhị phẩm tông môn, gia đại nghiệp đại, có thể các đệ tử số lượng cũng nhiều, dù là như Phong Nguyệt Thiền dạng này trong môn kiều tử, có thể chia lãi đến tay tài nguyên cũng sẽ không quá nhiều, nhiều khi đều cần tự nghĩ biện pháp đi thu hoạch tu hành tài nguyên.

	Có thể Lục Diệp không giống, toàn bộ Bích Huyết Tông cơ hồ là hắn một tay lôi kéo lên, Linh Khê bá chủ địa vị và thực lực, để hắn tại Linh Khê trong chiến trường đạt được quá nhiều chỗ tốt.

	Bích Huyết Tông bởi vì hắn mà dồi dào, hắn vận dụng một chút tài nguyên, không ai sẽ đi hạn chế hắn cái gì.

	Xác định không phải có ngoại địch đột kích, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền lại trở về trong phòng tiếp tục tu hành.

	Lục Diệp bên này tại Thiên Cơ trong bảo khố lưu lại một trận, rất nhanh mua đến tự mình cần các loại tư liệu.

	Mời Thiên Cơ Trụ tốn hao mười vạn công huân, mua tư liệu chỉ phí phí không đến một ngàn công huân mà thôi...

	Điều tra tự mình chiến trường tin tức, công huân một cột chỗ biểu hiện con số là: 83,000 năm trăm hai mươi điểm.

	Hắn tại Linh Khê trong chiến trường thông qua bán ra các loại tài nguyên đem chiến công của mình chồng chất đến không sai biệt lắm ba mươi vạn mức độ, bất quá rất nhanh liền hao tốn bó lớn công huân, mua đất tâm hỏa và các loại hỏa diễm, lại mua Trữ Linh giới, vào Vân Hà chiến trường về sau, lại thêm mua thật nhiều yêu thú yêu đan cho Hổ Phách làm đồ ăn vặt, còn dư lại công huân cũng chỉ có hơn 18 vạn.

	Lần này lại đi hơn mười vạn.

	Đủ loại nỗ lực chung quy là đáng giá, Linh địa bên này có căn Thiên Cơ Trụ, ngày sau từ bên ngoài lại đi vào, tùy thời đều có thể tiến đến, mà lại là trực tiếp tiến vào Linh địa bên trong.

	Các loại tư liệu tới tay, Lục Diệp bắt đầu dựa theo Vân phu nhân bí pháp điều phối, lần đầu làm loại sự tình này, khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt, cũng may việc này không phức tạp, chỉ thời gian một nén nhang, tam đại bình bày biện ra màu sắc khác nhau Thứ Văn tư liệu liền hiện ra ở trước mắt.

	Một loại hiện lên kim sắc, một loại hiện lên thổ hoàng sắc, một loại màu xanh nhạt.

	Con kia đỉnh đầu lam hoa Yêu Lang còn ngồi xổm ở Lục Diệp bên người.

	Lục Diệp đưa tay, chỉ chỉ kim sắc cái bình, mở miệng nói: "Đây là loại này!" Đang khi nói chuyện, trên tay tạo dựng ra Phong Duệ linh văn, nhàn nhạt hào quang nở rộ, hiển lộ Phong Duệ khí tức.

	Vừa chỉ chỉ thổ hoàng sắc cái bình, "Đây là loại này!"

	Linh văn biến ảo, hóa thành một mặt Ngự Thủ linh văn, hiển lộ rõ ràng nặng nề phòng hộ chi lực.

	Lại chỉ hướng cái cuối cùng màu xanh nhạt cái bình: "Còn có cái cuối cùng là loại này."

	Ngự Thủ linh văn hóa Phong Hành, toàn bộ bàn tay đều bày biện ra nhẹ nhàng linh động cảm giác.

	"Nhỏ như vậy tốp, ngươi muốn loại kia?"

	Vô luận là Phong Duệ, Ngự Thủ vẫn là Phong Hành, đều là Lục Diệp ban sơ đạt được mấy loại đơn giản thực dụng linh văn, hắn cũng trên người mình luyện tập qua rất nhiều lần, không dám nói hoàn toàn chắc chắn, tám chín thành xác suất thành công vẫn phải có, này ba đạo linh văn cũng không phức tạp.

	Hắn vốn chỉ là nghĩ tại Yêu Lang trên thân thử một chút Phong Duệ linh văn, nhưng giờ phút này đã có đầy đủ tư liệu, vậy liền có thể cho nó cung cấp càng nhiều lựa chọn.

	Yêu Lang dù không thông tiếng người, có thể không nghi là có linh tính, Lục Diệp khoa tay đơn giản, nó tự nhiên cũng có thể nhìn hiểu.

	Tại Lục Diệp dứt lời về sau, nó liền nâng lên móng vuốt, tại cái kia kim sắc cái bình trước vỗ vỗ.

	Lục Diệp gật đầu, lang tính chất hung mãnh, đương nhiên lại truy cầu công kích cực hạn.

	Nó đã làm ra lựa chọn, Lục Diệp đương nhiên muốn thỏa mãn yêu cầu của nó, đây chính là tự mình vị thứ nhất hộ khách... Mặc dù là một con không biết nói chuyện yêu thú.

	Lục Diệp hạ quyết tâm, nhất định phải cho nó một cái tốt đẹp thể nghiệm.

	Tại vị trí nào xăm xuống Thứ Văn là cái vấn đề.

	Phong Duệ linh văn là tính công kích linh văn, như vậy thích hợp vị trí chỉ có hai nơi, móng vuốt và miệng.

	Mấy ngày nay Lục Diệp cũng đã gặp Yêu Lang ở giữa tranh đấu đùa giỡn, lợi trảo và răng nanh là bọn chúng trời sinh vũ khí, chỉ nhìn bọn chúng đùa giỡn động tĩnh, cho dù ai đều coi là bọn chúng là tại liều mạng tranh đấu, nhưng trên thực tế theo Lục Diệp quan sát, bọn chúng chỉ là tại bằng vào loại phương thức này ma luyện tự thân giết địch kinh nghiệm.

	Trước mắt cái này đỉnh đầu lam hoa Yêu Lang phóng nhãn toàn bộ đàn sói, thực lực không thể nghi ngờ là hơi thấp, trên người nó Yêu nguyên khí tức cũng không tính nồng đậm, ước chừng chỉ có Vân Hà bốn năm tầng cảnh mức độ, tại cùng tộc khác loại thời điểm chiến đấu, thường xuyên ăn thiệt thòi.

	Nghiêm túc dò xét trước mặt Yêu Lang, Lục Diệp trong lòng quyết định chủ ý.

	Đem Thứ Văn vị trí tuyển tại miệng của đối phương thượng, tương đối móng vuốt, Yêu Lang đối răng nanh càng thêm ỷ lại một chút.

	Đưa tay nắm đối phương lang miệng, Lục Diệp quay đầu cùng Hổ Phách nói: "Nói với nó, sẽ có chút đau nhức, gọi nó đừng lộn xộn."

	Hổ Phách lập tức thấp giọng gầm hét lên.

	Yêu Lang lang đồng tử bên trong thình lình hiện lên thần sắc khinh thường, hiển nhiên là không có đem Hổ Phách căn dặn để ở trong lòng.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lục Diệp thần sắc cũng biến thành ngưng túc.

	Mặc dù đã trên người mình thử qua rất nhiều lần, có thật nhiều thành công kinh nghiệm, nhưng cái kia dù sao đều chỉ là luyện tập.

	Đây là tự mình nghiêm ngặt trên ý nghĩa lần thứ nhất Thứ Văn, cho nên tuyệt không thể thất bại.

	Thứ châm bày ra ở bên người thuận tay vị trí, Lục Diệp một tay nắm vuốt lang miệng, một tay nhanh như thiểm điện bóp ra một cây gai châm, chấm lấy trong bình tư liệu, như thiểm điện đâm ra một châm.

	Tâm thần tại thời khắc này chuyên chú đến cực hạn, Đương Thứ châm rơi xuống trong nháy mắt, linh lực có chút phun trào, đạo thứ nhất cơ nguyên hình thành.

	Rút, đổi châm, chấm lấy tài liệu liệu, tái xuất châm, đạo thứ hai cơ nguyên thành hình trong nháy mắt, cùng đạo thứ nhất cơ nguyên hoàn mỹ khảm hợp.

	Lục Diệp hoạt động cực kì cấp tốc, lại là đâu vào đấy, theo một châm lại một châm rơi xuống, lang miệng phía trên, một cái tiểu xảo như mũi tên đám tiêu chí kim sắc ấn ký chậm rãi thành hình.

	Cấu thành Phong Duệ linh văn Âm Dương hai nguyên tố số lượng không coi là nhiều, chỉ có mười mấy cái mà thôi.

	Cho nên chỉ ngắn ngủi không đến ba mươi tức thời gian, Lục Diệp liền đã hoàn thành, đến lúc cuối cùng một châm rơi xuống, cái cuối cùng cơ nguyên hình thành, đã triệt để thành hình kim sắc ấn ký hiện lên một chút ánh sáng.

	Yêu Lang từ đầu đến cuối cũng không hề động qua một thoáng, thậm chí ngay cả ánh mắt ba động đều không có, hiển nhiên Thứ Văn thời gian đau đớn đối với nó tới nói không đáng kể chút nào.

	Lục Diệp thở ra một hơi, buông ra lang miệng.

	Cẩn thận nhìn một cái, giờ phút này Yêu Lang miệng tốt nhất giống như nhiều một đạo kim sắc hình xăm, nhìn rất là đặc lập độc hành.

	Đây là một đạo hiển tính chất Thứ Văn, mà lại cũng không phải là vĩnh viễn, cùng Lục Diệp ban sơ đạt được Phi Dực Thứ Văn là một cái loại hình.

	Lục Diệp dưới mắt tại Thứ Văn chi đạo trước tạo nghệ dù sao không phải quá cao, có thể làm được loại trình độ này đã là cực hạn, chờ ngày khác sau tạo nghệ dần dần cao về sau, mới có tư cách xăm xuống một thoáng ẩn tính Thứ Văn hoặc là vĩnh viễn Thứ Văn, đương nhiên, loại kia Thứ Văn cần dùng đến tư liệu lại không đồng dạng.

	Lục Diệp trước mặt, Yêu Lang nghi ngờ nhìn qua hắn, bởi vì nó không có cảm giác tự mình có cái gì đặc biệt biến hóa.

	"Thôi động yêu lực thử một chút." Lục Diệp mở miệng.

	Yêu Lang nghe hiểu, lúc này liền thôi động tự thân Yêu nguyên, tiếp theo một cái chớp mắt, trên miệng kim sắc ấn ký hiện lên quang mang, để nó một ngụm răng nanh đều nở rộ hào quang, bằng thêm rất nhiều sắc bén cảm giác, nó đối Lục Diệp nhe răng trợn mắt, nhìn uy phong lẫm liệt.

	Lục Diệp Nhất bàn tay đem nó đập tới một bên: "Tự mình đi chơi."

	Lẫn nhau trà trộn quen thuộc, đối với nó cũng không có gì tốt khách khí.

	Lần thứ nhất Thứ Văn hoàn mỹ thành công, Lục Diệp tâm tình rất không tệ.
Kết chương.