Chương 1053: Toái thiết
 
 	Mọi người đều thấy được Cơ Không Vô Địch tự mình nghênh đón Cửu Kiếm lão nhân, tràng diện kia rất đơn giản, không có long trọng nghi thức, nhưng là, y nguyên để rất nhiều người cảm thấy rung động.
 
 	"Cửu Kiếm lão nhân nha, chín kiếm ra, thiên địa diệt, ai có thể địch?" Có thế hệ trước lão tổ đã từng thấy qua lão Kiếm Lão Nhân xuất thủ, không khỏi vì đó thất thần, thì thào nói.
 
 	Mọi người đều biết, mỗi một cái đế thống tiên môn đều có nội tình, thậm chí có thể nói, đa số đế thống tiên môn đều có chiến tướng bị phủ bụi, một mực sống đến bây giờ.
 
 	Nhưng là, lấy rung động mà nói, vẫn là Đạp Không Sơn nhất làm cho người rung động, bởi vì Đạp Không Tiên Đế là vị cuối cùng Tiên Đế, hắn cách đương đại quá gần, rất nhiều lão tổ còn có thể nhận biết Đạp Không Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, thậm chí là thấy tận mắt bọn hắn quét ngang Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Cho nên, Đạp Không Tiên Đế lưu lại với thế gian chiến tướng là mười phần rung động lòng người, huống chi, đi đến hôm nay, Đạp Không Tiên Đế tọa hạ chiến tướng chỉ sợ so bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn chiến tướng trẻ hơn.
 
 	"Hoành Thiên Thần Sơn tới lão thần tiên, Đạp Không Sơn tới Cửu Kiếm lão nhân, hai tôn Cự Vô Phách đột nhiên xuất hiện, đây là vì cái gì đây." Có vãn bối không phải rất rõ ràng, đối với đột nhiên toát ra hai vị Cự Vô Phách, cũng là rất rung động.
 
 	"Hộ đạo ——" thế hệ trước thì là minh bạch, nói ra: "Chỉ sợ thông hướng Tiên Đế con đường sẽ càng ngày càng tàn khốc, Cơ Không Vô Địch phía sau bọn họ cường đại nhất hộ đạo người đều muốn xuất thế."
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người liên tưởng đến trước mấy ngày một trận chiến, Tà Phật quét ngang tất cả thiên tài, Cơ Không Vô Địch bọn hắn toàn bộ chiến bại, đối mặt Tà Phật dạng này nghịch thiên tồn tại , bình thường người hộ đạo chỉ sợ là không được, Tà Phật ngay cả Thần Vương đều tuỳ tiện chém!
 
 	Cái này khiến rất nhiều người đều minh bạch, Cơ Không Vô Địch bọn hắn cũng cảm nhận được uy hiếp. Nếu như gặp lại như Tà Phật, Nam Đế dạng này vô địch đối thủ. Phía sau bọn họ đồng dạng người hộ đạo chỉ sợ vẫn là không tế tại chết. Cái kia phải là như Cửu Kiếm lão nhân loại này tồn tại mới có thể chịu đựng được.
 
 	"Nghe nói Bảo Trụ Nhân Hoàng người hộ đạo cũng tới, truyền thuyết, lần trước Bảo Trụ Nhân Hoàng người hộ đạo từ Bạch Kiếm Chân trong tay cứu được Bảo Trụ Nhân Hoàng về sau, liền rốt cuộc không có lộ ra mặt, lần này, Bảo Trụ Nhân Hoàng người hộ đạo vào ở Phật thành." Có tin tức linh thông người rất nhanh liền nghe được tin tức.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng người hộ đạo một mực rất thần bí, không có ai biết lai lịch của hắn, thậm chí rất nhiều người suy đoán hắn cũng không phải là Bảo Trụ Thánh Tông người. Thậm chí có thể nói, không có người thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng người hộ đạo chân diện mục, ngoại trừ Bảo Trụ Nhân Hoàng bên ngoài.
 
 	"Chiến Sư, Cơ Không Vô Địch, Bảo Trụ Nhân Hoàng người hộ đạo tới, cái khác người hộ đạo đâu?" Có người không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Nghe nói Kiếm Thần Thánh Địa cũng tới một vị cực kỳ nghịch thiên lão tổ , bất quá, có tin tức nói, Bạch Kiếm Chân cự tuyệt lão tổ hộ đạo." Cũng có một vị cùng Kiếm Thần Thánh Địa giao tình tốt lão tổ đạt được một tin tức.
 
 	"Ta cảm thấy, nhất thua thiệt vẫn là Lâm Thiên Đế." Nhìn thấy Cơ Không Vô Địch bọn hắn người hộ đạo đều nhao nhao tới, có một vị đại nhân vật không khỏi nói ra: "Lấy cá nhân ta cái nhìn, tại thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong. Xuất thân không tốt nhất liền là Lâm Thiên Đế, hắn hôm nay lại có thể đạt tới Cơ Không Vô Địch bọn hắn cao như vậy độ. Có thể cùng bọn hắn sóng vai , có thể nói, Lâm Thiên Đế hắn so Cơ Không Vô Địch bọn hắn càng ghê gớm."
 
 	Đối với dạng này thuyết pháp, không có người liệu sẽ nhận, mọi người đều biết, Lâm Thiên Đế xuất thân từ phàm nhân thế gia, thư hương môn đệ, cứ như vậy xuất thân, Lâm Thiên Đế cùng nhau đi tới, hát vang tiến mạnh, không có kinh thế xuất thân, không có vô địch sư phụ, nhưng, cuối cùng hắn vẫn là không kém hơn Cơ Không Vô Địch bọn hắn, bất luận là ai, đối với Lâm Thiên Đế đều là hết sức bội phục.
 
 	"Ai, chỉ sợ tương lai thiên mệnh chi tranh, Lâm Thiên Đế là muốn thua thiệt lớn, Cơ Không Vô Địch bọn hắn đều có vô cùng cường đại chỗ dựa, có vô địch người hộ đạo, chỉ có Lâm Thiên Đế là đơn thương độc mã, lấy cái gì cùng bọn hắn tranh giành thiên mệnh." Có người vì Lâm Thiên Đế bất bình nói.
 
 	Đối với dạng này, rất nhiều người đều gật đầu tán xưng, rất nhiều người đều vì Lâm Thiên Đế tiếc hận.
 
 	Lý Thất Dạ mất tích, tất cả mọi người tìm không thấy Tà Phật hành tung, điểm này đều không kỳ quái, bởi vì Lý Thất Dạ đi một ngoại nhân căn bản không đi được thời không.
 
 	Ở trong thời không này, một mảnh mênh mông, tại dạng này một phiến thời không bên trong, ngoại trừ thời gian cùng không gian, không còn có vật gì khác, chớ nói chi là sinh mệnh.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ là dừng lại tại mảnh này thời không trống vắng bên trong, từ xa nhìn lại, ở nơi đó có một khối lại một khối toái thiết.
 
 	Cái này từng khối toái thiết thoạt nhìn cũng không lớn, mỗi một khối toái thiết ước chừng cũng chính là trứng ngỗng thạch lớn nhỏ, lóe ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Dạng này toái thiết, thoạt nhìn không phải đen không phải xám, để cho người ta nhìn không ra nó là cái gì màu sắc, cái này căn bản liền không phải hắc thiết màu sắc, thậm chí có thể nói, cái này căn bản liền không phải toái thiết.
 
 	Nhìn xa xa cái này từng khối toái thiết, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Tốt như vậy đồ vật, không đem nó chế tạo ra đến, đó thật là quá lãng phí. Đã Linh Sơn một đám lão hòa thượng không làm trò này, vậy liền đi theo ta đi."
 
 	Cái này từng khối toái thiết yên tĩnh vô cùng nằm tại cái kia tịch không trong hư không, không có bất kỳ cái gì phản ứng.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi qua, khi hắn tới gần nơi này từng khối toái thiết thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, biển máu ngập trời, vô cùng vô tận biển máu phun ra ngoài, trong nháy mắt che mất cái này một mảnh thời không, tại đây ngập trời trong biển máu, vô số thi cốt chìm nổi.
 
 	Đây hết thảy, đều là chân thật như vậy, là như vậy rung động lòng người, bất kể là ai, đối mặt dạng này một màn thời điểm, cũng không khỏi bị dọa đến hồn cũng phi.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Lý Thất Dạ chỉ là híp một cái con mắt, đạo tâm nhất niệm, chỉ trong nháy mắt, biển máu biến mất, vô số thi cốt cũng đã biến mất, ở thời điểm này, trước mắt một mảnh xanh um tươi tốt, cây cối chống trời, chi thảo khắp nơi đều là, để cho người ta xem xét tựa như là ở vào tiên cảnh.
 
 	Nhưng, sau một khắc, Lý Thất Dạ vừa chuyển động ý nghĩ, rừng rậm biến mất, phật quang ức vạn trượng, một tôn hạo nhiên to lớn vô cùng Phật Đà hiện lên ở trong hư không, nó là chân thật như vậy, bất khả tư nghị như vậy
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, suy nghĩ lần nữa chuyển một cái, tiếp theo, vô cùng vô tận pháp tắc phóng lên tận trời, cái này vô cùng vô tận pháp tắc điên cuồng xen lẫn, mười phần có thứ tự, nhưng là, cái này pháp tắc thật sự là quá mức thâm ảo, quá mức huyền diệu, xen lẫn đến cuối cùng, những này pháp tắc không cách nào lại tiến hành tiếp, nghe được "Phanh" một tiếng, tất cả pháp tắc đều vỡ nát. . .
 
 	"So với cái kia ấm sứt đến, ngươi vẫn là kém thực sự quá xa , phế liệu liền là phế liệu, không cách nào cùng cái kia ấm sứt so sánh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Lúc này, cái kia từng khối toái thiết mười phần yên tĩnh, vừa rồi thất bại về sau, nó liền rốt cuộc không có phản ứng.
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma." Lý Thất Dạ khoan thai cười một tiếng, nói ra: "Mặc dù chỉ là phế liệu, nhưng, cũng là cử thế vô song đồ tốt, vừa vặn ta có thể cần dùng đến."
 
 	Nói xong, mở ra mệnh cung, Thiên Địa Ấn bay ra, trong nháy mắt này Thiên Địa Ấn biến thành Chước Hỏa Đế Lô, đương đế lô mở ra thời điểm, thao thao bất tuyệt đế hỏa chiếu nghiêng xuống.
 
 	Lý Thất Dạ chấp chưởng lấy đế lô, chiếu nghiêng xuống đế hỏa đốt cháy cái này từng khối toái thiết, nhưng mà, mặc kệ đế hỏa như thế nào đốt cháy, cái này từng khối toái thiết nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ Thiên Đế ấn là đem Chước Hỏa Đế Lô thác ấn xuống tới, đế hỏa vừa ra, mặc dù so với chân chính Chước Hỏa Đế Lô đến có nhất định khoảng cách, nhưng là, uy lực y nguyên cực kỳ mạnh mẽ doạ người, dạng này đế hỏa tùy thời đều có thể thiêu hủy một cái đại giáo.
 
 	Hiện tại cái này đế hỏa nhưng căn bản liền đốt không nổi.
 
 	"Mở ——" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, Chước Hỏa Đế Lô biến đổi, vô tận đế uy tứ ngược lấy cái thời không này, rốt cục, Lý Thất Dạ đánh ra Thiên Diệt —— nghiệp chướng đế hỏa!
 
 	Đế uy tứ ngược, nghiệp chướng đế hỏa uy lực dọa người vô cùng , có thể đốt xuyên thời không, một điểm hoả tinh đều có thể hủy diệt một cái đại giáo cương quốc.
 
 	Nhưng mà, cái này từng khối toái thiết tại dạng này vô địch nghiệp chướng đế hỏa đốt cháy phía dưới, y nguyên biến hóa không lớn, đương nghiệp chướng đế hỏa đốt cháy rất lâu sau đó, cái này từng khối toái thiết lúc này mới bắt đầu biến đỏ mà thôi.
 
 	"Khó lường, đích thật là đủ cứng , bất quá, ta chính là muốn như vậy đồ vật." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lầm bầm nói ra: "Thế gian, cái khác lửa chỉ sợ là đốt không được ngươi , bất quá, rất khéo chính là, ta có một kiện đồ vật." Nói, chậm rãi lấy ra thanh đăng.
 
 	Thanh đăng cổ phác, thanh đăng bên trên Hắc Hỏa chập chờn bất định, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.
 
 	"Mở cho ta ——" Lý Thất Dạ thét dài, lấy Thôi Xán Nhất Kích tế ra thanh đăng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hắc Hỏa đốt cháy vạn vật, tối cường một kích phía dưới, ngay cả thời gian đều bị thiêu hủy, mảnh này tịch không không gian trong nháy mắt bị thiêu hủy, không có cái gì có thể ngăn cản cái này thanh đăng Hắc Hỏa, nếu là trên trời có tiên, chỉ sợ cái này Hắc Hỏa đều có thể đem nó đốt cháy rơi.
 
 	Dạng này một kích thật sự là quá cường đại, cái gì Thần Hoàng đều sẽ bị thiêu đến hôi phi yên diệt.
 
 	Rốt cục, tại Hắc Hỏa một lần lại một lần đốt cháy phía dưới, cái này từng khối toái thiết bắt đầu hòa tan, lúc này, Lý Thất Dạ vận chuyển công pháp, tứ đại thể phách hiển hiện, Trấn Ngục Thần Thể, Phi Tiên thể, Phá Khung Phủ Thể, Vô Cấu thể đều nhất nhất nổi lên.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, miệng hát Tiên Kinh, thế gian huyền diệu nhất thâm ảo nhất pháp tắc hiển hiện, từng đạo từng đạo pháp tắc bị lạc ấn tại đã bắt đầu hòa tan toái thiết bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ chấp chưởng thanh đăng, vận chuyển thế gian vô thượng pháp tắc, một lần lại một lần luyện hóa cái này từng khối toái thiết.
 
 	Ở trong thời không này, không có nhật nguyệt, cuối cùng cũng không biết là qua bao lâu, cái này từng khối toái thiết rốt cục bị Lý Thất Dạ luyện thành.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ buông ra tất cả mệnh cung, trong một hồi tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ sau lưng hiện lên một phương quốc độ, ở chỗ này, huyết khí vô cùng vô tận, tựa hồ nơi này là thế gian cường đại nhất huyết hải quốc độ.
 
 	Mênh mông như vậy huyết khí, đó cũng không phải Lý Thất Dạ tự thân huyết khí, mà là đến từ Huyết Tổ thủy địa huyết trì cùng Huyết Ma tộc tiên huyết Thần quốc.
 
 	"Tốt như vậy đồ vật, vừa vặn dùng để uẩn dưỡng." Lý Thất Dạ thì thào nói.
 
 	Huyết trì máu, truyền thuyết chính là đến từ Huyết tộc Thủy tổ, mà tiên huyết Thần quốc máu, chính là đến từ Tiên Đế, hai loại máu, Lý Thất Dạ là hao tốn rất nhiều tâm huyết mới hoàn toàn luyện hóa, hiện tại, dạng này biển máu vừa vặn cử đi dùng tới.
 
 	Lý Thất Dạ đem luyện hóa đồ tốt bỏ vào, lấy 《 Thể Thư 》 chân văn một lần lại một lần tế luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.