Chương 683: Thiên Tùng Sơn
 
 	May mắn Thiên Tùng Sơn chiếm diện tích nghìn vạn dặm rộng, dãy núi cự cốc vô số, coi như là thiên hạ tân khách đến chúc, Thiên Tùng Sơn cũng có địa phương có thể ở.
 
 	Mặc dù bây giờ cách Thiên Tùng Thụ Tổ đản thọ ngày còn có một số thời gian, nhưng là Thiên Tùng Sơn bên trong đã người đông nghìn nghịt, bốn phương tám hướng tân khách phong tuôn ra mà tới.
 
 	Coi như là điệu thấp Dược quốc hoàng thất, lánh đời Tiễn Long thế gia, lại hoặc là không hỏi thế sự mấy cái thời đại Ngự Thú thành , vân vân những quái vật khổng lồ này đều phái có cường giả đến đây vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ.
 
 	Từ nơi này liền có thể nhìn ra được Thiên Tùng Thụ Tổ tại Thạch Dược giới có được lấy hạng gì kinh người địa vị.
 
 	"Chi, chi, chi" xe ngựa chậm rãi lái tới, lái vào Thiên Tùng Sơn dưới một cái trấn nhỏ. Trong xe ngựa, Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, tựa như ngủ thiếp đi, chìm đắm trong xe ngựa cái kia có tiết tấu chi chi trong tiếng. Hoàng Ngưu Long thì là không nhanh không chậm lôi kéo xe ngựa, hướng Thiên Tùng Sơn mà đi.
 
 	Thiên Tùng Sơn dưới tiểu trấn bình thường quạnh quẽ, nhưng là bây giờ lại phi thường náo nhiệt, có đến Thiên Tùng Sơn chúc thọ tu sĩ ở chỗ này nghỉ chân, cũng có trên Thiên Tùng Sơn đãi dính tân khách chạy ra tiểu trấn hít thở không khí, cũng có tới nơi này giao dịch tu sĩ. . .
 
 	Đối tiểu trấn náo nhiệt, Lý Thất Dạ mắt điếc tai ngơ, tựa hồ là nhắm mắt dưỡng thần, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa ra tiểu trấn. Đi vào Thiên Tùng Sơn dưới.
 
 	Lúc này. Thiên Tùng Sơn hạ đến đây chúc thọ tân khách như cá diếc sang sông, giống như Lý Thất Dạ dạng này một người một xe hỗn tạp trong đám người, không có chút nào làm người khác chú ý.
 
 	Lúc xe ngựa đi vào Thiên Tùng Sơn dưới thời điểm, ngồi ở trong xe ngựa Lý Thất Dạ lập tức mở hai mắt ra, nhìn trước mắt Thiên Tùng Sơn.
 
 	Thiên Tùng Sơn phóng tầm mắt nhìn tới chính là một mảnh xanh biếc, dãy núi chập trùng, có thần phong kình thiên, cũng có thác thẳng xuống dưới ba ngàn thước. Càng có cổ tùng như Cầu Long sinh tại vách đá dựng đứng. . .
 
 	Bất luận là ai, nhìn thấy trước mắt mảnh sơn hà này, đều sẽ tán thưởng trước mắt cái này một mảnh sơn hà tráng lệ.
 
 	Mảnh sơn hà này cùng với những cái khác địa phương sơn hà khác biệt, tại Thiên Tùng Sơn không trung lơ lửng vô số lục quang, từng sợi từng sợi lục quang giống như ngân châm lớn nhỏ, thoạt nhìn là chân thật như vậy. Liền loại này vô số giống như ngân châm lục quang lơ lửng tại Thiên Tùng Sơn các nơi, cái này khiến toàn bộ Thiên Tùng Sơn thoạt nhìn càng thúy linh, càng mỹ lệ hơn.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nhíu lại, giữa sát na này, tựa hồ. Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn thấu Thiên Tùng Sơn. Tựa hồ Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn thấu Thiên Sơn vạn nhạc.
 
 	Giữa sát na này, Lý Thất Dạ ánh mắt vượt qua hết thảy, rơi vào một cây cổ tùng bên trên, một cây cũng không lớn nhưng là cực kỳ cổ lão cổ tùng.
 
 	Đưa mắt nhìn một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, thì thào nói ra: "Thiên Tùng Sơn, Thiên Tùng Thụ Tổ, có chút ý tứ nha, đáng tiếc, cố gắng lâu như vậy, vẫn là không thể rời đi Thiên Tùng Sơn."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ thanh danh lan xa toàn bộ Thạch Dược giới, nhưng là mấy chục vạn năm đến nay, Thiên Tùng Thụ Tổ nhưng xưa nay không hề rời đi qua Thiên Tùng Sơn. Mặc dù nói Thiên Tùng Thụ Tổ có thể xuất hiện ở Thiên Tùng Sơn nghìn vạn dặm sơn hà trong phạm vi bất kỳ chỗ nào, nhưng là hắn lại không biện pháp rời đi Thiên Tùng Sơn.
 
 	Về phần Thiên Tùng Thụ Tổ vì cái gì không thể rời đi Thiên Tùng Sơn, cho tới nay có rất nhiều thuyết pháp, tương đối tin cậy cũng tương đối để thế nhân nhận đồng thuyết pháp có một cái. Truyền thuyết, Thiên Tùng Thụ Tổ còn chưa thành đạo hiển trí thời điểm, hắn rễ cây liền đâm vào Thiên Tùng Sơn đại mạch chỗ sâu, hắn rễ cây hạ tiếp đâm vào phiến đại địa này chỗ sâu nhất, cuối cùng cùng toàn bộ Thiên Tùng đại mạch dung hợp làm một thể.
 
 	Chính là bởi vì Thiên Tùng Thụ Tổ rễ cùng Thiên Tùng đại mạch hòa làm một thể, cái này khiến Thiên Tùng Thụ Tổ có thể xuất hiện ở Thiên Tùng Sơn bất kỳ chỗ nào, nhưng lại không thể rời đi Thiên Tùng Sơn một bước.
 
 	"Chi, chi, chi. . ." Lúc này, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa hướng Thiên Tùng Sơn mà đi, mà Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở trên xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Nhưng mà, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa vẫn chưa đi bao xa, còn không có tiến Thiên Tùng Sơn sơn môn, liền bị người ngăn lại.
 
 	"Ngươi còn chưa chết ——" một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, cái này thanh âm lạnh lùng bên trong tràn ngập lãnh ý, thậm chí có thể nói là tràn đầy sát ý.
 
 	Nghe được thanh âm lạnh lùng, Lý Thất Dạ lúc này mới mở to mắt, chỉ gặp Long công chúa mang theo không ít môn hạ đệ tử ngăn trở đường đi của hắn.
 
 	Lúc này, Long công chúa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, sắc mặt băng lãnh, trong đôi mắt đẹp chớp động lên sát ý, tựa hồ hận không thể hiện tại liền giết Lý Thất Dạ.
 
 	Đối Long công chúa mà nói, nàng đối Lý Thất Dạ hận thấu xương cũng có thể lý giải. Nàng xuất thân cao quý, thậm chí có thể nói quyền cao chức trọng, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, lại bị Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối đánh một bạt tai, chuyện này đối với nàng mà nói chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	Nếu như lúc ấy không phải Tiễn Vô Song ngăn đón, nàng đã sớm giết tới lấy Lý Thất Dạ thủ cấp.
 
 	Vốn là, Tiễn Vô Song nói qua muốn lấy Lý Thất Dạ mạng chó, Long công chúa cho rằng Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng sống rời đi Thiên Phong sơn mạch, nhưng mà, nàng thế nào cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này nhìn thấy Lý Thất Dạ, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng!
 
 	Long công chúa tại Dược Vực có thể nói là có không nhỏ danh khí, vương triều công chúa, Tinh Hải giáo môn sinh đắc ý, đạo hạnh rất mạnh, có thể nói, nàng tại Dược Vực thế hệ tuổi trẻ chính là người nổi bật.
 
 	Nay Thiên Long công chúa dẫn người ngăn chặn một cái vô danh tiểu bối, cái này dẫn tới đến đây chúc thọ không ít tân khách chú ý, có không ít tân khách cũng tò mò, không biết trước mắt nhân tộc này vô danh tiểu bối nơi nào đắc tội Long công chúa, thậm chí có người thấp giọng nghị luận.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, phản ứng thường thường, hắn chỉ vẩy một cái mí mắt, chậm rãi nói ra: "Mệnh ta lớn, Diêm Vương không thu, tiểu quỷ không lưu, có thể sống đến hiện tại lại có cái gì kỳ quái đâu?"
 
 	"Diêm Vương không thu, tiểu quỷ không lưu!" Long công chúa cười lạnh một tiếng, sát ý lăng lệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy bản công chúa hôm nay liền lưu lại ngươi mạng chó!"
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác liếc nhìn nàng một cái, y nguyên ngồi ở trên xe ngựa, thong dong tự tại, nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Như ngươi loại này công phu mèo ba chân, bên nào mát mẻ bên nào đợi đi. Đại gia hôm nay tới chúc thọ, tâm tình đặc biệt tốt, tạm tha ngươi một cái mạng chó, đương nhiên, nếu như ngươi thực tình muốn tìm cái chết, ta có thể thành toàn ngươi. Liền là máu tươi nhuộm đỏ cái này bùn đất, tại đại thọ thường có điểm điềm xấu."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Long công chúa giận điên lên. Tại Thiên Phong Giang thời điểm, nàng bị Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ tát một cái, đây đã là vô cùng nhục nhã, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà như thế miệng cuồng ngôn, này làm sao không cho nàng tức giận điên đâu?
 
 	Coi như là đến đây chúc thọ không ít tân khách đều dừng bước lại, nghe được Lý Thất Dạ dạng này cuồng ngôn, không khỏi vì đó líu lưỡi, nhìn nhau, cũng kỳ quái cái này vô danh tiểu bối là lai lịch gì, vậy mà như thế khẩu xuất cuồng ngôn, đơn giản liền là không biết sống chết.
 
 	"Tiểu bối, đừng cuồng!" Long công chúa bên người cường giả quát chói tai một tiếng, có cường giả vọt lên, muốn trảm Lý Thất Dạ.
 
 	Mà Long công chúa lại ngăn cản hắn. Chính nàng tiến lên một bước, sắc mặt lành lạnh, sát khí băng lãnh, tựa như ra khỏi vỏ hung kiếm, nàng lạnh giọng nói ra: "Ta muốn tự tay giết tên tiểu súc sinh này, ta muốn tự tay lột da của hắn, rút gân của hắn, uống máu của hắn!" Nói, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Cái này có thể không cho Long công chúa hận lên sao? Lý Thất Dạ đánh nàng cái tát, hiện tại lại khẩu xuất cuồng ngôn, nàng không tự tay giết Lý Thất Dạ, không cách nào tiêu nàng mối hận trong lòng!
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, liền con mắt đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái, y nguyên nhắm mắt dưỡng thần, giống như căn bản không nghe thấy Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	"Tiểu súc sinh, nạp mạng đi!" Long công chúa quát chói tai một tiếng, một tiếng oanh minh, tinh lực của nàng phóng lên tận trời, tựa như một đầu giao long bàn tại bầu trời bên trên, riêng là hung mãnh như vậy tinh lực, cũng đủ nói rõ Long công chúa cường đại.
 
 	"Không hổ là vương triều công chúa, Tinh Hải giáo môn sinh đắc ý." Coi như là thế hệ trước tu sĩ, nhìn thấy Long công chúa mạnh mẽ như vậy huyết khí, cũng không khỏi đến khen một tiếng.
 
 	"Các vị đạo hữu, xin thủ hạ lưu tình." Tại Long công chúa xuất thủ trong nháy mắt, Thiên Tùng Sơn bên trên có đại nhân vật cất bước mà đến, bận bịu quát bảo ngưng lại nói.
 
 	"Bò....ò... ——" nhưng mà, ngay tại Long công chúa xuất thủ trong nháy mắt đó, một tiếng trâu gọi vang lên, tiếp lấy "Phanh" một tiếng, Long công chúa cả người bị một vó đá bay, lập tức bị đá đến bay ra bầu trời, bay xa xa, trong nháy mắt biến mất ở bầu trời chỗ sâu.
 
 	Long công chúa có chết hay không không biết, chỉ gặp trên bầu trời máu đào vẩy xuống, Long công chúa liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	Thiên Tùng Sơn chạy tới đại nhân vật chính là một tôn Yêu Vương, hắn lời còn chưa nói hết, Long công chúa liền đã bị đá bay, trong chớp mắt biến mất ở thiên khung chỗ sâu, cái này khiến vị này Yêu Vương không khỏi nuốt ở vừa mở miệng.
 
 	Mọi người lập tức choáng váng, tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở Lý Thất Dạ cùng Long công chúa trên người. Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, tất cả mọi người đang suy đoán lai lịch của hắn, đồng thời cũng có một chút người cho rằng, Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối cùng Long công chúa là địch, đó là chán sống.
 
 	Từ xưa tới nay chưa từng có ai đem ánh mắt đặt ở lôi kéo xe ngựa Hoàng Ngưu Long trên người, tại rất nhiều người trong mắt xem ra, Hoàng Ngưu Long dạng này một con trâu, căn bản không đáng chú ý, một đầu phổ thông trâu nước mà thôi, có cái gì đáng giá chú ý?
 
 	Nhưng mà, để cho người ta không nghĩ tới là, không có người chú ý đầu này thoạt nhìn phổ thông trâu nước, vậy mà tùy tiện giơ lên một cái móng trâu liền lập tức đem Long công chúa đá bay.
 
 	"Không có ý tứ, ngươi tới được có chút trễ, vốn là ta cũng muốn thủ hạ lưu tình, đáng tiếc, ta Thần Ngưu không cẩn thận liền đem người đá bay." Lý Thất Dạ lúc này mở hai mắt ra, chậm rãi nói ra.
 
 	Cái này từ Thiên Tùng Sơn xuống Yêu Vương hoàn toàn vô ngữ, hiện tại hắn còn có thể nói cái gì? Người đều bị đá bay, hắn muốn hóa giải dạng này một trận phong ba cũng không kịp.
 
 	"Tiểu súc sinh, chúng ta muốn sông ngươi chém thành muôn mảnh!" Lúc này, đi theo Long công chúa những cường giả khác lấy lại tinh thần, đối Lý Thất Dạ quát lên.
 
 	Từ Thiên Tùng yêu xuống Yêu Vương bận bịu ngăn lại những cường giả này, nói ra: "Các vị đạo hữu, tất cả mọi người là Thiên Tùng Sơn tân khách, hi vọng chư vị tại Thiên Tùng Sơn có thể hóa giải ân oán, ở chung một đường. Nếu là chư vị thật muốn trả thù, thọ đản về sau lại hướng chỗ hắn cũng không muộn. Lại nói, chư vị trước cứu Long công chúa quan trọng, chớ bởi vì việc nhỏ làm lỡ Long công chúa tính mạng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.