Chương 844: Tu sĩ đại cương
 
 	"Hừ, có cái gì nguyên nhân, tốt nhất nói cho ta rõ, nếu không, bản cô nương muốn tự tay bóp chết ngươi!" Long Kinh Tiên giương nanh múa vuốt nói ra. Tựa hồ, đối với nàng tới nói, bóp chết Lý Thất Dạ là một kiện càng thú vị sự tình.
 
 	"Ngươi biết « tu sĩ đại cương » chân chính lai lịch sao?" Lý Thất Dạ lườm Long Kinh Tiên một chút nói ra.
 
 	"Cái này ——" Long Kinh Tiên không khỏi ngơ ngác một chút, nàng không khỏi nhìn qua Tiễn Vô Song, nói ra: "Ngươi biết sao?"
 
 	"Không biết!" Tiễn Vô Song lạnh lùng nhìn nàng một cái, mặc dù hai người các nàng là oan gia, nhưng, vẫn là trả lời.
 
 	« tu sĩ đại cương » đối với thiên hạ tu sĩ tới nói, vậy cũng là nghe nhiều nên thuộc, nhưng là, lai lịch thực sự của nó, không ai có thể nói được rõ ràng.
 
 	« tu sĩ đại cương » là một bản rất bình thường tu sĩ sổ tay, bên trong chỗ nhớ sách đa số là tu sĩ nhập môn cơ sở, mặc dù nói bên trong cũng có nạp khí thổ khí chi công, nhưng là, loại kia khẩu quyết phổ thông đến không thể phổ thông hơn, chỉ có thể nói là coi như là nhập môn thường thức, không thể lấy ra tu luyện.
 
 	Mặc dù nói, « tu sĩ đại cương » là lưu truyền thật lâu tu sĩ nhập môn sổ tay, nhưng là, chỉ cần có điểm vốn liếng hoặc là xuất thân từ tiểu môn phái tu sĩ, đều chẳng muốn đi xem « tu sĩ đại cương »
 
 	Bất quá, trăm ngàn vạn năm đến nay, vô số phàm nhân đều nghĩ đạp vào tu sĩ đầu này đại lộ, cho nên, trăm ngàn vạn năm đi qua, « tu sĩ đại cương » tại thế gian vẫn là mười phần lưu hành, không biết tái bản bao nhiêu lần.
 
 	"« tu sĩ đại cương » chân chính khởi nguyên, chỉ sợ ai cũng nói không rõ ràng, tại Hoang Mãng thời đại thời điểm liền đã mười phần thịnh hành." Lý Thất Dạ nói ra: "Có một loại thuyết pháp cho rằng, « tu sĩ đại cương » khởi nguyên từ Hoang Mãng thời đại trước đó."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút. Nói ra: "Trên thực tế. Tại Hoang Mãng thời đại thời điểm. « tu sĩ đại cương » có rất nhiều tiên hiền tham khảo qua, chỉ bất quá đến hôm nay, vô số công pháp Đế thuật truyền lưu thế gian, cho nên không người nào nguyện ý lại nhiều đi xem « tu sĩ đại cương » »."
 
 	"Có thể nói cho các ngươi biết một cái kinh thiên bí mật." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ra vẻ thần bí nhìn Long Kinh Tiên một chút, nói ra.
 
 	"Cái gì bí mật kinh thiên, mau nói tới nghe một chút." Long Kinh Tiên thích nhất loại chuyện này, lập tức nhẫn nại không chỗ ở truy vấn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ gặp Long Kinh Tiên cảm thấy hứng thú. Hắn không nhanh không chậm nói ra: "Tại tuổi nhỏ thời điểm, Kiêu Hoành Tiên Đế đã từng tham khảo qua « tu sĩ đại cương », ở trong đó đạt được không nhỏ minh ngộ."
 
 	"Không có khả năng ——" nghe được lời như vậy, Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song cái này một đôi oan gia đều trăm miệng một lời nói.
 
 	"Thế gian có cái gì chuyện không thể nào, sự thật thật là như thế." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	Lúc này Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song cũng không khỏi nhìn nhau một chút, Kiêu Hoành Tiên Đế, đây là người thế nào, cả đời bất bại Tiên Đế, có người xưng hắn là chúng đế bên trong thứ nhất Tiên Đế. Nói tới Kiêu Hoành Tiên Đế, rất nhiều người đều sẽ cho rằng hắn là tu luyện tuyệt thế vô song cổ thuật. Tại sao có thể có thể từ « tu sĩ đại cương » ở bên trong lấy được qua minh ngộ đây.
 
 	"Ngươi có cái gì chứng cứ nói Kiêu Hoành Tiên Đế tìm hiểu tới « tu sĩ đại cương »?" Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Long Kinh Tiên cũng không khỏi bán tín bán nghi.
 
 	"Ta liền là chứng cứ xác thực nhất." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung nói ra.
 
 	Nói như vậy nếu là từ trong miệng người khác nói ra. Đây tuyệt đối là vô nghĩa, nhưng là, từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, liền hoàn toàn trở nên không giống với lúc trước.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Các ngươi hai cái không nên coi thường « tu sĩ đại cương », không sai, bên trong đa số là tu sĩ cơ bản thường thức, nhưng, cũng là bởi vì cái này cơ bản nhất thường thức cơ cấu toàn bộ tu sĩ thế giới! Đã không có cơ bản nhất thường thức, các ngươi cảm thấy các ngươi tu luyện còn lại bên trên cái gì? Có thọ luân sao? Có mệnh cung sao? Có thể chất sao? Đây hết thảy đều không có!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song cũng không khỏi nhìn nhau một chút.
 
 	"Liền là trong này cơ bản nhất nhất thường thức khẩu quyết bên trong đã bao gồm thọ pháp, mệnh công cơ bản nhất yếu tố, lấy một biết mười, tại đây nhất thường thức khẩu quyết bên trong, ngươi có thể sáng chế ngươi có khả năng ngộ ra tới thọ pháp, mệnh công, công phạt chi thuật! Đây chính là hiểu một pháp biết vạn đạo." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra.
 
 	"Nói như vậy, nếu là ta tu luyện « tu sĩ đại cương » liền có thể sáng tạo ra ta muốn thọ pháp, mệnh công." Long Kinh Tiên nghe được lời như vậy, cũng không khỏi vì đó tâm động nói.
 
 	"Có thể nói như vậy, vạn pháp quy tông, nhất pháp thông vạn đạo, người khác làm không được, nhưng là, ngươi có được tiên mệnh, hoàn toàn có thể đảm nhiệm." Lý Thất Dạ trịnh trọng gật đầu nói.
 
 	"Tốt, ta tu luyện." Long Kinh Tiên lập tức nói.
 
 	"Không phải nói ngươi muốn tu luyện liền tu luyện." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ngươi chân chính muốn làm đến nhất pháp thông vạn đạo, như vậy, ngươi liền bắt đầu lại từ đầu, tốt nhất liền là phế bỏ đạo cơ, để cho mình hết thảy tất cả đều quy nguyên, dạng này, ngươi tu luyện đại đạo mới là thuần chính nhất đại đạo."
 
 	"Bắt đầu từ số không?" Long Kinh Tiên không khỏi nói ra. Đây đối với nàng tới nói, thế nhưng là khiêu chiến không nhỏ, nàng luôn luôn ham chơi, hiện tại đem trước kia tu luyện toàn bộ phế bỏ, đây là cỡ nào đáng tiếc sự tình.
 
 	"Cái này lại có gì ghê gớm đâu đây, ngươi tiên mệnh thiên phú như vậy, nếu như ngươi toàn lực toàn bộ ý tu luyện lời nói, ngươi cảm thấy chính ngươi xông lên Thánh Hoàng cảnh giới cần bao nhiêu thời gian?" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Đối với người khác mà nói, phế bỏ trước kia sở tu luyện công pháp lại từ đầu bắt đầu, đây là hết sức thống khổ sự tình, nhưng là, đối với Long Kinh Tiên tới nói, cái này không nhất định, lấy nàng thiên phú mà nói, tu luyện rất đơn giản, như chơi đùa.
 
 	"Cái này, cái này ta nhất định phải cùng chư vị lão tổ thương lượng." Long Kinh Tiên không khỏi do dự một chút nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Ta cũng không phải để ngươi hiện tại liền làm, có các ngươi Ngự Thú thành chư vị lão tổ cho ngươi hộ đạo, cái kia không còn gì tốt hơn, nếu như ngươi thực tình muốn tu luyện, ta luyện mấy lô hảo dược mang về cho ngươi."
 
 	"Ha ha, cái kia không còn gì tốt hơn." Long Kinh Tiên mặc dù tốt chơi, nhưng, cũng biết Lý Thất Dạ dược đạo vô song, hắn luyện được thuốc, đây tuyệt đối là vô giới chi bảo.
 
 	"Đang chọn « tu sĩ đại cương » thời điểm, cũng phải có đem ra giảng giải." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Ngươi chọn lựa Băng Vũ Tiên Đế thời đại hơn nữa do Băng Vũ Cung chỗ tái bản cái kia sách « tu sĩ đại cương » là tốt nhất."
 
 	"Sao lại muốn chọn thời đại kia Băng Vũ Cung tái bản « tu sĩ đại cương đây »?" Tiễn Vô Song cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Thời đại kia Băng Vũ Cung chỗ tái bản « tu sĩ đại cương » có thể nói là tốt nhất, cái này ngưng rót vô số tiên hiền tâm huyết, cái này bản quyền « tu sĩ đại cương » thậm chí có Kiêu Hoành Tiên Đế chỉnh lý! Một chút như vậy việc nhỏ, đối với các ngươi Ngự Thú thành tới nói, cũng không phải là việc khó."
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có nói ra đến, thời đại này tái bản « tu sĩ đại cương » ngoại trừ có rất nhiều tiên hiền tâm huyết bên ngoài, ngoại trừ có Kiêu Hoành Tiên Đế chỉnh lý bên ngoài, còn có hắn cùng mấy vị Tiên Đế chỉnh lý, tuyệt đối là tốt nhất phẩm chất tái bản!
 
 	"Tốt, chúng ta Ngự Thú thành nhất định có thể tìm tới cái này phiên bản « tu sĩ đại cương »!" Long Kinh Tiên cũng bị khơi gợi lên hiếu kỳ, nàng đã là nhịn không được nhao nhao muốn thử.
 
 	Thiên Vực phế tích thần quang ngút trời, lại thêm Bệ Ngạn thú thổ xuất thế tin tức truyền khắp toàn bộ Thạch Dược giới, tại đây thời gian ngắn ngủi bên trong có tu sĩ bước vào Thiên Vực phế tích.
 
 	Một chút môn phái truyền thừa tu sĩ bước vào Thiên Vực phế tích về sau, đều bị Thiên Vực phế tích chỗ chớp động thần quang rung động, ngay đầu tiên bên trong, rất nhiều người liền suy đoán Bệ Ngạn thú lối vào lại xuất hiện tại Thiên Vực phế tích.
 
 	Cái này suy đoán cũng là chuyện rất bình thường, tại Thần Thú Thiên Vực vẫn tồn tại thời điểm, Bệ Ngạn thú thổ lối vào nhiều lần cũng là xuất hiện ở Thần Thú Thiên Vực địa phương sở tại.
 
 	Khi loại này suy đoán truyền đi về sau, lập tức có càng nhiều môn phái cùng tu sĩ tràn vào Thiên Vực phế tích, mà tại phía xa Dược Vực, Thạch Vực các đại môn phái truyền thừa cũng đều nhao nhao điều binh khiển tướng tiến về Thiên Vực phế tích.
 
 	Đang đuổi đến Thiên Vực phế tích rất nhiều trong môn phái, trong đó có một môn phái là khiến người chú mục nhất, hơn nữa, bọn hắn cũng là bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Thiên Vực phế tích.
 
 	Môn phái này chính là Thiên Trận tông, hơn nữa lần này Thiên Trận tông tới không ít cường giả, trong đó tuyệt đại đa số đều là trận thuật đại gia. Thiên Trận tông lần này đội ngũ do Thiên Trận Thiếu Hoàng suất lĩnh.
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng đuổi tới Thiên Vực phế tích về sau, liền lập tức hạ lệnh tìm kiếm Bệ Ngạn thú thổ lối vào, đồng thời, Thiên Trận Thiếu Hoàng thả ra phong thanh nói ra: "Chúng ta Thạch Vực đế thống tiên môn nguyện ý khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, chung đẩy Diệp công tử làm hiệp nghị người chủ trì."
 
 	Đương Thiên Trận Thiếu Hoàng thả ra dạng này phong thanh về sau, không ít chạy tới môn phái cùng tu sĩ nghe được lời như vậy cũng không khỏi vì đó run lên, rất nhiều người cái thứ nhất nghĩ tới người liền là Diệp Khuynh Thành.
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng cùng Diệp Khuynh Thành kết bái huynh đệ, hơn nữa là uống máu ăn thề, hiện tại Thiên Trận Thiếu Hoàng nói ra lời như vậy, vậy đơn giản liền là đại biểu cho Diệp Khuynh Thành.
 
 	Đặc biệt là một chút thực lực không đủ cường đại vốn là trông cậy vào có thể tại đây một lần Bệ Ngạn thú thổ môn phái nghe được Thiên Trận Thiếu Hoàng thả ra dạng này phong thanh về sau, trong nội tâm càng là vì đó run lên.
 
 	Cái gọi là Bệ Ngạn hiệp nghị, đây là năm đó Thần Thú Thiên Vực khống chế Bệ Ngạn thú thổ thời điểm chế quyết định hiệp nghị. Lúc ấy hiệp nghị nội dung cụ thể là từ Thần Thú Thiên Vực cùng mấy cái có tư cách chủ trì Thạch Dược giới thế cục đế thống tiên môn cùng nhau đặt trước chế xuống.
 
 	Hiệp nghị nội dung chủ yếu thì là đương Bệ Ngạn thú thổ xuất hiện về sau, môn phái nào hoặc tu sĩ gì có thể đi vào Bệ Ngạn thú thổ do Thần Thú Thiên Vực cùng mấy môn phái này định đoạt.
 
 	Để Bệ Ngạn thú thổ xuất thế, mấu chốt ở chỗ Lý Thất Dạ trong tay món kia đồng côn, mà cái này đồ vật mặc dù có thể làm cho Bệ Ngạn thú thổ xuất thế, nhưng là, cần hao tổn sức mạnh rất lớn, cho nên, coi như là tại Thần Thú Thiên Vực chỗ thời đại, Bệ Ngạn thú thổ bình thường là một thời đại hoặc cách một thời đại xuất thế.
 
 	Đối với thiên hạ tu sĩ chính là thiên hạ môn phái mà nói, nếu là có thể tiến vào Bệ Ngạn thú thổ, không thể nghi ngờ là một cái khó được kỳ ngộ! Cũng là vạn năm khó gặp!
 
 	Hiện tại Thiên Trận Thiếu Hoàng vậy mà ngay từ đầu liền nâng năm đó Bệ Ngạn hiệp nghị, này làm sao không cho rất nhiều người trong nội tâm trầm xuống đây, nói như vậy để không ít người trong nội tâm khó chịu.
 
 	Phải biết, như năm đó có tư cách chủ trì Bệ Ngạn hiệp nghị môn phái truyền thừa, như Dược quốc, như Tiễn Long thế gia, dạng này truyền thừa đã là lánh đời không ra!
 
 	Hiện tại làm khải Bệ Ngạn hiệp nghị lời nói, cái này mang ý nghĩa giống Thiên Trận tông, Thạch Phong quốc, Đề Thiên Cốc dạng này đế thống tiên môn định đoạt.
 
 	Mà Thiên Trận tông, Đề Thiên Cốc những này đế thống tiên môn chính là cùng Diệp Khuynh Thành giao tình vô cùng tốt.
 
 	Nếu quả như thật để Diệp Khuynh Thành chủ trì Bệ Ngạn hiệp nghị lời nói, như vậy, Bệ Ngạn thú thổ liền là thành Diệp Khuynh Thành bọn hắn vật trong túi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.