Chương 37 : Ngược dòng mà lên.
Đi ra Hạnh Phúc quán ăn, Hà Mộc đi thành phố trung tâm vị trí cô nhi viện, thấy đến đang tại cho cô nhi nhóm làm điểm tâm Vương nãi nãi. 

Hà Mộc nói rõ ý đồ đến, Vương nãi nãi cảm khái thật lâu. 

" Tiểu Mộc, không biết vì cái gì, nhìn đến các ngươi những này hài tử từng cái lớn lên ly khai Nam Thành, ta trong nội tâm lại là không bỏ, lại là vui mừng. " 

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về phía trong viện đống ngồi ở cùng một chỗ cô nhi nhóm, cười nói: " Nếu có một ngày, có thể đem bọn hắn cũng bồi dưỡng lớn lên, trở thành ngươi dạng này, cái kia liền hảo. " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn những cái kia cô nhi, trầm mặc không nói. 

Thiếu niên không giải sầu tư vị, lúc này bọn hắn còn không có ý thức đến chính mình cùng mặt khác hài tử khác nhau. 

Chỉ mong bọn hắn đem ý đồ đến biết đến phía sau, có thể thản nhiên đối diện sinh hoạt a. 

Theo sau, Hà Mộc đột nhiên nghĩ tới cái gì, không khỏi hỏi: " Vương nãi nãi, các ngươi nơi này nửa tháng phía trước tiếp thu qua một cái hai ba tháng đại hài nhi ư? " 

" Hài nhi? Ta ngẫm lại......" 

Vương nãi nãi trầm tư chốc lát, trên mặt lộ ra bừng tỉnh chi sắc. 

" Ta nhớ tới, tiếp thu qua, bất quá không qua mấy ngày, liền bị một cái tuổi trẻ nữ nhân nhận nuôi đi, lúc ấy ta xem cái kia nữ nhân trên cổ có hình xăm, còn có chút không yên tâm, nhượng nhân viên công tác lặp đi lặp lại giám định nàng phải chăng phù hợp tư chất, kết quả nhân gia đích xác phù hợp, cái kia chúng ta cũng liền không có biện pháp, chỉ có thể nhượng nhân gia nhận nuôi. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc thập phần kinh ngạc. 

Trên cổ có hình xăm nữ nhân, chẳng lẻ là Ngụy Lam? 

Nói thật, ngoại trừ Ngụy Lam hắn cũng không thể tưởng được ai hội nhanh như vậy nhận nuôi cái kia hài tử. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc ý vị thâm trường nói: " Cái kia nữ nhân ta nhận thức, là cái người tốt. " 

" Ngươi nhận thức a ? Là người tốt liền hảo, nói thật, cái kia hài tử rất ngoan, bị cái kia nữ nhân ôm đi phía sau cũng không có khóc, có lẽ này chính là duyên phận a. " 

" Ừ, duyên phận này đồ vật, ai nói rõ đâu......" 

Trong khi nói chuyện, Hà Mộc khoé mắt dư quang thoáng nhìn những cái kia cô nhi đang trông mong lấy trông mong mà nhìn xem Vương nãi nãi, lúc này lại nói:

" Vương nãi nãi, ta đi, ta còn muốn đi Hồng Vụ liên minh một chuyến, ngài bề bộn ngài. " 

" Đi a, nhớ rõ đến Lăng Châu, muốn thường xuyên gọi điện thoại cho ta. " 

Hà Mộc nghe này đạm nhiên cười cười: " Tốt, kỳ thật ngài yên tâm, ta đi chính là học giáo, không phải chiến trường, không có như vậy nguy hiểm. " 

" Hải, đi chỗ nào cũng không thể phớt lờ. " 

" Hảo lặc! " 

......

Ly khai cô nhi viện, Hà Mộc lại đi Hồng Vụ liên minh cùng Lý thúc lên tiếng chào hỏi, thuận tiện cùng tiện nghi lão sư Lăng Hàn Tinh giao lưu một phen. 

Chờ tiếp cận giữa trưa lúc, Hà Mộc mới ly khai Hồng Vụ liên minh. 

Hồng Vụ liên minh bên ngoài, chiến lực tường phía trước trống rỗng một phiến. 

Ngày mai là phản giáo tàu hỏa tới Nam Thành nhật tử, này sau cùng một ngày, vô luận là sắp đi đến đại học cao trung tốt nghiệp, còn là phản giáo học sinh, đều đãi trong nhà bồi bạn người nhà, cơ hồ không có ai tới Hồng Vụ liên minh. 

Thừa dịp này cơ hội, Hà Mộc đi đến chiến lực tường phía trước, duỗi ra nắm đấm, ấn tại chiến lực trắc thí dụng cụ phía trên, thẳng đến cảm giác thân thể thừa nhận không nổi, vừa rồi dừng lại. 

Không qua bao lâu, chiến lực trắc thí dụng cụ báo ra một cái số liệu. 

" Sức chiến đấu, 86, ấm áp nhắc nhở, vốn máy móc lớn nhất kiểm trắc số liệu vì 100. " 

" 14 ngày đề thăng 33 điểm sức chiến đấu, mỗi ngày đề thăng sức chiến đấu vượt qua hai, này trung gian còn làm hai lần nhiệm vụ. " 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Nghe nói Hồng Vụ chiến sĩ bởi vì tiêu hao hồng vụ càng ngày càng nhiều, cho nên càng về sau sức chiến đấu đề thăng càng nhanh, bây giờ hắn xem như bản thân cảm thụ đến. 

86 sức chiến đấu, phóng tầm mắt nhìn Nam Thành sở hữu cao tam tốt nghiệp, đã xem như đỉnh tiêm. 

Nếu như Hà Mộc nhớ không lầm, năm nay Nam Thành cao trung sinh đạt tới 90 sức chiến đấu chỉ có năm cái, này năm cái toàn bộ đều bị Kinh Đô đại học trúng tuyển. 

Lại hướng xuống 80 đến 90 chi gian, tức thì toàn đi mặt khác danh giáo. 

Đương nhiên, hắn sẽ không bởi vì có 86 sức chiến đấu, liền tưởng đi cò kè mặc cả, hoặc là khởi mặt khác tâm tư. 

Trắc thí xong sức chiến đấu, Hà Mộc không có lại lưu lại, quay người hướng gia đình quân nhân tiểu khu sở tại phương hướng đi đến. 

Sở dĩ không có ngồi xe buýt, là vì hắn tưởng lại nhiều nhìn xem này toà thành thành phố. 

......

Một canh giờ phía sau. 

Nam Thành đội hành động đặc biệt, Tôn Uy ăn mặc một thân chế phục, yên lặng mà nhìn xem trước mặt bàn. 

Bất tri bất giác, hắn lòng bàn tay thấm ra mồ hôi. 

Giờ này khắc này, Nam Thành thủ hộ giả Ngô An đã mang người tiềm phục tại đội hành động đặc biệt bên trong, việc này đội hành động đặc biệt bên trong chỉ có hắn một người biết được. 

" Tính tính toán toán thời gian, nhanh a. " 

Tôn Uy liếc nhìn biểu, chậm rãi đứng lên. 

Không đến một phút thời gian, nhất danh đội hành động đặc biệt kỹ thuật viên hốt hoảng mà xông vào! 

" Đội...... Đội trưởng! Không hảo! " 

Tôn Uy quát lạnh nói: " Chuyện như thế nào? " 

" Quái vật sào huyệt bên kia bị đột phá! Đại lượng quái vật tuôn hướng Nam Thành! Ngài nhanh tới xem! " 

Dứt lời, cái kia kỹ thuật viên cũng mặc kệ sự, lôi kéo đội trưởng liền đi, không qua bao lâu liền tiến nhập ra-đa giám sát phòng. 

Này ra-đa giám sát trong phòng có một khối cực lớn màn hình, màn hình phía trên có một trương Nam Thành chỉnh thể vệ tinh đồ. 

Mà lúc này hình vẽ phía trên lộ ra bày ra, Nam Thành Tây Nam phương hướng, có đại lượng điểm đỏ lấy cực kỳ kinh người tốc độ hướng Nam Thành mãnh liệt mà đến! 

Xem số lượng chỉ sợ gần nghìn! 

Kỹ thuật viên hạng gì gặp qua loại này tràng diện, lúc này báo cáo xong thành sau đó, cả người đều có chút đứng không vững! 

Tôn Uy cũng là gương mặt run rẩy, nhưng còn là dựa theo quy định ra lệnh nói: " Thông tri quân đội bên kia dùng vũ khí nóng ngăn chặn! " 

" Đội trưởng, sào huyệt bên cạnh quân sự căn cứ liên hệ không được, ta xem quân sự căn cứ rất khả năng ra đại sự! " 

Cái kia kỹ thuật viên sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt buồn rười rượi đạo. 

Tôn Uy hung hăng trừng hắn nhất nhãn, tiếp đó bước nhanh đi vào đội hành động đặc biệt chỉ huy trung tâm. 

Không qua bao lâu, toàn bộ đội hành động đặc biệt bên trong liền vang lên Tôn Uy nghiêm khắc thanh âm ra lệnh. 

" Tây Nam phương hướng có đại lượng quái vật xâm lấn! Sở hữu đội hành động đặc biệt đội viên đi quân hỏa khố lấy vũ khí! Từ giờ phút này bắt đầu, Nam Thành tiến vào chiến thời trạng thái! " 

......

Mặt khác một bên. 

Hà Mộc đã đi đến gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu, đang lúc hắn chuẩn bị tiến tiểu khu lúc, phụ cận quảng bá bên trong vang lên một cái nghiêm túc đến cực điểm thanh âm! 

" Cảnh cáo! Cảnh cáo! Tây Nam phương hướng quân sự căn cứ hư hư thực thực thất thủ, 5 phút phía sau, đem có đại lượng quái vật tràn vào Nam Thành! Mời sở hữu cư dân phản hồi trong nhà, trốn tránh An Toàn Phòng! 

Như gặp đến vô pháp lập tức phản hồi An Toàn Phòng đồng bào, mời các vị cư dân duỗi ra viện thủ, cho thu nhận! " 

Này quảng bá không ngừng mà lặp lại, ngay sau đó, toàn bộ Nam Thành trên không bắt đầu vang lên bén nhọn chói tai tiếng cảnh báo! 

Dù là Hà Mộc luôn luôn bình tĩnh tỉnh táo, tại lúc này đột nhiên tao ngộ loại này tình huống, cũng là có chút chân tay luống cuống. 

Ai có thể tưởng đến, tại hắn trước khi đi một ngày, Nam Thành dĩ nhiên tao ngộ dạng này tai nạn? 

Mà lúc này, mấy trăm mét bên ngoài một đống đại lâu quảng cáo màn hình phía trên, lại bắt đầu bá phóng một đoạn thực lúc giám sát. 

Giám sát phía trên lộ ra bày ra, rậm rạp chằng chịt quái vật quần chính như cùng lãng triều giống như tại dã ngoại hoang vu chạy như điên, tốc độ so bình thường ô tô đều muốn nhanh rất nhiều, trong đó thậm chí có như vậy vài đầu to như xe tải đại gia hỏa! 

Chỗ qua chi địa, bụi đất đầy trời, cát bay đá chạy! 

Về phần chúng nó đi là nơi nào, không cần nói cũng biết. 

Mà này còn chỉ là một góc mà thôi. 

Cách đó không xa trên đường đi những cái kia người bình thường tại này mấy trọng cảnh cáo phía dưới, đã triệt để loạn cả một đoàn, có xe lái xe, không có xe chạy như điên, toàn bộ đều hướng trong nhà chạy. 

Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai, ô tô oanh minh thanh, phanh lại âm thanh, trong lúc nhất thời liên tiếp. 

Toàn bộ Nam Thành trong nháy mắt liền lâm vào hỗn loạn bên trong. 

Hà Mộc thấy rõ ràng, có như vậy mấy người thậm chí bởi vì sợ hãi xụi lơ tại bên đường, vô pháp nhúc nhích. 

Liền tại hắn tưởng đi qua duỗi ra viện thủ thời điểm, điện thoại bên trong Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện truyền tới liên tiếp thanh âm nhắc nhở. 

Tích tích tích tích tích......

Hà Mộc mở ra xem xét, đại lượng chiến thời khẩn cấp nhiệm vụ bị liệt kê ra tới. 

" Hiệp trợ thủ hộ sinh vật sở nghiên cứu. " 

" Hiệp trợ thủ hộ cô nhi viện, học giáo. " 

" Hiệp trợ thủ hộ y viện, bảo đảm y liệu tài nguyên an toàn. " 

" Hiệp trợ phổ thông dân chúng rút lui khỏi. " 

......

Nhìn đến này rậm rạp chằng chịt nhiệm vụ, Hà Mộc hít sâu một hơi, ổn định trụ tâm tình, tiếp đó nhanh chóng hướng cái kia mấy cái xụi lơ tại bên đường người đi đường chạy đi. 

" Không có sao chứ, ta đỡ ngươi đứng lên. " 

Hà Mộc đi đến một trung niên bác gái phía trước, duỗi tay ra. 

Bác gái liên thanh cảm tạ, nhưng nói chuyện lại ấp úng, hiển nhiên bị dọa đến không nhẹ. 

Liền tại lúc này, một cỗ xe con dừng ở bên cạnh, cửa sổ xe mở ra, một cái người trẻ tuổi từ bên trong thò ra đầu. 

" Lên ta xe a, đi trước nhà ta trốn trốn. " 

Hà Mộc quay đầu, không biết vì cái gì dĩ nhiên cảm thấy bên trong người trẻ tuổi có chút quen mắt, chính mình lần thứ nhất làm nhiệm vụ, đi tìm Mộng Yểm Mô thời điểm, gặp đến không liền là cái này người sao? 

Chẳng lẽ là người này mỗi ngày chuyên môn làm chuyện tốt? 

Không kịp nhiều tưởng, Hà Mộc đem bác gái đưa lên xe. 

" Các ngươi đi a, ta là Hồng Vụ liên minh thành viên, cần chấp hành nhiệm vụ. " 

" Ta nhớ tới, là ngươi a anh em, hảo liệt, lời nói không nói nhiều, chúng ta trước đi. " 

Tiếng nói còn không rơi xuống, ô tô vèo một tiếng theo bên cạnh chạy nhanh rời. 

Hà Mộc nhìn về phía tứ phía, cứ như vậy một lát công phu, toàn bộ trên đường đi đã không có một bóng người, chỉ còn lại một ít bị vứt bỏ bao cùng loạn thất bát tao không kịp mang đi các loại tạp vật. 

Về phần những cái kia mềm tại trên đường cái người đi đường, cũng cơ hồ đều bị người mang đi. 

Đại lượng xe con lái vào tiểu khu, gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu càng là có quân người tại chỉ huy cỗ xe nhanh chóng tiến vào. 

Liền tại Hà Mộc chần chờ tiếp xuống tới nên làm thế nào thời điểm, hắn nhìn đến thập phần kinh người một màn! 

Xa xa tiểu khu lâu đỉnh phía trên, đại lượng Hồng Vụ chiến sĩ tại lâu đỉnh cùng lâu đỉnh chi gian phi thoán, cái kia tốc độ cùng dạng cực nhanh vô cùng! 

Không qua bao lâu, cư nhiên liền hội tụ mấy trăm người nhiều, hướng Tây Nam phương hướng, quái vật sắp tràn vào chi địa bôn tập mà đi! 

......

Dưới lầu, cỗ xe dũng động, dòng người như triều, hòa nhập vào tiểu khu. 

Lâu đỉnh, từng đạo bóng lưng, có lão có thiếu, nữ có nam có, có ăn mặc giáo phục, có ăn mặc chính trang, còn có ăn mặc hưu nhàn phục, mỗi một bước bước ra, chính là 100 thước, rất nhanh liền thoát ly tiểu khu phạm vi. 

Những này phản giáo sư sinh, mấy ngày hôm trước còn tại chiến lực tường phía trước nước bọt bay tứ tung cò kè mặc cả, lúc này thân vì siêu phàm Hồng Vụ chiến sĩ, động tác không có mảy may dây dưa dài dòng, như là có mỗ chủng ăn ý giống như, tại này tai nạn sắp hàng lâm thời điểm, lựa chọn ngược dòng mà lên.
Kết chương.