Chương 335 : Cùng Cụ Phong lang vương so tốc độ!.
Hai đầu Cụ Phong lang tuy là cao Ngũ phẩm, nhưng đơn giản ỷ vào ưu thế tốc độ.

	Bàn về sức chiến đấu, chỉ sợ cũng liền có thể so với trung đẳng Ngũ phẩm Võ Tông như vậy hơn hai mươi vạn cân bộc phát, cùng lực lượng hình Hỏa Long thú căn bản không so được!

	Quân Thường Tiếu là siêu hạng Nhị phẩm Võ Tông, lực lượng gần 35 vạn cân, lại có Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Huống chi.

	Lại tu luyện Tung Vân bộ, phương diện tốc độ cũng không yếu!

	Sát hai đầu cao Ngũ phẩm Cụ Phong lang, tự nhiên cũng là dễ dàng.

	"Ngao ô!"

	Lang Vương gầm rú vang lên lần nữa, lần này hạ đạt là mệnh lệnh rút lui!

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mấy trăm đầu Cụ Phong lang nhao nhao hướng phía sau chạy trốn, nhất cái chạy so nhất cái nhanh!

	Này nhân loại quá kinh khủng, bọn chúng ước gì lập tức biến mất!

	"Muốn chạy?"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ đuổi theo.

	Xoát!

	Xoát!

	Thanh Long Yển Nguyệt đao tấp nập huy động, hình thành Đao khí hung hăng xé rách từng đầu Cụ Phong lang!

	Mặc dù vẫn là chạy mất không ít.

	Nhưng là, trên đường bày ra thi thể chí ít có trên dưới một trăm đầu.

	"Thật sợ."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ truy sát, đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu hồi, lấy ra Hàn Mang kiếm, bắt đầu lột da lấy Tinh hạch.

	Nơi này chí ít nằm hơn bảy trăm cỗ Cụ Phong lang thi thể, thu thập hao phí một chút thời gian, nhưng thu hoạch rất không tệ!

	Không nói trước đại lượng cao chất lượng da sói, vẻn vẹn Phong hệ Tinh hạch liền có hơn bốn trăm khỏa.

	Trung Ngũ phẩm đến trung Bát phẩm Tinh hạch tổng cộng 310 khỏa.

	Trung Cửu phẩm Tinh hạch 54 khỏa, cao Nhất phẩm Tinh hạch 12 khỏa, cao Ngũ phẩm Tinh hạch 2 khỏa.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Phù Chú các, điểm trên Tật Trì chi phù, hiện ra bảng vì —— ----

	Phong hệ cao Ngũ phẩm Tinh hạch 2/1 khỏa.

	Phong hệ cao Nhất phẩm Tinh hạch 12/2 khỏa.

	Phong hệ trung Cửu phẩm Tinh hạch 54/5 khỏa.

	Khí Toàn đan 650/1 khỏa.

	Phía dưới 【  luyện chế 】 cái nút, tại vật liệu tự động xứng đôi hậu rốt cục sáng lên.

	Bất quá, bởi vì trọng yếu nhất cao Ngũ phẩm Tinh hạch chỉ có hai viên, cho nên vẻn vẹn chỉ có thể luyện chế ra hai tấm tới.

	"So không có cường."

	Quân Thường Tiếu rất thỏa mãn, cũng trực tiếp điểm tại luyện chế bên trên.

	"Hô hô!"

	Phù chú cơ giới hoá luyện chế.

	Luyện chế phù chú cần thời gian, Quân Thường Tiếu thu hồi bảng, nhìn về phía đầy đất thi thể nói: "Những này Lang Thú đẳng cấp không sai, thịt hẳn là rất mỹ vị, muốn hay không trang điểm đâu?"

	"Bẹp, bẹp!"

	Tiểu Long Long đã dừng ở Lang Thú trước thi thể, mở ra miệng rộng cắn xé.

	Tốt a.

	Vậy liền đa phần cắt điểm.

	Hệ thống tặng Không Gian giới chỉ dung lượng lớn, còn có rất nhiều dự bị chiếc nhẫn, có thể giả bộ không ít thịt thú vật đâu.

	. . .

	"Đinh!"

	Sau hai canh giờ, nhắc nhở âm vang lên.

	Hệ thống tặng cho trong không gian giới chỉ, một trương Tật Trì chi phù trống rỗng xuất hiện.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận xem kỹ, phát hiện cùng năm đó mình sử dụng tương tự, không kìm được vui mừng nói: "Hiệu quả phải cùng đại lễ bao đưa tặng không kém bao nhiêu đâu?"

	Phù Chú các trong ba loại phù chú, chỉ có Sơ phẩm Lực Tăng chi phù có kỹ càng giới thiệu, Động Sát chi phù cùng Tật Trì chi phù không có.

	"Túc chủ suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống nói: "Từ Phù Chú các luyện chế phù chú, công hiệu hơn phân nửa rút lại, đền bù đến lúc đó hiệu bên trên."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đem Tật Trì chi phù xuất ra, nỉ non nói: "Có muốn thử một chút hay không?"

	"Có thể."

	Hệ thống nói: "Ta đến giúp túc chủ phán định công hiệu cùng có tác dụng trong thời gian hạn định."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bóp nát.

	Hô hô!

	Nhất cốt cốt đặc thù lực lượng dung nhập hai chân, để hắn lập tức dâng lên lập tức chạy xúc động.

	Hệ thống nói: "Phù Chú các luyện chế Tật Trì chi phù, so đại lễ bao đưa công hiệu yếu một nửa, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định đạt đến hai giờ."

	Dĩ hàng thấp một nửa công hiệu, từ nhất giờ tăng lên hai giờ, thấy thế nào làm sao có chút thua thiệt a.

	"Tiểu Long Long, Tiểu Băng điêu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một chút liền đến."

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú gầm nhẹ đáp lại.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lôi kéo tàn ảnh, biến mất nguyên địa.

	Tiểu Long Long cùng Băng Tinh sư thú thấy thế, lập tức trợn tròn tròng mắt.

	Ông trời ơi..!

	Chủ nhân tốc độ nhanh như vậy, ngay cả người đều thấy không rõ lắm!

	. . .

	Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu tại núi rừng bên trong phi nhanh mà đi, sau lưng lôi kéo tàn ảnh!

	Hệ thống phân tích nói: "Mặc dù không có nhanh đến để tàn ảnh ngưng kết một đoạn thời gian, nhưng lấy túc chủ hiện tại tốc độ, đã đến gần vô hạn."

	"Cũng không tệ lắm." Quân Thường Tiếu nói.

	Kỳ thật có thể nhanh như vậy, phù chú gia trì chiếm một phương diện, thi triển Tung Vân bộ cũng chiếm một phương diện.

	Đương nhiên.

	Bóp nát Tật Trì chi phù Quân chưởng môn, cũng không phải đơn thuần vì khảo thí tốc độ, chỉ nhìn hắn hướng phía đám kia Cụ Phong lang chạy trốn phương vị đuổi theo.

	Phong hệ hung thú?

	Hôm nay, bản tọa liền muốn cùng các ngươi so một lần, xem ai chạy càng nhanh!

	"Hưu!

	Giữa rừng núi, lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nếu như không cho xa ống kính, rất khó bắt được Quân Thường Tiếu thân ảnh.

	. . .

	"Ngao ô!"

	Ngọn núi nào đó động, tiếng sói tru truyền ra.

	Đây là Cụ Phong lang hang ổ, bên trong phi thường rộng lớn, đủ để dung nạp hai ba ngàn đầu Lang Thú.

	Giờ phút này, hùng vĩ Cụ Phong lang vương, đứng ở trong động trên đá lớn, ngửa đầu gầm nhẹ, tựa hồ đang an ủi chiến bại thủ hạ.

	Nhìn kỹ hướng sơn động, sẽ phát hiện bên trong không chỉ có rất gần nghìn đầu Cụ Phong lang, còn có rất nhiều nhân loại hài cốt.

	Vậy cũng là đến Vạn Thú sơn mạch thám hiểm, biến thành đồ ăn Võ tu.

	"Ngao ô!"

	May mắn từ đao hạ sống sót mấy trăm con Tật Phong lang, đi theo vương phát ra gầm nhẹ, tựa hồ tại nhớ lại chết đi đồng bạn.

	Bọn chúng tại sơn mạch rất ít gặp được đối thủ, lần này bị giết chết nhiều như vậy, có thể nói tổn thất nặng nề.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một trận gió lạnh thổi tới.

	Ngay tại tru lên Cụ Phong lang vương đột nhiên dừng lại, âm lãnh con ngươi nhìn lại, chỉ thấy chỗ cửa hang, đứng đấy nhất cái cầm đao nhân loại!

	Là hắn!

	Sát ta vô số thủ hạ ghê tởm gia hỏa!

	"Chậc chậc."

	Nghe tiếng mà đến Quân Thường Tiếu, giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao nói: "Không nghĩ tới trong động có nhiều như vậy Cụ Phong lang, vừa vặn có thể đem ra làm vật liệu."

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang vương gào thét một tiếng.

	"Xoát! Xoát!"

	Bốn đầu cao Ngũ phẩm Cụ Phong lang lập tức xông lại, đồng thời hướng chỗ cửa hang phun ra phong tuyền đạn pháo.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lôi kéo tàn ảnh, tiêu sái né tránh.

	"Chết!"

	Xoát —— —— ——

	Trong nháy mắt tới gần một đầu Cụ Phong lang, giơ tay chém xuống, liền đem đầu lâu hung hăng chém xuống tới.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Lại là ba đao xuống dưới.

	Mặt khác ba đầu cao Ngũ phẩm Cụ Phong lang đầu lâu cùng thân thể phân gia!

	Có bao nhanh?

	Nhanh đến trong động gần ngàn đầu Cụ Phong lang, ánh mắt đều nổi lên nhân tính hóa hoảng sợ.

	Phong hệ hung thú, lấy nhanh lấy xưng.

	Quân Thường Tiếu tốc độ, để bọn chúng không thể rõ ràng bắt được thân ảnh!

	"Rống!"

	Cụ Phong lang vương gào thét một tiếng, giẫm lên phong tuyền tiến lên.

	Này nhân loại quá mạnh, để cho thủ hạ thượng chính là chịu chết, chỉ có thể tự mình động thủ!

	Xoát!

	Cụ Phong lang vương thực lực vì cao Cửu phẩm, tốc độ sánh vai Ngũ phẩm Cụ Phong lang nhanh hơn.

	Vọt tới thời khắc, há mồm phun ra phong tuyền đạn pháo, mang theo mang lực lượng chí ít cũng tại 30 vạn cân trở lên!

	Quân Thường Tiếu tốc độ cũng nhanh, trước một bước né tránh.

	"Ầm ầm!"

	Phong tuyền đạn pháo trực tiếp đâm vào trên vách núi đá, lập tức chấn vỡ rất nhiều toái thạch, cũng oanh ra nhất cái đại lỗ thủng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vòng qua đến, màu xanh đao mang hung hăng cuốn tới.

	Cụ Phong lang vương gian nan né tránh, hướng cửa hang thoát ra ngoài.

	Trong động có rất nhiều tộc loại, ở chỗ này đả sẽ chỉ liên lụy bọn chúng, cho nên đem tên kia dẫn xuất đi mới là tốt nhất sách!

	Cao phẩm hung thú cơ bản mở tâm trí, không chỉ có thể nghe hiểu tiếng người, sẽ còn giống nhân loại đồng dạng suy nghĩ vấn đề.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm đao đuổi theo ra đi.

	Hắn cũng muốn xem thử xem, là Cụ Phong lang vương tốc độ nhanh, vẫn là mình tốc độ nhanh!
Kết chương.