Chương 73 : Tam phẩm đỉnh phong.
073 Tam phẩm đỉnh phong

【...... Mấy tháng sau, thiên hạ tin đồn, Sở gia cùng Tần gia quan hệ thông gia. 】

【 ngày nào, Sở Tích Nguyệt mẫu thân tìm được ngươi, cho ngươi rời đi con gái nàng, Sở gia có thể vì ngươi cung cấp che chở. Ngươi cân nhắc liên tục, đồng ý. Từ nay về sau, ngươi liền dẫn Tô Thanh Chỉ, ở Sở gia cấm địa bế quan khổ tu. 】

【 bảy năm sau, Sở Tích Nguyệt đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của ngươi, nàng đã là nhất phẩm đỉnh phong thực lực. Nàng nhìn thấy ngươi, tựa như cừu nhân gặp mặt, một kiếm đâm tới, ngươi nhắm mắt đợi chết. Tô Thanh Chỉ ngăn tại trước mặt ngươi, kiếm khí vượt qua nàng, cách không đâm thủng trái tim của ngươi, ngươi chết. Hưởng thọ ba mươi tuổi. 】

Cố Dương chứng kiến kết quả cuối cùng, không khỏi thở dài. 

Trái lương tâm làm một lần đàn ông phụ lòng, tốt xấu tranh thủ đã đến mười năm thời gian. 

Ai có thể nghĩ đến, Sở gia sẽ cùng Tần gia quan hệ thông gia đâu. 

Hắn nghe Từ Nhược Mai đã từng nói qua, Sở gia cùng Tần gia vẫn là kẻ thù truyền kiếp đâu, tổ tiên thời điểm, Sở gia gia truyền chí bảo, bị Tần gia chiếm đi. 

Kết quả, Sở gia cư nhiên ba ba mà đem con gái gả vào Tần gia, cái này xương cốt cũng quá mềm a. 

Dưới loại tình huống này, nếu là hắn không đồng ý rời đi Sở Tích Nguyệt, muốn thoáng cái đắc tội Sở gia cùng Tần gia hai cái này đứng đầu thế gia, kết cục thảm hại hơn. 

Cái này lão tặc thiên, thật sự là không để cho đường sống a. 

Cuối cùng, hắn chết ở Sở Tích Nguyệt dưới kiếm, đã không còn gì để nói. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương tự nhiên là tuyển một. 

Lúc này đây, chân nguyên có rõ ràng tăng trưởng, tối thiểu tăng gần năm thành. 

Không dễ dàng a. 

" Lại đến. " 

Cố Dương nếu như tìm được rồi một cái cẩu bảy năm phương pháp, tự nhiên là lại theo lệ cũ, tiếp tục dựa theo cái này tiến công chiếm đóng đến mô phỏng. 

......

............

..................

Cố Dương cứ như vậy lần lượt mô phỏng. 

【...... Năm năm sau, ngươi cuối cùng tu đến Tam phẩm đỉnh phong. 】

【 lại hai năm, Sở Tích Nguyệt xuất hiện tại trước mặt ngươi, đem ngươi đánh chết, hưởng thọ ba mươi tuổi. 】

Cuối cùng Tam phẩm đỉnh phong. 

Lần thứ mười bốn mô phỏng thời điểm, hắn cuối cùng chứng kiến Tam phẩm đỉnh phong nhắc nhở, trong nội tâm thở dài một hơi. 

Bấm tay tính toán, theo Tam phẩm tích lũy đến Tam phẩm đỉnh phong, bỏ ra gần một trăm năm thời gian. 

Đây là có Tô Thanh Chỉ ở bên cạnh, nếu là không có nàng, hắn muốn hao phí thời gian đoán chừng càng dài. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

......

Cố Dương tuyển hạng thứ nhất, sau một khắc, hắn cũng cảm giác trong cơ thể chân nguyên đến một cái cực hạn. Tùy thời có thể tiến hành Niết Bàn, tản mất công lực, bắt đầu lại từ đầu. Về sau, có thể một đường tu đến nhị phẩm, lại không bình cảnh. 

Hắn nhịn được loại này xúc động. 

Hiện tại, hắn số dư còn lại chỉ còn lại hai mươi hai vạn, còn có thể tiến hành mười một lần mô phỏng, nếu như trùng tu lời nói, đừng nói nhị phẩm, liền Tam phẩm đều không đến được. 

Cho nên, không có khả năng ở thời điểm này Niết Bàn. 

Trước mắt chuyện trọng yếu nhất, vẫn là kiếm tiền a. 

Về phần đi nơi nào kiếm tiền, trong lòng của hắn đã có ý tưởng. 

......

Cố Dương một hơi đã tiến hành mười bảy lần mô phỏng, bên cạnh Từ Nhược Mai sớm đã bị kinh động đến, nhìn xem ánh mắt của hắn theo khiếp sợ, đến cuối cùng biến được có chút kinh hãi. 

Gần như thế khoảng cách dưới, nàng tinh tường cảm giác được, thường cách một đoạn thời gian, Cố Dương trong cơ thể chân nguyên sẽ bạo trướng một đoạn. 

Hơn nữa, loại này bạo trướng, liên tiếp xuất hiện vài chục lần. 

Loại chuyện này, có chút phá vỡ nàng nhận thức, nàng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, Cố Dương trên người đến cùng chuyện gì xảy ra. 

Đột nhiên, ngồi ở bên kia Tô Thanh Chỉ mở to mắt, ánh mắt ở trên mặt nàng đảo qua, thấy nàng vẻ mặt bộ dáng khiếp sợ, khóe miệng nhếch lên. 

Nàng hôm nay cũng có Thất phẩm tu vi, gần như thế khoảng cách dưới, tự nhiên cũng có thể phát giác được Cố Dương trong cơ thể chân nguyên biến hóa. 

Bất quá, loại sự tình này, nàng đã không phải là lần thứ nhất kiến thức, đã sớm không cảm thấy quái lạ. 

Nàng ở Cố Dương bên người đợi thời gian dài nhất, kiến thức trên người hắn đủ loại thần dị chỗ. Coi như sau một khắc, hắn nói mình là nhất phẩm cường giả, nàng cũng tuyệt không sẽ cảm thấy kỳ quái. 

Tô Thanh Chỉ đáy lòng cười nhạo một chút vị này Kiếm cung đệ tử ngạc nhiên sau, một lần nữa nhắm mắt lại. 

......

Sau khi trời sáng, chờ tất cả mọi người tỉnh lại, Từ Nhược Mai còn không có hỏi Cố Dương đêm qua đã xảy ra chuyện gì, nàng cảm thấy, đây nhất định là một cái thật lớn che giấu. 

Loại này dính đến trên việc tu luyện bí mật, không thể tùy tiện nghe ngóng. 

Ăn sáng xong sau, Cố Dương đột nhiên nói chuyện, " Hôm nay không chạy đi, ta muốn đi làm một sự kiện, đại khái hai ngày sau trở về, các ngươi ở chỗ này chờ ta. " 

Nói xong, không chờ bọn họ kịp phản ứng, liền biến mất tại nguyên chỗ. 

Chỉ còn lại Từ Nhược Mai cùng Tô Thanh Chỉ mấy người hai mặt nhìn nhau. 

......

Vì lần này xuất hành, Cố Dương tối hôm qua còn bỏ ra hai vạn lượng, sử dụng một lần mô phỏng. Xác nhận sẽ không ra sự tình, mới yên tâm rời đi. 

Hắn không có chút nào trì hoãn, thi triển khinh công, thẳng đến Giang Châu thành mà đi. 

Hắn đi là hoang tàn vắng vẻ đường nhỏ, phát giác được có người, liền sớm tránh đi, để tránh bị người phát hiện. 

Nhanh đến bầu trời tối đen lúc, hắn cuối cùng đã tới Giang Châu thành, theo trên tường thành lật ra đi vào, không làm kinh động bất luận kẻ nào. 

Một lát sau, Cố Dương đi tới Giang Châu thành trung tâm, phồn hoa nhất đường đi chỗ sâu một tòa đại viện. 

Nơi đây, đúng là Ảnh Đạo lưu lại cái kia bảo tàng chỗ. 

Trước đó lần thứ nhất, Cố Dương theo Tiêu Thư Mặc chỗ đó lấy được tàng bảo đồ, cũng chính là kia một lần, đắc tội Tào Y Y, theo kia về sau, cái này nữ nhân điên đã nhìn chằm chằm hắn. 

Tào Y Y không biết dùng phương pháp gì, cũng theo Tiêu Thư Mặc chỗ đó cho tới bảo tàng vị trí, sớm đến nơi này, chờ hắn chui đầu vô lưới. 

Cố Dương hiện tại cuối cùng có đủ thực lực, tới lấy cái này bảo tàng. 

Hắn đi đến trước cổng chính, nhẹ tay nhẹ đẩy, chân nguyên khắp nơi, đã cắt nát then cửa, cất bước đi vào. 

Đi thẳng tới đằng sau một tòa sân nhỏ trước, chợt nghe đã có người vỗ tay một cái, mừng rỡ nói chuyện, " Ngươi xem như tới rồi, không uổng công ta đợi lâu như vậy. " 

Chỉ thấy một cái thiếu nữ mang theo một cái đèn lồng, theo trong phòng đi ra, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, xinh đẹp động lòng người. Phía sau của nàng, còn đi theo một vị áo xám nam tử, đúng là vị kia tên là a Phúc Tứ phẩm võ giả. 

Cố Dương vừa chắp tay nói chuyện, " Trước đó lần thứ nhất, là tại hạ mạo phạm, lúc ấy tình thế bất đắc dĩ, mong rằng cô nương thứ lỗi. " 

Tào gia là thiên hạ chín họ một trong, cái này nữ nhân điên, càng là một vị Thần Thông cảnh cường giả con gái. Nên có cấp bậc lễ nghĩa, vẫn là đến tận lực. 

Tào Y Y hừ một tiếng, đắc ý nói nói, " Hiện tại muốn cầu xin tha thứ, có thể muộn rồi. Ngươi lần trước, thiếu một ít sẽ đem ta giết, còn chưa từng có người dám đối với ta hạ loại này độc thủ. Những ngày này, ta một mực ở nghĩ, chờ ngươi tới rồi, muốn thế nào tra tấn ngươi, mới có thể giải mối hận trong lòng của ta. " 

Cố Dương thở dài nói, " Xem ra, hôm nay là không cách nào bỏ qua. " 

" Ngươi cứ nói đi? " 

Tào Y Y mỉm cười, đối sau lưng bảo tiêu nói chuyện, " A Phúc, bắt lấy hắn, nhớ kỹ, muốn bắt sống. " 

" Là. " 

Phía sau nàng người áo xám đi ra, lúc này đây, hắn cực kỳ chăm chú. 

Lần trước, hắn sơ sẩy phía dưới, thiếu chút nữa làm tiểu thư bị thương, đối với hắn mà nói, chính là vô cùng nhục nhã. Hôm nay, quyết không thể ra lại sai lầm. 

Tay hắn vừa nắm đến trên chuôi đao, chỉ thấy đối diện người trẻ tuổi đưa tay chính là một ngón tay. 

Không tốt! 

A Phúc trong nội tâm vừa hiện lên một tia báo động, ngực một buồn bực, lập tức đã mất đi ý thức. 

Tam phẩm? 

Hắn hôn mê trước đó, trong nội tâm kinh hãi tới cực điểm. 

Mới vừa rồi còn là cười mỉm Tào Y Y sắc mặt kịch biến.
Kết chương.