Chương 1525 : Câu thông sẽ.
Nhìn trước mắt đỏ rực thiếp mời, Liễu Truyện Chí không khỏi khẽ nhíu mày, trong lòng nổi lên một trận chán ghét, trong lòng càng là có loại mong muốn đem cái này đỏ rực thiếp mời cho ném vào thùng rác xung động.

	Bất kể là làm đối thủ cạnh tranh cũng tốt, hay là bởi vì trước cùng Phương Thần những thứ kia thù oán, hắn đối Kình Thiên máy vi tính cũng sẽ có loại tiên thiên tính căm ghét tình.

	Dĩ nhiên , nhiều hơn hay là bởi vì người sau, mà không phải người trước.

	Dù sao giống như hắn mới vừa rồi nói như vậy, hắn cũng không coi trọng Kình Thiên máy vi tính, càng không cảm thấy khả năng trở thành Lenovo đối thủ cạnh tranh.

	Cho nên nói, hắn đi hắn Dương quan đạo, Kình Thiên đi Kình Thiên cầu độc mộc, hai bên lẫn nhau cả đời cũng không muốn để ý tốt nhất.

	Nhiều lắm là liền là lúc sau, Kình Thiên thua thiệt té một cái thời điểm, hắn đứng ở bờ hố bên trên, cười hai tiếng mà thôi.

	Nhưng bây giờ Kình Thiên chip lại cố ý cho hắn phát một cái gọi là thiếp mời, để cho hắn tham gia cái này cái gì rắm chó câu thông biết, cái này liền có chút làm người buồn nôn .

	Thậm chí hắn còn có gan, đây là Phương Thần đang cố ý nhục nhã cảm giác của hắn.

	Dù sao Kình Thiên chip nhưng là đánh ra đài thứ nhất quốc sản máy vi tính cờ hiệu.

	Cái này cờ hiệu vừa đưa ra tới, trong nháy mắt liền đem bọn hắn những thứ này, mua nước ngoài linh bộ kiện lắp ráp máy vi tính công ty, cho phân biệt rõ ràng phân chia ra đến rồi.

	Sợ rằng vào giờ phút này, ở những dân chúng khác trong mắt, bọn họ những thứ này máy vi tính công ty đã trở thành mại bản vậy tồn tại, nào có Kình Thiên chip hình tượng tráng lệ.

	Thậm chí hắn thấy, Phương Thần phát cái này thiếp mời tới, liền là muốn cho bọn họ phủng Kình Thiên chân thúi, cho Kình Thiên ca tụng nghe!

	Ngược lại trừ hai cái này nguyên nhân trở ra, hắn thật nghĩ không ra tới, Phương Thần có cái gì mời hắn mở cái này câu thông sẽ cần thiết.

	"Nếu không như vậy, ngươi đại biểu công ty đi tham gia cái này câu thông sẽ thôi."

	Con ngươi đảo một vòng, Liễu Truyện Chí chợt nảy ra ý, trực tiếp hướng về phía dương vườn khánh nói.

	Mặc dù hắn có lòng trực tiếp đem cái này thiếp mời ném vào trong thùng rác, nhưng vấn đề là, Phương Thần như thế nào hắn có thể đắc tội nổi tồn tại, hơn nữa Phương Thần người này còn là có tiếng nhỏ mọn.

	Hắn không muốn, bởi vì không đi tham gia cái này câu thông biết, bị Phương Thần tìm được lý do, hung hăng bị gọt một bữa!

	Mà nếu như có dương vườn khánh thay thế hắn đi, kia Phương Thần không phải không lý do nổi dóa.

	Còn nữa, dương vườn khánh bây giờ làm Lenovo tổng giám đốc, cũng hoàn toàn có tư cách đại biểu hắn, đại biểu Lenovo.

	"Kia... Vậy cũng tốt..."

	Không nghĩ tới, cái này phá chuyện không ngờ cuối cùng sẽ rơi vào trên đầu mình, dương vườn khánh không nhịn được biến sắc, cả người đánh lên bệnh sốt rét.

	Nếu như có thể mà nói, hắn cảm giác phải mình đời này cũng không muốn cùng Phương Thần gặp mặt cho thỏa đáng.

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần tính khí xấu đến mức nào, lấy hắn có hạn ra mắt Phương Thần mấy lần trải qua mà nói, Phương Thần cho hắn cảm thấy vẫn là hết sức ánh nắng, nho nhã, phảng phất liền như là một vành mặt trời treo trên cao ở chân trời.

	Không quản ngươi có đúng hay không sẽ cố ý chú ý hắn, hắn cũng ở nơi nào tồn tại, tản ra không gì sánh được ánh sáng, là cái thế giới này, tất không thể thiếu một vòng.

	Vậy mà trên thực tế cũng là như vậy, bây giờ Hoa Hạ thậm chí còn toàn thế giới, Phương Thần ảnh hưởng đã không chỗ nào không có mặt, trở thành mọi người trong cuộc sống vô cùng trọng yếu một vòng.

	Nhất là ở Hoa Hạ, sợ rằng bất kể xã hội hay là dân chúng, bây giờ cũng không thể nào tiếp thu được, không cách nào tưởng tượng không có Kình Thiên tồn tại sinh hoạt là một như thế nào.

	Trừ cái đó ra, hắn duy vừa cảm giác được Phương Thần chỗ không tốt, ngay tại ở, Phương Thần tác phong có lúc hiện ra quá mức khí phách.

	Nhưng nghĩ lại, lấy Phương Thần tuổi tác gia đình bối cảnh, nếu như không như vậy khí phách vậy, chỉ sợ cũng không thể nào nắm giữ lớn như vậy buôn bán đế quốc, càng chưa nói tiến một bước trở thành người giàu nhất thế giới.

	Hắn đối Phương Thần tiềm thức sợ hãi, thật ra là hoàn toàn đến từ Liễu Nguyên Tuấn, liễu đại thiếu.

	Hắn từng ở bất đồng trường hợp, thấy qua Liễu Nguyên Tuấn ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo bộ dáng, hoàn toàn chính là Thiên lão đại, Địa lão nhị, hắn Liễu Nguyên Tuấn lão Tam.

	Chỉ có như vậy một người, ở Phương Thần trước mặt, đơn giản giống như con cừu nhỏ bình thường ôn thuận, thậm chí hắn nghe nói qua, có người ngay trước mặt Liễu Nguyên Tuấn, mắng Liễu Nguyên Tuấn là Phương Thần một con chó.

	Ngay tại lúc tất cả mọi người cũng cho là, Liễu Nguyên Tuấn sẽ bùng nổ thời điểm, Liễu Nguyên Tuấn vậy mà trực tiếp liền nói, hắn chính là Phương Thần một con chó, mà người khác muốn cho Phương Thần làm chó, còn không làm nổi.

	Một điểm này, ở để cho hắn tam quan vỡ vụn đồng thời, cũng đúng Phương Thần sinh ra sợ hãi thật sâu.

	Kỳ thực Liễu Nguyên Tuấn nghĩ rất rõ ràng, người khác hoặc giả còn không hiểu rõ lắm, hắn làm sao có thể không hiểu rõ Phương Thần, Phương Thần ở trong nước địa vị, đã có thể cùng nhà hắn lão gia tử ngồi ngang hàng, mà ở trên quốc tế địa vị, còn thắng được nhà hắn lão gia tử không ít.

	Cho người như vậy làm chó, hắn không mất mặt.

	Còn nữa, cho Phương Thần làm việc, để cho hắn bây giờ có được mấy tỉ tài sản, đây là nhà hắn lão gia tử vạn vạn không cho được hắn .

	Cũng là bằng vào những của cải này, hắn trở thành đời thứ ba trong đứng đầu nhất tồn tại.

	Dù sao phải biết, cũng không phải là toàn bộ nhị đại, ba đời nhóm, liền nhất định có quyền thế, lão tử anh hùng nhi hảo hán ở rất nhiều lúc, cũng không thành lập.

	Thậm chí rất nhiều người, cả đời lấy được thành tựu địa vị, cũng không kịp nổi nhà mình lão gia tử một phần vạn.

	Còn nữa, khi hắn không biết, có bao nhiêu thân phận bối cảnh không thấp hơn hắn ba đời nhóm, sau lưng đỏ mắt hắn có thể cho Phương Thần làm chó, hận không được đem hắn thay vào đó.

	Đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, dương vườn khánh hướng về phía Liễu Truyện Chí nói: "Liễu đổng, ngươi cảm thấy không có cảm thấy, kỳ thực cái này Kình Thiên sở dĩ tổ chức cái này câu thông biết, còn có một khả năng khác?"

	"Khả năng gì?" Liễu Truyện Chí kinh ngạc nói.

	"Nói thí dụ như, Kình Thiên cử động lần này thật ra là mong muốn để cho chúng ta giúp Kình Thiên bán máy vi tính, dù sao chúng ta Lenovo làm Hoa Hạ lớn nhất máy vi tính công ty, có đại lượng máy vi tính đường dây tiêu thụ, có thể rất nhanh trợ giúp Kình Thiên máy vi tính mở ra cục diện."

	Vốn đang chỉ là một gạt gẫm Liễu Truyện Chí, đem mình tận lực hái đi ra mượn cớ, nhưng càng nói, dương vườn khánh ánh mắt càng ngày càng sáng, càng cảm thấy cái này rất có thể.

	"Thật sao?"

	Liễu Truyện Chí giọng điệu tràn đầy không quá chắc chắn phiêu hốt cảm giác.

	Nhưng tử tỉ mỉ suy ngẫm một chút, lại phát hiện dương vườn khánh cách nói này tựa hồ vẫn còn có chút đạo lý.

	Dù sao bất kể là vì nhục nhã bọn họ, hãy để cho bọn họ quá khứ phủng Kình Thiên máy vi tính chân thúi, cũng chỉ là một loại tương đối nhỏ mọn cách làm, đối với Kình Thiên máy vi tính mà nói, cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

	Nhưng nếu như là Kình Thiên máy vi tính mong muốn mượn dùng bọn họ đường dây, vậy thì không giống nhau .

	Bọn họ đường dây có thể giúp Kình Thiên máy vi tính, lấy tốc độ nhanh nhất tiêu thụ ra đi, tăng mạnh Kình Thiên máy vi tính xuất hàng lượng cùng thông dụng độ.

	Đây đối với một cái máy vi tính mới mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu .

	Còn nữa, Phương Thần cũng không phải thánh nhân, lập tức đầu 50-60 tỷ ở Kình Thiên chip trên người, bây giờ khó khăn lắm mới mần mò ra một cái máy vi tính mà nói, Phương Thần làm sao có thể không nóng nảy đem chi phí cho thu hồi đi.

	"Càng hoặc là, Kình Thiên là muốn cầu chúng ta, sản xuất Kình Thiên máy vi tính." Dương vườn khánh đột nhiên nói.

	Vào giờ phút này, dương vườn khánh cảm thấy mình đơn giản hãy cùng ăn tiên đan bình thường, toàn bộ tư tưởng cũng mở rộng.

	"Tê! Nếu là như vậy, vậy thì có ý tứ."

	Liễu Truyện Chí không khỏi hít sâu một hơi, trong ánh mắt lóe ra kiểu khác ánh sáng.

	Bọn họ những thứ này máy vi tính công ty, nói trắng ra kỳ thực chính là cái lắp ráp xưởng mà thôi, CPU là Intel hoặc là AMD , Mainboard là Hoa Thạc hoặc là kỹ gia, màn hình là Philips hoặc là Sony, phần cứng cũng chỉ có thể ở tây đếm, Seagate, Hitachi, Toshiba mấy cái có hạn nhãn hiệu bên trong chọn, Ram liền càng không cần phải nói, trên căn bản bị Nhật Bản cùng nước Mỹ lũng đoạn.

	Về phần nguồn điện, mặc dù kỹ thuật hàm lượng không cao, nhưng có nhiều như vậy hàng tốt giá rẻ xưởng gia công có thể lựa chọn, vì sao còn phải bản thân sản xuất đâu?

	Hệ thống càng là toàn bộ bị Microsoft lũng đoạn.

	Nói thật, trừ phục vụ hậu mãi trở ra, bọn họ làm công tác cùng siêu thị máy tính trong, một thanh tua vít đả biến thiên hạ gắn máy tiểu ca cũng không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Như vậy dưới tình huống này, chỉ cần Kình Thiên chip sản xuất những thứ này linh bộ kiện đạt chuẩn, bọn họ dùng cũng chính là dùng, hoàn toàn sẽ không đối bọn họ nghiệp vụ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng trái chiều.

	Nếu như không ngoài dự liệu vậy, Kình Thiên chip sản phẩm còn có thể so cái khác nước ngoài công ty sản phẩm muốn hơi rẻ.

	Mấy năm này, bọn họ những thứ này máy vi tính công ty ngày cũng không dễ chịu.

	Hết cách rồi, mặc dù trên danh nghĩa máy vi tính là bọn họ sản xuất , nhưng máy vi tính cơ bên trong rương những thứ này linh bộ kiện xí nghiệp sản xuất, cái nào không mạnh bằng bọn họ thế nhiều, quy mô là bọn họ gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

	Ở Intel, Sony như vậy vật khổng lồ trước mặt, bọn họ trên căn bản không có bất kỳ mặc cả tư cách, người ta nói là bao nhiêu tiền, liền là bao nhiêu tiền.

	Còn nữa, coi như là có thể có chiết khấu, đó cũng là Dell, Compaq như vậy quốc tế lớn máy vi tính công ty mới có thể hưởng thụ được, bọn họ Lenovo cầm hàng giá, cùng trường thành, cùng phương, phương chính cái này mấy nhà trong nước máy vi tính công ty cầm hàng giá là không sai biệt lắm.

	Nếu đại gia cầm hàng giá đều giống nhau, cái khác chi phí cũng chênh lệch không bao nhiêu, tự nhiên cũng liền ý vị, nếu như muốn lấy được một cái tốt hơn lượng tiêu thụ, cũng chỉ có thể bính ai giá cả thấp hơn mà thôi.

	Cái này lúng túng.

	Nói thật, nếu như không phải bọn họ có một nhãn hiệu ở bên ngoài, bị mọi người công nhận, có thể ngạch ngoại nhiều đạt được gần 20% nhãn hiệu tràn giá, bọn họ những thứ này công ty có một tính một, đều có thể đóng cửa.

	Dưới tình huống này, nếu như Kình Thiên chip có thể cung cấp đạt chuẩn, thỏa mãn yêu cầu máy vi tính linh bộ kiện, kỳ thực cũng là một chuyện tốt, tối thiểu có thể nhiều kiếm chút tiền.

	"Nếu là như vậy, như vậy câu thông biết, cũng chưa chắc không thể đi, Lenovo làm Hoa Hạ xí nghiệp một viên, là có trách nhiệm trợ giúp cái khác Hoa Hạ xí nghiệp ."

	Liễu Truyện Chí tròng mắt hơi híp, lóe ra kiểu khác ánh sáng.

	Hắn bây giờ đã hiểu rõ, liền hướng về phía Phương Thần là đang cầu hắn giúp một tay điều này, cái này câu thông sẽ đáng giá được đi một chuyến!

	Củ khoai nóng bỏng tay rốt cuộc văng ra ngoài, pháp trường trát đao ở một khắc cuối cùng đình trệ, dương vườn khánh vội vàng lòng vẫn còn sợ hãi cáo từ, sợ mình trễ nữa đi một phút, cái này muốn chết công việc, liền lại rơi vào trên đầu của mình.

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, tòa nhà Kình Thiên, chủ tịch phòng làm việc.

	Trương Như Kinh nhìn thong dong thong dong, cầm Kình Thiên máy vi tính chơi 《 World of Warcraft 2》 Phương Thần, trong lòng có chút không quá chắc chắn nói: "Phương tổng, ngài cảm thấy Lenovo bọn họ sẽ đến không?"

	Tuy nói hắn đối Kình Thiên máy vi tính có tự tin, nhưng đến cái này Kình Thiên máy vi tính sắp sửa lên sàn, là ngựa chết hay là lừa chết kéo ra tới trượt trượt thời điểm, trong lòng hay là tránh không được, trở nên thấp thỏm khó an đứng lên.

	Như sợ Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ không tốt, dân chúng không thèm chịu nể mặt mũi, Phương Thần một phen bỏ ra, Kình Thiên chip mấy mươi ngàn tên nghiên cứu khoa học người làm việc khổ cực cố gắng, mấy chục tỷ đầu tư trôi theo dòng nước, sợ hơn bản thân mộng, vì vậy hoàn toàn đoạn tuyệt.

	"Trương tổng, ta cảm thấy Kình Thiên máy vi tính thật là rất tốt, cái này chơi lên trò chơi tới, so chạy chồm nhị đại máy vi tính phải mạnh hơn."

	Lưu luyến không rời đem cửa sổ trò chơi nhấn cái tạm ngừng, Phương Thần hướng về phía Trương Như Kinh, mừng rỡ nói.

	Hắn vong linh đại quân lập tức sẽ phải đem người đối diện tộc căn cứ cho đẩy.

	Tuy nói Kình Thiên máy xử lý tính năng là nếu so với chạy chồm một đời máy xử lý yếu một chút, nhưng Kình Thiên máy vi tính có hiện tại thế giới bên trên tân tiến nhất card màn hình!

	Lần này, chẳng những đem máy xử lý nhược điểm cho đền bù không nói, mang đến thể nghiệm cảm giác còn tốt hơn nhiều.

	Kỳ thực liền cùng điện thoại chip vậy, cùng thế hệ liên phát khoa Thiên Cơ chip, kỳ thực chỉ nhìn CPU bộ phận chạy phân, cùng ngang cấp Qualcomm kiêu rồng chip là không hề khác gì nhau .

	An thỏ thỏ  CPU chạy phân, Thiên Cơ 1200 một trăm tám mươi ngàn phân, kiêu rồng 888 một trăm chín mươi ngàn phân, giữa hai người chênh lệch kỳ thực cũng không lớn, cũng chính là 5% tả hữu, căn bản không có mọi người tưởng tượng lớn như vậy chênh lệch.

	Kỳ thực hai người chủ yếu nhất chênh lệch, đang ở GPU, cũng chính là card màn hình nòng cốt bên trên.

	Thiên Cơ 1200  GPU phân số chỉ có hai trăm bốn mươi ngàn, nhưng kiêu rồng 888 tắc cao tới gần ba trăm hai mươi ngàn, giữa hai người chênh lệch một phần ba.

	Còn nữa nói , đối với phần lớn người dùng mà nói, bọn họ cảm nhận được điện thoại di động tốt hư, nhất là máy xử lý chip tốt hư, khẳng định không phải từ xoát Website, xoát Tiktok, xoát đào bảo bên trên cảm giác được , nhất định là từ trò chơi bên trên cảm giác được .

	Dù sao không có mấy người sẽ dùng di động đi chạy cái gì tuyển nhiễm, xử lý phức tạp văn kiện, làm hết sức điều động CPU tính năng, thậm chí để cho CPU tính năng trở thành công tác bình cảnh.

	Mà một trò chơi, số khung hình ba mươi bức cùng sáu mươi bức chênh lệch vẫn còn rất lớn , có thể lái được siêu cao thanh cùng chỉ có thể mở lưu loát giữa phân biệt, đơn giản chính là chơi nữa hai khoản bất đồng trò chơi.

	Cho nên từ phần lớn bình thường người dùng tới nơi này nói, chơi game có hay không càng thêm lưu loát, hoàn toàn quyết định , bọn họ đối một cái máy vi tính tốt hư phán đoán.

	Mà không nghi ngờ chút nào, xuất xưởng liền cài đặt một khối đỉnh cấp card màn hình Kình Thiên máy vi tính, cùng cái khác phần lớn, không có cài đặt card màn hình máy vi tính so ra, cảm giác này hoàn toàn chính là một trời cùng đất phân biệt.

	Vấn đề duy nhất, chính là cái này Kình Thiên máy vi tính nhiệt lượng có chút kinh người , hắn mới chơi hai mươi phút, cái trán cũng đã bắt đầu hơi đổ mồ hôi.

	"Phương tổng, ta đã nói với ngươi không phải cái này!"

	Nghe vậy, Trương Như Kinh thật có chút muốn phát điên , hắn đang cùng Phương Thần trò chuyện lo âu trong lòng hắn cùng bất an, nhưng Phương Thần đâu?

	Chẳng những hứng trí bừng bừng chơi trò chơi, hơn nữa trở về vậy, cũng là lừa đầu không đúng ngựa miệng .

	"Trương tổng, kỳ thực nói gì cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, chúng ta Kình Thiên máy vi tính đủ ưu tú, về phần nói Lenovo bọn họ có nguyện ý hay không mua chúng ta sản xuất  CPU, Ram, phần cứng, Mainboard vân vân, hoàn toàn không trọng yếu."

	"Như người ta thường nói ba mươi Tết nhặt con thỏ —— có nó ăn tết, không có nó cũng ăn tết, chẳng lẽ không có bọn họ giúp một tay, Kình Thiên máy vi tính liền không bán ra được?"

	Nói đến đây, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, treo lên nụ cười nhàn nhạt.
Kết chương.