Chương 14 : Đại lão ra tay, đại lão bị phong hiệu.
Trong mật thất, cái này bị Jones phụng là chủ nhân, được đặt tên là ba cung ác ma thông qua pho tượng cùng hắn đối thoại, kia sáu đôi ma nhãn quét mắt Jones, tựa hồ muốn thấy rõ hắn hết thảy vậy. Mà ở bệnh viện trong phòng bệnh, mượn dùng Jones khuôn mặt này Hank cũng ở đây một gian một gian phòng bệnh tra tìm, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, điều này làm cho hắn ngược lại kiên định bệnh viện này tuyệt đối cất giấu bí mật ý tưởng.

	"Nói cho ta biết, người làm của ta, ta giao phó chuyện ngươi hoàn thành như thế nào?" Ba cung thanh âm từ pho tượng trong truyền ra.

	"Bị ngăn trở. Chủ nhân của ta, tòa thành thị này có hẳn mấy cái siêu anh hùng đã chú ý tới ta , ngài ban cho tinh thần của ta khống chế đối với bọn họ không có tác dụng quá lớn, ném bắn tới ảnh ma cũng không cách nào nhập thân vào như vậy mạnh người phía trên." Jones bình tĩnh đúng mực nói, mặc dù hắn biết bản thân hầu hạ chủ nhân này là một hỉ nộ vô thường ác ma, nhưng là hắn hay là tình hình thực tế nói.

	"Là trước ngươi nói cái đó Liên minh Công lý?"

	"Không, nhưng là cũng chênh lệch không có bao nhiêu."

	Ở vào một không gian khác ba cung nghe vậy yên lặng, dựa vào pho tượng bên trên vẫn vậy lóe lên quang mang, chính là không nói một lời, mà Jones cũng vẫn vậy bò rạp ở nơi nào, chờ ba cung đáp lại. Rất nhanh, ở pho tượng vị trí hiện thời, không khí rách ra, một đạo màu đen vết rách từ trong chia ra tới, một luồng khói đen chậm rãi từ vết rách trong bay ra, chia làm hai sợi, một luồng bay tới pho tượng bên trên, một luồng thời là tiến vào Jones trong đầu.

	Bò rạp ở đó Jones thời là cảm giác óc của mình ở nơi này sợi khói đen sau khi tiến vào, cả người cũng nhịn không được run rẩy, quá sung sướng, hắn cảm giác óc của mình tựa hồ vận chuyển nhanh hơn.

	"Ta tin tưởng ngươi vậy, Jones, cái này sợi từ thân thể ta chia ra lực lượng có thể mức độ lớn nhất gia trì tinh thần lực của ngươi, mà pho tượng bên trên cũng có thuộc về ta một cỗ lực lượng, đáng chết này vũ trụ hay là quá mức chắc chắn, thân thể của ta vẫn là không cách nào đi vào, ngươi phải thêm một hơi a, Jones."

	"Đúng vậy, ta sẽ mau chóng tìm được vương nữ , ngài giao cho ta kiểm trắc dược tề ta đã đại lượng chế tạo, hơn nữa ở trong phạm vi toàn thế giới đem bán, ta nghĩ, lấy vương nữ thiên tư, rất nhanh cũng sẽ bị chúng ta phát hiện ."

	"Rất tốt, bất quá trước lúc này, ta trước tiên cần phải giải quyết một con chuột."

	"Con chuột?"

	Jones còn chưa hiểu tới ba cung vậy là có ý gì, cái này bị ba cung ý thức dựa vào pho tượng chợt quang mang đại thịnh, mang theo Jones một khối biến mất ở trong mật thất. Mà ở bệnh viện lầu sáu, Hank ngụy trang Jones cũng mò tới nhi đồng khoa bên này, thông qua bản thân ngụy trang khuôn mặt này, rất nhiều cần thiết phòng vệ cũng đối hắn không đề phòng, chỉnh nhà bệnh viện đều là người này mở , ai sẽ theo bản thân lãnh đạo trực tiếp muốn thẻ thân phận.

	"Bác sĩ Jones, ngài đến đây? Đây là mới nhất ở National thị chích ngừa kiểu mới vaccin nhi đồng danh sách, ngài nhìn một chút." Vừa nhìn thấy Hank ngụy trang Jones đi vào, đang trước máy vi tính ghi vào danh sách chủ nhiệm cũng đem máy vi tính xoay qua chỗ khác, để cho Hank xem qua.

	Lấy bản thân nhiều năm ở Văn phòng Các Hành động Bất thường làm việc kinh nghiệm, trước tiên Hank cũng biết trước mắt phần danh sách này còn có người thầy thuốc này trong miệng đã nói vaccin liền có khả năng là cái này một hệ liệt chỗ đột phá, tâm linh năng lực cảm ứng phát động, trong nháy mắt liền đem trước mặt vị chủ nhiệm này cơ bản tin tức hiểu cái đại khái. Làm bộ trầm ngâm hồi lâu nhi, Hank lúc này mới lên tiếng.

	"Doug bác sĩ, phiền toái đi lấy một chi vaccin còn có mấy phần lâm sàng báo cáo cho ta, ta cần lại tới con mắt một lần."

	"Được rồi."

	Tên này bị kêu là Doug bác sĩ ở trong máy vi tính in ra mấy phần báo cáo giao cho Hank, ngay sau đó liền xoay người đi ra ngoài, cách năm phút thời gian, liền cho Hank mang đến một chi toàn thân màu xanh lá thuốc chích. Ở Doug bác sĩ mới ra đi lúc, Hank thân thể một trận ngọ nguậy, trực tiếp trong tay cái này mấy phần báo cáo chứa tiến trong thân thể của mình, trong tay cầm chi này cái gọi là kiểu mới vaccin giống gốc, Hank ở đó cẩn thận chu đáo, mà lúc này, trong lòng báo động đại tác, nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp ôm Doug bác sĩ xô ra cổng, một tiếng kịch liệt nổ tung từ hắn chỗ phòng làm việc nổ đi ra.

	Ngọn lửa cùng khói lửa để cho tầng lầu này bắt đầu còi báo động đại tác, PCCC phun trang bị bắt đầu ở khói mù dưới sự kích thích bắt đầu mưa, nồng nặc khói lửa để cho ở bên ngoài làm khán giả Corvin còn có Damian cũng hấp dẫn sự chú ý.

	"Xảy ra chuyện, chúng ta đi qua nhìn một chút." Thấy được bệnh viện phát sinh nổ tung, Damian trước tiên liền chuẩn bị xông tới, vậy mà vẫn bị Corvin ngăn cản.

	"Đừng quá khứ, vô dụng." Corvin vẫn vậy nói để cho Damian không đầu não lời, hết sức vận chuyển bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán, cố gắng muốn biết trong bệnh viện hiện tại phát sinh hết thảy.

	Vậy mà, luôn luôn mọi việc đều thuận lợi Khu Vực Đồ Thư Quán lần này lại không có phản hồi cho Corvin mong muốn tin tức, hắn chỉ cảm thấy bên trong bệnh viện bị một cỗ bóng tối bao trùm ở, hắn không cách nào biết được liên quan tới lúc này đang ở bệnh viện bên trong phát sinh hết thảy. Mà lúc này bệnh viện nội bộ, nổ tung làm cho tất cả mọi người cũng thuộc về hỗn loạn trạng thái, trực y tá, cảnh vệ, cũng hướng lầu sáu vị trí chạy tới.

	Nhưng giống như là bị người nhấn bất động khóa vậy, tất cả mọi người cũng dừng lại động tác, ánh mắt đờ đẫn. Hank xua tan chung quanh khói đặc, một đạo hài hước thanh âm cũng tại phát sinh nổ tung bên trong phòng làm việc vang lên: "Nhìn, một con màu xanh lá con chuột." Trong sương khói, chân thân Jones nắm ba cung pho tượng, đi từ từ đi ra, mà lúc này Hank cũng phát hiện mình ngụy giả không biết từ lúc nào giải trừ , bản thân biến thành nguyên tới hỏa tinh người dáng vẻ.

	"Simon · Jones, không nghĩ tới một áo mũ chỉnh tề bác sĩ lại là ác ma tín đồ." Mặc dù mình trước mắt bị phơi bày ngụy trang, nhưng Hank cũng không cho là mình thất bại, ngược lại, khôi phục bản thân chân thân mới là bản thân sức chiến đấu cao nhất thời điểm, hắn không cho là mình đánh không lại một tay cầm ác ma pho tượng loài người.

	"A, lời này từ ngươi cái này dài liền không giống người miệng bên trong nói ra thật là không có một chút sức thuyết phục."

	Nói, mới vừa rồi mới bị ba cung gia trì qua tinh thần lực phóng ra ra, trực tiếp đem Martian Manhunter, Ron cho cái lồng chụp vào trong. Vậy mà, Jones lần nữa cảm giác được bản thân kia đã từng mọi việc đều thuận lợi tinh thần lực một lần nữa mất đi tác dụng, Martian Manhunter mạnh nhất chính là tâm linh của mình năng lực, đây chính là có thể gạt gẫm siêu nhân đại não tinh thần lượng, cho dù Jones bị ba cung gia trì qua, ở Ron trước mặt cũng chỉ là một con nhỏ châu chấu mà thôi.

	Jones tinh thần lực không có đối Ron tạo thành một điểm thương tổn, mà Ron cũng quyết định trừng trị cái này đem nhi đồng làm hàng hóa mua bán thâm hiểm bác sĩ, hùng mạnh tinh thần đánh vào từ trong đầu hắn thả ra ngoài, mới vừa rồi còn dương dương đắc ý Jones ở Ron kia như tinh cầu vậy tinh thần đánh vào trước mặt trong nháy mắt hét thảm một tiếng, "A!" Hai tay ôm đầu, Jones trên đất lăn lộn, hắn kia được gia trì qua đại não bây giờ giống như là bị ngàn vạn cây kim ghim vậy, không giờ khắc nào không tại thống khổ.

	"Rất đau khổ đúng không, đây chỉ là bị trừng phạt một trong." Khôi phục màu xanh lá người Hỏa tinh bề ngoài Ron, cặp mắt để hồng quang, hướng Jones đi tới, sức mạnh tinh thần vô hình từ hắn trong đầu tản mát ra, không ngừng kích thích Jones, nhưng là hắn quên , Jones trong tay nắm cái đó Trigon pho tượng, cái đó cũng không phải là bài trí.

	"Hừ! Phế vật!"

	Hừ lạnh một tiếng từ ba cung pho tượng bên trên phát ra, Ron lúc này mới phát hiện Jones trong tay cái này pho tượng cũng không phải là bài trí, ba cung pho tượng lơ lửng, ba đôi sáng lên ánh mắt chằm chằm lên trước mắt đối hắn toàn bộ tinh thần đề phòng Ron, hài hước thanh âm lần nữa từ pho tượng trong truyền ra.

	"Có ý tứ, cái vũ trụ này văn minh thật đúng là nhiều mặt, tinh thần lực của ngươi có thể có thể so với một ít ác ma quân chủ , mặc dù chỉ là ý thức giáng lâm, bất quá liền lấy ngươi đi thử một chút tay đi ~ "

	Nói, pho tượng bên trên ánh mắt hào quang tỏa sáng, Ron liền cảm nhận được một cỗ không thua với tinh thần lực của mình triều bản thân đánh tới, vội vàng mở ra tinh thần lực phòng ngự. Chẳng qua là trong nháy mắt, bất quá, theo dự liệu tinh thần va chạm cũng chưa từng xuất hiện, Ron phát hiện mình đã không phải là ở bệnh viện, chung quanh là màu đỏ mặt đất, từng cái một cùng bản thân có da màu xanh biếc loại người sinh vật đang vây quanh hắn.

	Là hỏa tinh! Làm Ron thấy được những thứ này quen thuộc tướng mạo lúc, hắn liền rõ ràng chính mình trúng ba cung ảo thuật."Thú vị văn minh, đây chính là trong lòng ngươi mềm yếu nhất địa phương sao? Để cho ta xem một chút là cái gì tạo cho ngươi thống khổ." Ba cung thanh âm trên không trung vang lên, mà Ron lúc này cũng là muốn rách cả mí mắt, bởi vì hắn biết bản thân nhất không muốn nhìn thấy một màn lại phải tái hiện .

	"Không! Đừng!" Ron rống giận, tinh thần lực bùng nổ, muốn từ ba cung cho hắn chế tạo cái này tinh thần ảo cảnh trong trốn ra được, nhưng là đã chậm!

	"A! Lửa a! Thật là nóng!"

	Hoàn cảnh biến chuyển, mới vừa rồi còn cùng Ron có vậy hình thái tộc nhân, lúc này đang bị ngọn lửa bao phủ, biến thành từng người hình cây đuốc ở đó kêu thảm, người Hỏa tinh mặc dù có hùng mạnh thể chất, nhưng là bọn họ lại trời sinh liền đối với hỏa diễm cảm thấy sợ hãi, sự sợ hãi ấy thậm chí có thể hiếp lừa bọn họ giác quan, để cho thân thể bọn họ xuất hiện tự đốt hiện tượng. Từng người hình cây đuốc ở Ron trước mặt chạy, mà hắn lại chỉ có thể nhìn như vậy không làm gì được.

	"Ron, ba ba, thật là nóng a!" Cảnh tượng lần nữa hoán đổi, hai cái Ron một mực không dám quên bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đã từng thê tử bước lệ á cùng nữ nhi Cam cũng mất mạng ở đó trận diệt tuyệt hỏa tinh lớn ôn dịch trong.

	"Không!" Mặc dù biết là ảo giác, nhưng là Ron nhìn hai cái này thân ảnh quen thuộc lần nữa từ trước mặt mình hóa thành tro bụi lúc, thân thể bắt đầu sụp đổ , hắn bắt đầu cảm giác được thân thể của mình cũng đang thiêu đốt.

	Bên ngoài trong, thời gian dừng lại ở Ron hết sức giang hai cánh tay tiến hành tinh thần phòng ngự thời điểm, thả một lần tinh thần đánh vào ba cung pho tượng rơi trên mặt đất, từ Ron tinh thần đánh vào trong hồi lại Jones chật vật đứng lên, sắc mặt tái nhợt, lưa thưa tóc càng là ở mới vừa rồi phát điên trong rơi xấp xỉ . Mà giữ vững động tác phòng ngự Ron, lúc này kia bắp thịt cuồn cuộn trên thân thể bắt đầu toát ra ngọn lửa, từ từ dâng lên, sau đó đem Ron bao phủ.

	"Còn ngớ ra làm gì, đi!" Ba cung pho tượng lúc này lên tiếng, chỉ bất quá hắn thanh âm có chút đứt quãng.

	"Chủ nhân, ngài đây là chuyện gì xảy ra?" Jones kinh hãi nói, ba cung nhưng là lá bài tẩy của mình, bây giờ tình huống này để cho hắn có chút sợ hãi, dù sao lớn như vậy nổ tung, chỉ cần người không ngốc, cũng sẽ báo cảnh.

	"Đáng chết , người này tinh thần lực cũng không phải là đùa giỡn, ta hao hết lần này dựa vào lực lượng mới đem hắn kéo vào tinh thần ảo cảnh trong, bất quá cũng không cách nào tiếp tục với ngươi liên lạc, tốt nhất ngươi lần sau liên hệ ta thời điểm là một tin tức tốt, không phải, Simon · Jones, ngươi sẽ biết linh hồn vĩnh viễn đang thiêu đốt là loại cái dạng gì cảm giác."

	Nghe ba cung thả ra lời hăm dọa, Jones cũng biết lúc này không phải nói chuyện phiếm thời điểm, vội vàng đem ba cung pho tượng thu hồi, thân hình lảo đảo đi hướng phòng làm việc của mình, vội vã thu thập một chút sau, liền vội vàng đi xe rời đi . Mà mới vừa rồi bị hắn dùng tinh thần lực sựng lại cái khác người bệnh viện viên, cái này mới khôi phục lại, liền thấy một màu xanh lá sinh vật hình người lúc này đang bị ngọn lửa bao phủ, ở đó phát ra bản thân kêu rên.

	"Không! Đều chết hết, bước Liya, Cam, ngựa lôi pháp khắc! Ngươi đáng chết này diệt tộc người!" Trong miệng kêu để cho người không tên lời nói, Ron ôm mình đầu trực tiếp ở trên hành lang chạy như điên, phá vỡ vách tường, trên không trung mất đi thăng bằng rơi xuống.

	Mà lúc này Corvin cùng Damian cái này mới nhìn rõ trong bệnh viện phát sinh hỗn loạn, nhìn nhau một cái, liền triều Ron rơi xuống phương hướng đu qua.
Kết chương.