Chương 484 : Xứng chức kỵ sĩ(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Leven mở miệng nói: "Nhất đoạn."

	Đây là kỵ sĩ lời thề!

	Karen mở miệng nói: "Lão sư, ta chân thực cảnh giới là Thẩm Phán quan, mời lão sư đem mình thực lực tăng lên tới tứ đoạn."

	Ức hiếp đạo sư một lần cũng liền đủ rồi, đối với Karen mà nói, lại đem áp súc thực lực Leven đánh ngã một lần, đối với mình không hề có cái gì tính thực chất ý nghĩa.

	Hắn muốn học ít đồ, muốn ở chỗ này tìm tới mới cảm giác, muốn tăng lên chính mình.

	Vì thế, hắn không ngại bị Leven đánh ngã làm bẩn quần áo.

	Leven lắc đầu, nói: "Ta sẽ không vi phạm ta lời thề."

	Karen có chút bất đắc dĩ, nhưng ngay lúc đó nghĩ tới biện pháp, nói: "Lão sư, ta đây cũng sẽ hạn chế chính mình, chỉ sử dụng Thần bộc lực lượng, nhưng là ta Linh tính lực lượng tích góp tương đối vững chắc, cho nên ta Thần bộc lực lượng cũng . . ."

	"Ta rõ ràng, làm ngươi có thể chủ động nói ra câu nói này lúc, ta tin tưởng ngươi. Huống chi, ngươi Linh tính lực lượng tích luỹ cũng là ta tự mình nghiệm chứng qua."

	"Tạ ơn lão sư."

	"Ngươi rất tốt, ta cực kỳ thích ngươi dạng này binh sĩ, đầu não rõ nét, có tiến thủ tâm."

	Leven đem đầu thương vung hướng mặt đất, trước người vạch ra một đạo tuyến.

	Đây là một loại kỵ sĩ ở giữa quyết đấu lễ nghi, có nghĩa là tại thời khắc này, Leven đem Karen coi như cùng chính mình ngang hàng đối thủ.

	Karen cũng đồng dạng dùng đại kiếm trước người vạch ra một đường làm đáp lễ.

	"Đều nhìn tốt, ta đã biết các ngươi bên trên một vòng ta để các ngươi thay vào hắn thị giác, cuối cùng các ngươi nhìn đến hẳn là rất vui vẻ đúng không, ha ha."

	Ở đây tất cả học viên đều đi theo ngượng ngùng nở nụ cười.

	"Lần này, cũng giống như vậy, các ngươi thay vào hắn thị giác, nhìn hắn là thế nào học cùng ứng đối như thế nào, ta muốn các ngươi thay vào không phải chiêu thức của hắn, cũng không phải để các ngươi coi trọng thực lực của hắn, ta hi vọng các ngươi có thể nhìn đến hắn suy nghĩ, nghe rõ ràng chưa!"

	"Rõ ràng, lão sư!"

	"Rõ ràng, lão sư!"

	"Tới rồi!"

	Leven dẫn đầu tiến công, Karen vẫn như cũ vĩnh cửu không thay đổi khai cuộc trước phòng ngự.

	Đây là Karen một loại chiến đấu quen thuộc, một là bởi vì hắn cái kia vốn là ưa thích khống chế cẩn thận tính cách, thứ hai là hắn bản thân ưu thế vốn liền tại trung hậu kỳ giai đoạn.

	Leven tiến công vẫn như cũ sắc bén, nhưng Karen chống đỡ cũng lộ ra rất có mạch lạc.

	Một màn này, nhường Karen phảng phất lại về tới vừa tiến vào Chó Săn tiểu đội lúc, Gray tiên sinh coi chính mình bồi luyện dạy mình đánh nhau cảm giác.

	Nhưng trước mắt này vị, thế nhưng là so Gray tiên sinh càng quý giá hơn càng khó mà mời đến lão sư a.

	Bởi vì Karen hạn chế thực lực bản thân, cho nên rất nhiều Thuật pháp liền không cách nào sử dụng đi ra, nhiều nhất cho mình trên thân phủ lấy một chút thân thể cùng tốc độ gia trì Thuật pháp, để cho mình có thể tại giao phong bên trong không đến mức bởi vì chính mình tố chất thân thể thế yếu mà ăn thiệt thòi.

	Thân thể của hắn rất bình thường, nhưng Linh tính lực lượng đầy đủ, cho nên có thể lấy cực kỳ xa xỉ mà cho bình thường thân thể không ngừng mà tăng thêm hộ thuẫn cùng đủ loại thuộc tính tăng cầm.

	Leven cũng không có tận lực truy cầu thời gian cùng tốc độ, ngược lại tại trong lúc giao thủ lần lượt mà lưu tay, hắn rõ ràng Karen có thể cảm thấy được bại mấy lần, khiến cho học nhưng như cũ tại tiếp tục.

	. . .

	"Leven lão già này, là tại trắng trợn mở riêng tư dạy."

	"Đúng vậy a, gia hỏa này thực tế là quá không muốn mặt."

	"Hắn lúc nào muốn mặt qua?"

	"Bất quá lại nhìn tình huống của tiểu tử này, đổi lại là ai, đều hẳn là suy nghĩ nhiều điều giáo điều giáo a."

	"Chính là đúng phía dưới học viên khác có chút không công bằng."

	"Đãi ngộ là dựa vào chính mình tranh thủ, muốn lấy được đặc thù đối đãi, liền phải có được thu hoạch được đặc thù đối đãi tư cách."

	"Các ngươi ai điều tra qua nhóm này học viên tư liệu a? Dinger Đại khu cũng không cần điều tra, ta muốn biết cái này gọi Karen tư liệu."

	"Này, ta vừa mới nhường ta thư ký đem tư liệu theo căn cứ huấn luyện nơi đó điều tới, ta cho ngươi lật qua."

	"Tốt, giúp chúng ta lật qua cái này gọi Karen, lão sư hắn là ai."

	"A, trên tư liệu biểu hiện hắn là cô nhi."

	"Cô nhi?"

	"Cấp trên của hắn là một cái Thẩm Phán quan, mà lại là một cái cấp thấp Thẩm Phán quan."

	"Không có lên qua Giáo hội trường học?"

	"Không có, cái kia Ventura ngược lại là trải qua, chính là lúc trước cái kia chuyển hóa thể nội ô nhiễm lực lượng tiểu nam hài."

	"Silva cái họ này ở trong giáo chưa nghe nói qua a, lại không có trải qua Giáo hội trường học, nhìn lý lịch cũng không giống là có lão sư mang theo giáo dục."

	"Chẳng lẽ, hắn đều dựa vào chính mình học?"

	"Làm sao có thể thuần túy dựa vào chính mình học, nào có người năng lực học tập có mạnh như vậy?"

	"Run . . . Run . . ."

	Piro gõ gõ cái tẩu, hấp dẫn sự chú ý của mọi người, tiếp đó yên lặng mở miệng nói:

	"Chư vị, các ngươi chẳng lẽ đều quên sao, tại chúng ta lúc tuổi còn trẻ, là gặp qua như vậy người."

	Một nháy mắt,

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Lúc này, vị kia lúc trước tới tiễn đưa tư liệu lúc này chính tại cho đang ngồi các lão giả châm trà thư ký mở miệng hỏi:

	"Các ngài nói, là tiền nhiệm Đại tế tự Rathma đại nhân a?"

	Nghe tới vấn đề này,

	Tất cả mọi người nở nụ cười.

	. . .

	Leven cảm nhận được cùng đương sơ Gray đồng dạng cảm thụ, đó chính là hắn có thể rõ ràng mà cảm thấy được Karen tiến bộ, hắn có thể rất nhanh mà theo chiêu thức của mình bên trong tiến hành lĩnh ngộ, lập tức liền có thể sao chép đến kiếm thuật của hắn bên trên cùng mình tiến hành giao lưu.

	Tóm lại, đây là một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu, người dạy cực kỳ thoải mái, người học cũng cực kỳ thoải mái.

	Thậm chí liền tại dưới trận quan sát những học viên khác, cũng nhìn đến say sưa ngon lành.

	Cuối cùng dừng lại, vẫn là Karen cảm thấy ghi lại đã đủ nhiều, những này đều cần thật tốt tiêu hóa, tạm thời không thích hợp lại tiến hành bổ khuyết, cho nên bắt đầu triệt thoái phía sau thoát ly tiếp xúc.

	Leven cũng không định đem Karen đánh ngã tìm về vòng thứ nhất lúc giao thủ mất đi mặt mũi, rất tự nhiên cũng thu trường thương, hai người kéo dài khoảng cách.

	Karen hít sâu một hơi, nhìn đứng ở phía trước mình Leven, cực kỳ thành khẩn nói:

	"Lão sư."

	Leven mím môi, hỏi: "Nghĩ đến Kỵ sĩ đoàn a?"

	Lập tức, Leven ý thức đến chính mình xem nhẹ Giáo đình cải cách sự tình, khoát tay nói: "Bỏ đi, sau này hãy nói."

	Karen xuống dưới, Murray ra sân, vòng thứ hai dạy học tiếp tục bắt đầu.

	Vòng thứ hai kết thúc phía sau là vòng thứ ba.

	Karen lại cùng Leven giao thủ một lần rồi.

	Chờ đến ba lượt đều kết thúc phía sau, Leven đem trường thương ném vào giá binh khí bên trên, hai tay thả lỏng phía sau, mặt hướng trước mắt đại bộ phận đều mặt mũi bầm dập các học viên.

	Thật lâu, hắn tựa hồ cũng không có tổ chức tốt một trận tan học trước lời nên nói.

	Cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép nghẹn ra một câu:

	"Tan học!"

	. . .

	"Liên hoan không?"

	Đám người rời khỏi đáy biển đến trên bờ phía sau, Murray liền tới mời Karen.

	"Hôm nay tất cả mọi người mệt mỏi."

	"Cũng là, vậy thì chờ huấn luyện kết thúc phía sau lại tụ họp a, hẳn là giữ lại thời gian."

	"Ân, tốt."

	Trở lại gian phòng của mình tầng lầu, đại gia giải tán trước, Karen đối với mình thủ hạ tất cả đội viên nói: "Đại gia trở về trước tắm rửa, lại ăn đồ vật, ban đêm nằm trên giường lúc hảo hảo suy nghĩ một chút chương trình học hôm nay, có cái gì cảm ngộ cùng nghi hoặc, đều có thể sáng mai tới nói với ta, ta bốn giờ liền rời giường, có thể lấy trực tiếp tới nhấn chuông cửa."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Giải tán, nghỉ ngơi đi!"

	Sau khi vào phòng, Ventura nói: "Đội trưởng, ta đi giúp ngài nhường."

	"Không cần, ta dội cái nước liền tốt, hôm nay không muốn ngâm."

	"Tốt, Đội trưởng." Ventura đi cho Karen đổ nước đá.

	Karen đi trước vào phòng tắm, tắm vội phía sau đi ra, theo Ventura nơi đó tiếp nhận cốc nước liền đi vào phòng ngủ của mình, nằm trên giường sau đó, cầm lấy trên tủ đầu giường đặt vào sáng nay nhìn sách.

	Hắn tại ép buộc chính mình theo "Học tập" trạng thái bên trong gián đoạn đi ra, hắn cũng không muốn tiếp qua một hồi bởi vì tinh lực tiêu hao ngất đi.

	Người khác đều là vì không cách nào toàn thân tâm tiến vào học tập trạng thái mà buồn rầu, hắn vừa vặn tương phản, lúc nào cũng lo lắng cho mình không cách nào theo toàn thân tâm học tập trạng thái bên trong thoát ly.

	Karen lại nghĩ tới hôm nay đạo sư Leven, hắn không phải một cái ưu tú lão sư, nhưng là một cái xứng chức kỵ sĩ.

	. . .

	"Kẹt kẹt."

	Cửa bị đẩy ra, Leven đi đến.

	Bên trong ngồi sáu cái lão đầu, có trong tay cầm thuốc lá đấu có trong tay kẹp lấy xì gà, có bưng lấy cà phê có thì bưng lấy trà.

	Các lão đầu đều biểu hiện được rất bình tĩnh, bình tĩnh phải còn kém tại trên trán phủ lên biển hiệu, viết: Đây là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

	Lúc này, Piro mở miệng nói: "Ta thân yêu bằng hữu Leven, ngươi hôm nay lên lớp cảm giác thế nào, có thể cùng chúng ta chia sẻ chia sẻ a?"

	Làm nền, bắt đầu.

	Tất cả mọi người tại chờ đợi đến từ Leven che lấp tốt tiến hành bước kế tiếp động tác.

	Nhưng Leven lại trực tiếp giang hai cánh tay, trên mặt dáng tươi cười hô:

	"Nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, ta hôm nay bị một cái Thần bộc đánh gục, ha ha!"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.