Chương 1053 : Nhân trong nhà ngồi, danh từ trên trời tới.
Tòa nào đó vô danh hoang đảo, ở trên đảo ánh lửa ngút trời, tất cả cây cối chặn ngang bẻ gãy, ba tòa cao phong đỉnh núi bị san bằng.

	Một tên cao cao gầy teo áo bào đỏ lão giả cùng một tên tướng mạo mỹ lệ kim váy thiếu phụ hai tên Nguyên Anh tu sĩ chính cùng ba tên Hải tộc cùng hai tên Yêu tộc kịch đấu, bọn hắn bên ngoài thân vết thương chồng chất, khí tức uể oải.

	Vận khí của bọn hắn thật không tốt, không có chạy bao xa, ba tên Nguyên Anh kỳ Hải tộc tựu ngăn cản bọn hắn đường đi.

	Bọn hắn bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, địch nhân có hai tên Nguyên Anh trung kỳ, ba tên Nguyên Anh sơ kỳ.

	Phía sau bọn họ bỗng nhiên sáng lên vô số lam quang, một tên hai tay trải rộng vảy màu xanh lam áo lam lão giả bỗng nhiên nổi lên, áo lam ánh mắt của lão giả là màu lam, cái mũi cao thẳng.

	Lân Cửu, Lam Lân nhất tộc Trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ.

	Áo lam lão giả tay phải bỗng nhiên mọc ra móng vuốt sắc bén, vô số màu lam hồ quang điện hiện lên, hung hăng chụp vào một tên áo bào đỏ lão giả.

	Cái này màu lam hồ quang điện cũng không là bình thường lôi điện, mà là Ngũ Hành thần lôi một trong Thủy Cương Thần lôi, uy lực to lớn.

	Áo bào đỏ lão giả quanh thân bị một đạo màn sáng màu đỏ bảo vệ, bên ngoài còn có một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, trên tay hắn cầm một đầu màu đỏ Liên Hoa đăng.

	Một tiếng hét thảm, phòng ngự của hắn giống như giấy, Lân Cửu móng vuốt tuỳ tiện xé rách áo bào đỏ lão giả phòng ngự, vô số màu lam hồ quang điện hiện lên, hóa thành một đạo thô to vô cùng màu lam lôi mâu, xuyên thủng áo bào đỏ lão giả đầu.

	Kim váy thiếu phụ ngọc dung đại biến, tay áo lắc một cái, ba thanh vàng mịt mờ phi kiếm bắn ra, thả ra vô số kim sắc kiếm khí, chém vào tại Lân Cửu trên thân, vang lên một trận kim loại đụng nhau thanh âm.

	Nàng dọa đến hồn bay lên trời, thân thể chui vào một bả một thanh kim sắc trong phi kiếm, thi triển Thân Kiếm Hợp Nhất chi thuật, hướng phía không trung bay trốn đi.

	Hồng quang lóe lên, một đầu tướng mạo cực giống áo bào đỏ lão giả mini Nguyên Anh ly thể bay ra, mini Nguyên Anh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vừa bay ra thi thể, một mảng lớn màu lam hào quang đối diện chụp xuống, đem nó cuốn vào Lân Cửu miệng bên trong không thấy.

	Kim quang chưa bay ra bao xa, hắc quang lóe lên, một đầu hơn mười trượng lớn màu đen long trảo trống rỗng hiển hiện, chuẩn xác đập vào kim quang phía trên.

	Một đạo nữ tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, kim váy thiếu phụ bỗng nhiên hiện ra thân hình, Nhân Kiếm Hợp Nhất Bí thuật bị đánh gãy.

	Nàng pháp quyết biến đổi, bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt kim quang, hóa thành mấy trăm đạo kim quang, hướng phía phương hướng khác nhau bay trốn đi, tốc độ cực nhanh.

	Lân Cửu năm người chỉ là ngăn lại hơn phân nửa, vẫn là có non nửa kim quang trốn, hướng phía địa phương khác nhau bay đi.

	"Kim Quang Độn Ảnh thuật, Nhân tộc tựu chút bản lãnh này, đánh không lại liền chạy chạy."

	Một tên cao lớn vạm vỡ hắc bào nam tử cau mày nói, bọn hắn chỉ có năm người, không có khả năng đuổi kịp tất cả độn quang.

	"Cũng vậy, nếu là lão phu đánh không lại, lão phu cũng sẽ chạy trốn."

	Lân Cửu không chấp nhận, vừa cười vừa nói.

	"Lân đạo hữu, thế nào? Tu sĩ nhân tộc lần này phái có phần tu sĩ tới? Ngươi thôn phệ người này Nguyên Anh, hẳn phải biết một chút tin tức hữu dụng đi! Cái khác Nguyên Anh tu sĩ Thần thông cùng lai lịch, rút lui lộ tuyến."

	Hắc bào nam tử nhìn về phía Lân Cửu, trầm giọng nói.

	Lam Lân nhất tộc thiên phú thần thông có thể thôn phệ người khác Nguyên Anh hoặc là Nguyên Thần, biết được địch nhân tình huống, tốt hơn Sưu Hồn thuật nhiều.

	"Hai tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dẫn đội, lúc đầu có mười lăm tên Nguyên Anh tu sĩ, hai tên Nguyên Anh hao tổn tại Hỏa Man bộ lạc, có hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thực lực hơn người, kêu cái gì Thanh Liên Tiên lữ, bọn hắn tại Hỏa Man bộ lạc diệt sát hai tên Nguyên Anh, Thạch đạo hữu cùng Thanh đạo hữu đuổi theo bọn hắn, không biết có thể hay không giết bọn họ."

	"Thanh Liên Tiên lữ? Các ngươi đã từng nghe nói chưa?"

	Hắc bào nam tử nhướng mày, nhìn về phía những người khác.

	Những người khác nhao nhao lắc đầu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Kết Anh thời gian không dài, bọn hắn tự nhiên chưa nghe nói qua.

	Bình tĩnh mặt biển bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, một đầu khí tức uể oải màu trắng cự viên từ đáy biển chui ra, chính là Thạch Phách.

	"Thạch đạo hữu, chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng Thanh đạo hữu không phải đi truy kích Thanh Liên Tiên lữ a? Làm sao làm thành bộ dáng này? Thanh đạo hữu đâu!"

	Lân Cửu cau mày nói, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

	Băng Viên nhất tộc Thần thông không nhỏ, Thạch Phách là Nguyên Anh trung kỳ, tăng thêm một tên Nguyên Anh sơ kỳ thanh sắc Cự Điêu, truy kích hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, Thạch Phách cư nhiên như thế chật vật.

	"Thanh Liên Tiên lữ? Ai là Thanh Liên Tiên lữ?"

	Thạch Phách hơi sững sờ, lơ ngơ.

	Lân Cửu nói đơn giản giải thích một chút, Thạch Phách bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy nộ khí: "Khó trách bọn hắn Thần thông như thế lớn, Thanh đạo hữu vừa đối mặt tựu gãy trên tay bọn họ, nếu không phải ta chạy nhanh, chỉ sợ cũng không về được."

	Thạch Phách cũng muốn mặt mũi, là đã thành kết cục đã định, cùng thừa nhận mình vô năng, còn không bằng khuếch đại địch nhân thực lực, dạng này trên mặt mũi vậy không có trở ngại, dù sao Thanh Liên Tiên lữ tại Hỏa Man bộ lạc tựu chém giết hai tên Nguyên Anh tu sĩ, Thần thông không nhỏ.

	Lân Cửu hai mắt sáng lên, xoay chuyển ánh mắt, đằng đằng sát khí nói ra: "Cái gì cẩu thí Thanh Liên Tiên lữ, chúng ta đuổi theo bọn hắn, lão phu cũng phải gặp một lần bọn hắn, Thập Ngũ muội, Thập Cửu đệ, theo ta đi, lão phu cũng không tin, giết không được Thanh Liên Tiên lữ."

	Lân Cửu mang theo hai tên đồng bạn chui vào đáy biển, thuận Thạch Phách nói tới vị trí, truy kích Thanh Liên Tiên lữ.

	Đáy biển mấy ngàn trượng địa phương, Lân Cửu ba người tại một đoàn lam quang bọc vào, nhanh chóng tiến lên.

	"Cửu ca, cấp Hắc Lân nhất tộc đưa tin đi! Để bọn hắn hỗ trợ ngăn lại Thanh Liên Tiên lữ, nhất định không thể để cho bọn hắn chạy."

	Lân Cửu hai mắt lật một cái, không chút khách khí khiển trách: "Ai nói muốn sát Thanh Liên Tiên lữ? Chúng ta nhanh chóng tiến lên, không muốn ngoi đầu lên, nửa tháng sau trực tiếp trở về trong tộc, liền nói Thanh Liên Tiên lữ thần thông quảng đại, đem chúng ta ba người đánh thành trọng thương, chúng ta bất lực tái chiến, rút về trong tộc tu dưỡng, thuận tiện nhờ vào đó rút khỏi một bộ phận binh lực."

	Vạn Yêu Hải vực cùng Đông Hoang cách xa nhau hơn một tỉ dặm, đưa tin không tiện, Hải tộc không biết Đông Hoang Yêu tộc tan tác là thiết lập ván cục đối phó Thất đại tiên môn, nghĩ lầm Đông Hoang Yêu tộc tan tác, nhân tộc lực chú ý sẽ đặt tại Nam Hải, Hải tộc đã vớt thật tốt chỗ, dự định triệt binh, thế nhưng là không có lý do thích hợp, bọn hắn không tốt triệt binh.

	Thanh Liên Tiên lữ vừa vặn cho Lân Cửu lấy cớ, dù sao Thanh Liên Tiên lữ đã diệt sát bốn tên Nguyên Anh kỳ địch nhân, có Man tộc cùng Yêu tộc, lại thêm Hải tộc cũng không sao.

	Đương nhiên, Thạch Phách cũng không thể trên tay Thanh Liên Tiên lữ lấy tiện nghi, Lân Cửu lúc này mới dự định cầm Thanh Liên Tiên lữ đương lấy cớ.

	"Cửu ca chiêu này giây a! Tộc trưởng chính để chúng ta nghĩ biện pháp triệt binh, cái này Thanh Liên Tiên lữ đúng là nhất cái cái cớ thật hay, bất quá Yêu tộc cùng Man tộc sẽ tin a?"

	Lân Cửu cười lạnh một tiếng, nói: "Quản bọn họ tin hay không, đây là Kim Lân nhất tộc Tộc trưởng quyết định, tất cả Hải tộc đều đồng ý, coi như Yêu tộc phát hiện dị thường, thì tính sao? Bọn hắn dám bởi vậy cùng chúng ta trở mặt a? Không có chúng ta Hải tộc, Nam hải Yêu tộc không thành tài được, nói câu không dễ nghe, Nam hải Yêu tộc còn không bằng Đông Hoang Yêu tộc đâu!"

	Nam Hải hải vực diện tích là lục địa diện tích gấp trăm lần trở lên, Hải tộc mới là Nam Hải bá chủ, Nam hải Yêu tộc thực lực kém xa Hải tộc.

	"Cửu ca, dạng này không phải tự tổn chúng ta Lam Lân nhất tộc uy phong a?"

	"Hừ, đến chết vẫn sĩ diện, lợi ích mới là thực tế, mặt mũi tính là cái gì, lại nói, đây là mệnh lệnh của tộc trưởng, chúng ta là phụng mệnh làm việc."

	Lân Cửu cười lạnh nói, hắn một trận chiến này cướp đoạt không ít Tu tiên tài nguyên, cẩu cái tám mươi một trăm năm, hắn có tỉ lệ tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, hắn cũng không muốn tiếp tục đánh xuống, thường tại bờ sông chung nào có không ướt giày, sớm một chút trở về trong tộc tiềm tu mới là thực tế.

	"Chúng ta nghe Cửu ca, Cửu ca nói làm sao bây giờ, chúng ta tựu làm sao bây giờ."

	Hai tên Hải tộc đáp ứng, bọn hắn đều đồng ý Lân Cửu cách nhìn.

	Ba người hóa thành một đạo màu lam độn quang, biến mất tại đáy biển.
Kết chương.