Chương 225 : Cỡ nhỏ Linh Tinh quặng.
"Là như vậy, ta chính là muốn lấy một chút máu của ngươi đút côn trùng mà thôi, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ sai."

	"Ngươi dạng này thuyết pháp thật càng để cho người sợ hãi."

	"Vậy ngươi thật tốt tỉnh táo một chút."

	"Ta trên đùi những cái kia vết thương đều là ngươi hoa sao?"

	"Ngươi thể chất rất đặc thù, khôi phục thật nhanh, ta mỗi ngày đều cho ngươi phục dụng đan dược tốt nhất, điểm này đổ máu đối với ngươi mà nói không tính là cái gì."

	". . ."

	Khương Tường Văn sau khi tỉnh lại cuối cùng bắt đầu từ từ khôi phục ký ức.

	Mấy tháng tới ký ức thoáng cái xông lên đầu.

	Rõ ràng thương đã tốt hơn hơn nửa, nhưng hắn sắc mặt thoáng cái thay đổi phi thường trắng bệch, lòng còn sợ hãi, xem chừng khoảng thời gian này sự tình để lại cho hắn không nhỏ bóng mờ.

	"Là ngươi đã cứu ta? " Khương Tường Văn hỏi.

	"Mà ngươi kém chút hại chết ta."

	"Ta không rõ."

	"Ta là Thanh Vân Tông đệ tử, nhưng còn không có lợi hại đến có thể không nhìn bảy đại gia tộc, cho nên ngươi lúc đó kém chút hại hai chúng ta cùng chết."

	Khương Tường Văn có chút hậu tri hậu giác, đại khái là thật thương đến đầu óc.

	Phản ứng của hắn có chút chậm, nhưng ít ra là kịp phản ứng.

	Nếu như đương thời Lâm Tịch không có đánh ngất xỉu hắn, mà là mặc cho hắn tiếp tục lên án bảy đại gia tộc, có lẽ hai người thật muốn chết tại trong hầm mỏ.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi nghĩ lại mà sợ.

	Thật không dễ dàng gặp gỡ cứu tinh, nhưng kém một chút lần nữa chết đi.

	Khương Tường Văn có chút gian nan đứng dậy: "Đa tạ tiền bối cứu giúp."

	Mặc dù hắn thoạt nhìn so Lâm Tịch lão nhiều.

	Nhưng Lâm Tịch là trúc cơ tu sĩ.

	Mà hắn tại bị phế phía trước cũng bất quá là cái luyện khí tầng tám tán tu.

	Cái này âm thanh tiền bối ngược lại không có vấn đề gì.

	"Không cần khách khí, mượn trước ngươi điểm huyết, ta tiểu bảo bối nhóm nhanh đã đợi không kịp. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Dứt lời, Lâm Tịch lần nữa mở ra Khương Tường Văn chân lấy đi một chút huyết.

	Khương Tường Văn chỉ có thể cố nén không thoải mái , mặc cho Lâm Tịch làm như thế.

	Lâm Tịch quay đầu cao hứng bừng bừng đem giọt máu tại linh thạch bên trên, sau đó ném cho cái kia mấy cái vừa mới tiến hóa xong Hắc Cốc trùng, Hắc Cốc trùng hưng phấn nhào về phía linh thạch, ăn như gió cuốn lên.

	Cái kia dữ tợn giác hút, dễ dàng cắn nát linh thạch cũng đem hắn nuốt lấy.

	Hắc Cốc trùng phát ra vui mừng thỏa mãn khẽ kêu âm thanh.

	Đầy đất hắc trùng tàn chi, mà mấy cái côn trùng lớn ngay tại gặm nhuốm máu linh thạch, mà Lâm Tịch ở một bên nhìn không chớp mắt chăm chú nhìn, một màn này thấy thế nào đều để người cảm thấy quỷ dị.

	Khương Tường Văn nhìn xem một màn này, không khỏi đánh cái Hàn Thiền.

	Chính mình sẽ không mới vừa ra hổ khẩu, lại nhập ổ sói a.

	Vị này thoạt nhìn trẻ tuổi tiền bối, chẳng lẽ là loại kia dùng huyết nhục dưỡng độc trùng ác độc tu sĩ hay sao?

	Ngự trùng mặc dù là bình thường đấu pháp thủ đoạn, nhưng có chút tu sĩ chuyên môn nuôi dưỡng một chút âm độc cổ trùng, cần lấy huyết nhục là chất dinh dưỡng, này liền nhượng người phi thường rợn cả tóc gáy.

	Bình thường một chút dùng yêu thú huyết nhục, làm cực đoan điểm dùng nhân loại huyết nhục, này liền cơ bản cùng tà tu không khác.

	Lâm Tịch mới không quản Khương Tường Văn ý nghĩ đây.

	Hắn cẩn thận kiểm tra tân sinh Hắc Cốc trùng trạng thái.

	Những khác Hắc Cốc trùng tiến hóa thất bại tất cả đều chết, duy chỉ có tám cái Hắc Cốc trùng sống tiếp được, hình thể lớn gấp ba bốn lần, vỏ ngoài hiện ra hắc kim sắc đồng thời cứng rắn gấp mấy lần.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tiến hóa ra càng thêm đáng sợ giác hút, có thể dễ dàng cắn nát bất luận cái gì cứng rắn đồ vật.

	Cho chúng nó thời gian, bọn hắn thậm chí có thể đem trúc cơ tu sĩ hộ thể cương khí đều cắn nát.

	Đương nhiên chính là cắn nát.

	Nên biết bọn hắn chỉ có thể tính nhất phẩm yêu thú, bất quá luyện khí bốn năm tầng thực lực.

	"Thật tốt dưỡng a, nói không chắc về sau sẽ có cái gì mới kinh hỉ. " Lâm Tịch theo dĩ vãng chiến lợi phẩm bên trong tìm ra một phần cơ sở ngự trùng pháp môn.

	Không có gì đặc biệt, chính là đơn thuần dạy ngươi làm sao cùng linh trùng ký kết khế ước, cùng với làm sao điều động linh trùng.

	Không có cái gì bồi dưỡng linh trùng phương pháp.

	Bởi vì mỗi loại linh trùng đều có không giống nhau bồi dưỡng phương pháp.

	Lâm Tịch nặn ra mấy cái khế ước pháp quyết, sau đó cắn nát đầu ngón tay, tinh huyết chảy ra nhỏ xuống tại tám cái Hắc Cốc trùng trên thân.

	Tám cái Hắc Cốc trùng trên thân có chút tỏa sáng, đồng thời hiện ra từng đạo từng đạo đặc thù hoa văn, hình thành một cái kỳ dị cỡ nhỏ tiểu trận, đây chính là ngự linh khế ước.

	Bọn hắn không có chút nào kháng cự, tựu tiếp nhận khế ước.

	Nếu là cự tuyệt, khế ước chi lực hẳn là sẽ trực tiếp đứt gãy.

	Nhìn ra được, thân là đám côn trùng này áo cơm phụ mẫu, Lâm Tịch thành công thắng được cái này tám cái côn trùng tín nhiệm.

	Rất không tệ.

	Đem Hắc Cốc trùng thu nhập Ngự Linh hoàn bên trong, Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Khương Tường Văn: "Bây giờ nói nói a, trên người ngươi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

	Nhìn thấy Lâm Tịch nghiêm túc lên, Khương Tường Văn ngược lại thở dài một hơi.

	Dù sao côn trùng tại dưới đại đa số tình huống, vẫn là để người cảm giác đến sợ hãi.

	Khương Tường Văn rất mau đem trên người mình phát sinh sự tình nói cho Lâm Tịch.

	"Quả nhiên cùng ta nghĩ không sai biệt lắm. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Trận kia đại loạn lúc, bảy đại gia tộc cùng mấy đại thương hội náo động lên mâu thuẫn.

	Bởi vì lo lắng Thanh Vân Tông giáng tội, rơi vào đường cùng bảy đại gia tộc chỉ có thể chính mình khởi công, bảy đại gia tộc người hợp lực khai phát linh quáng, cũng là có thể miễn cưỡng cam đoan một chút lượng khai thác.

	Nhưng trong quá trình này, khẳng định xảy ra chuyện gì nhượng bảy đại gia tộc hám lợi đen lòng, mưu đồ nuốt lấy thuộc về Thanh Vân Tông linh thạch.

	Sau đó đại loạn về sau, bảy đại gia tộc cùng mấy đại thương hội hiệp thương ra một cái đối ngoại hoang ngôn, kỳ thật vụng trộm, bảy đại gia tộc một mực tại trong bóng tối chiêu mộ tán tu tiến hành đào quặng.

	Can hệ trọng đại, những tán tu này tự nhiên là không có biện pháp sống sót.

	Mà tán tu giết một nhóm lại một nhóm, tự nhiên có thể chiêu mộ đến tán tu tựu biến ít.

	Cái này cũng là vì cái gì Lâm Tịch đi tới Thường gia về sau, phụ trách canh gác đại môn gia nô sẽ mê hoặc Lâm Tịch, nghĩ muốn cho hắn "An bài " một cái chuyện tốt.

	Phía trước mấy vị tới nơi này dò xét tình huống Thanh Vân Tông đệ tử, phỏng đoán cũng không có nghiêm túc điều tra, tăng thêm thu một điểm "Lễ gặp mặt", cho nên cũng liền thuận thế đem vấn đề quy tội tại mấy đại thương hội bên trên.

	Cho nên Thanh Vân Tông một mực không có phát hiện cái gì không đúng.

	Thẳng đến tới Lâm Tịch.

	"Kỳ quái, quản lý linh quáng nhiều năm như vậy đều không động tâm, làm sao hết lần này tới lần khác hiện tại tựu tâm động? Hơn nữa còn là bảy đại gia tộc cùng một chỗ làm phản bội? " Lâm Tịch đối điểm này có chút nghi hoặc.

	Khương Tường Văn yếu ớt nói: "Ta khả năng đoán được một chút nguyên nhân."

	"Nguyên nhân gì?"

	"Ta tại đào móc linh quáng thời điểm phát hiện một chuyện, cảm giác Linh Tinh sản xuất suất quá cao một điểm, vừa mới bắt đầu thời điểm, mỗi người bình quân một ngày có thể đào đến hai ba khối Linh Tinh."

	Lâm Tịch nghe xong sững sờ: "Ngươi xác định sao?"

	Khương Tường Văn gật đầu: "Rất xác định, chỉ bất quá về sau Linh Tinh sản xuất càng ngày càng ít."

	"Này liền trách không được. " Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Linh Tinh cực kỳ trân quý, nhất định phải là linh khí tinh thuần nhất đại linh mạch mới có thể ngưng tụ.

	Bình thường linh quáng, một ngày có thể đào ra một khối Linh Tinh liền đã tốt vô cùng.

	Nhưng Hằng Nhạc linh quáng, vậy mà mỗi ngày mỗi người có thể đào ra hai ba khối khối, cái này sản lượng trực tiếp tăng lên gấp mấy trăm lần.

	Rất hiển nhiên, cái này linh quáng bên dưới rất có thể sinh ra một cái cỡ nhỏ Linh Tinh quặng.

	Không phải mỏ linh thạch.

	Là Linh Tinh quặng.

	Mặc dù không biết bảy đại gia tộc đào bao nhiêu, đào hết không có, nhưng có một điểm không thể nghi ngờ.

	Hiện tại bảy đại gia tộc, sợ không phải phú khả địch quốc.

	Nhân tâm là rất không qua nổi khảo nghiệm đồ vật.

	Đối mặt một cái linh quáng, bảy đại gia tộc còn có thể duy trì đối Thanh Vân Tông trung thành, đồng thời lẫn nhau giám sát.

	Nhưng đối mặt một cái Linh Tinh quặng.

	Không ai có thể chống đỡ được loại này dụ hoặc.
Kết chương.