Chương 1272: Chớ đi a huynh đệ, kéo kéo ta!

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bảo Đức Ôn mấy vị Phó viện trưởng hai mặt nhìn nhau.

Rất hiển nhiên, một màn này cũng là có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cái kia thật chính là thiên tài Lăng Dương Húc bọn hắn nhìn trưởng thành?

Có vẻ như nơi nào rất không thích hợp a!

Họa phong đột biến có hay không.

Viện trưởng Bùi Thiên Châu lại một mặt vui mừng nói ra: "Đứa nhỏ này cuối cùng khai khiếu, ta liền sợ hắn một lòng tu luyện, dễ dàng bị người hố, hiện tại xem ra, ta có thể yên tâm."

Đám người: ". . ."

Võ Giả số 4 Parax gia tộc cứ như vậy rời đi cấm khu thứ hai, mang theo không cam lòng của hắn, mang theo phẫn nộ của hắn.

Mà hắn còn không có gặp được Vương Đằng!

Thậm chí còn không có bị đóng lên số 4 chi danh, thực đang đáng tiếc.

"2333 công cụ người của Vương Đằng không có!"

"Hiện tại xem hắn như thế nào vượt qua Lăng Dương Húc."

"Huynh die, ngươi đường đi hẹp, không có một cái Võ Giả số 4 Parax gia tộc, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái số 4."

"Đem Vương Đằng bức gấp, ai còn không thể là cái số 4."

"Chờ một chút, các ngươi nhìn Vương Đằng có phải hay không cùng Lăng Dương Húc rất gần rồi?"

"Hắn hướng phía Lăng Dương Húc cái hướng kia đi!"

"Nhất định là vừa rồi động tĩnh gây nên chú ý của hắn."

"Đến đến, hắn đến rồi!"

. . .

Nơi nào đó cấm khu thứ hai, Vương Đằng đột nhiên dừng lại thân hình phi tốc phi nhanh, nhìn hướng về phía trước cách đó không xa, nhíu mày: "Lôi hệ Nguyên Lực ba động rất mạnh liệt."

Chần chờ một chút, hắn liền đem tốc độ tăng lên tới nhất nhanh, hướng phía phía trước bay thẳng mà đi.

Bất kể như thế nào, trước đi qua nhìn một chút lại nói.

Không bao lâu, hắn liền vượt ngang một khu vực lớn, nhìn thấy xa xa nhóm lớn lôi giác linh dương, còn có trên bầu trời. . . Lăng Dương Húc!

Đương nhiên, lúc này Vương Đằng cũng không nhận ra đối phương.

Hắn đem bản thân dung nhập hoàn cảnh chung quanh, thu lại tất cả khí tức, cũng không hiện thân.

Người thấy cảnh này, lập tức hô to "Xong" !

Vương Đằng khẳng định là để mắt tới Lăng Dương Húc!

Bất quá cũng có người phi thường kích động, trước đó Lăng Dương Húc cái một phen cử động kia để mọi người biết hắn một mặt xấu bụng.

Một cái vô sỉ! Một cái xấu bụng!

Hai người này đụng vào nhau, sẽ va chạm ra cái dạng gì hỏa hoa?

Khán giả tràn ngập chờ mong.

Trên bầu trời, Lăng Dương Húc tay cầm trường thương màu tím, dẫn động lôi đình chi lực, hóa thành vô tận thế công, đánh chết mảng lớn lôi giác linh dương.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Người này thế mà là cái Lôi hệ Võ Giả!

Tốt! Tốt! Tốt! Lập tức liền có Lôi hệ thuộc tính bọt khí có thể nhặt.

Mà lại hắn biết cơ hội của mình lại đến rồi!

Tinh thần niệm lực trong nháy mắt càn quét mà ra, lặng yên không một tiếng động đánh chết một ít lôi giác linh dương trọng thương, bắt đầu hành động trộm điểm tích lũy của hắn.

Lần này hắn đều vẫn chưa bắt đầu hố Lăng Dương Húc, cơ hội liền đến, không hảo hảo nắm chắc thực sự không thể nào nói nổi.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Dương Húc ngừng lại, Lôi hệ Nguyên Lực của hắn tiêu hao không ít, cần khôi phục một phen.

Trước đó, hắn nhìn thoáng qua điểm của mình.

Sau đó. . . Lông mày không khỏi nhíu lại!

Hắn đối với điểm của mình rất rõ ràng, vừa rồi săn giết lôi giác linh dương hẳn là không phải số ít, làm sao mới trướng ngần ấy? Chỉ sợ vẫn chưa tới một phần ba săn giết Tinh Thú vừa rồi.

"Lăng Dương Húc quả nhiên vẫn là bị hố!" Rất nhiều trong lòng người đồng thời toát ra ý nghĩ này.

"Nhanh phát hiện vấn đề a!"

"Lăng Dương Húc không ngốc, hẳn là rất nhanh liền sẽ phát hiện vấn đề đi."

"Tốt nhất đem Vương Đằng bắt tới, ta muốn thấy hai người bọn họ chính diện đối đầu."

"Sợ là không dễ dàng như vậy, ẩn tàng chi pháp của Vương Đằng thật cao minh, căn bản chính là gian lận a!"

. . .

Trên bình đài giao lưu, đám người nhao nhao khẩn trương, bọn hắn đứng tại góc nhìn thứ ba, tự nhiên cái gì cũng nhìn đến rõ rõ ràng ràng, nhưng Lăng Dương Húc làm người trong cuộc, chưa hẳn có thể lập tức phát hiện cái gì.

Giờ phút này, Lăng Dương Húc tự nhiên phát hiện vấn đề, nhưng lại không biết là nguyên nhân gì tạo thành, trong lòng âm thầm suy đoán.

Hẳn là lôi giác linh dương này cung cấp điểm tích lũy vốn cũng không nhiều?

Nghỉ ngơi trong chốc lát, nơi này Lôi hệ Nguyên Lực nồng đậm, hắn rất nhanh liền khôi phục lại, lần nữa bắt đầu săn giết.

Phía dưới một ít lôi giác linh dương đạt tới Hạ vị Hoàng cấp trở lên chân đạp lôi đình, phóng hướng Lăng Dương Húc trong thiên không, ở giữa hai chi sừng nhọn ngưng tụ lôi đình, bổ về phía trước.

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ, tử sắc Nguyên Lực xẹt qua hư không, uy lực kinh người.

Lăng Dương Húc mặt không đổi sắc, trong tay trường thương màu tím điểm ra, hóa thành vô số thương mang, phô thiên cái địa hướng về phía trước bao phủ.

Song phương công kích va chạm, bộc phát ra.

Lôi giác linh dương không phải là đối thủ, bị ầm ầm đánh trúng, thân thể hướng mặt đất rơi xuống.

Một cỗ lực lượng vô hình cuốn ra, trong nháy mắt kết thúc những lôi giác linh dương trọng thương kia.

"Ừm?" Lăng Dương Húc rốt cục phát hiện không đúng, ánh mắt có chút ngưng lại, trường thương màu tím trong tay lại lần nữa đâm ra.

Vô số lôi điện thương mang đâm tại hư không, chỉ thấy một thân ảnh hiển hiện, hướng phía sau bay ngược, trên mặt mang một chút kinh ngạc.

Thình lình chính là Vương Đằng!

"Ngươi là ai?" Lăng Dương Húc con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy mà tính toán ta!"

"A ha, không có ý tứ, ta chính là người qua đường." Vương Đằng không nghĩ tới đối phương lại có thể phát phát hiện mình, trong lòng hơi có chút kinh ngạc, trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng chi sắc, nói.

"Hừ." Lăng Dương Húc hừ lạnh, rõ ràng không tin chuyện ma quỷ của Vương Đằng, trực tiếp vạch trần nói: "Vừa rồi là ngươi tại cướp đoạt Tinh Thú ta săn giết đi!"

"Ngươi nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu." Vương Đằng một bộ dáng vẻ vô tội nói.

Người xem: ". . ."

Đại Càn học viện đám người: ". . ."

Lăng Dương Húc khóe mắt khẽ co rút một cái, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương vậy mà lại giả vờ ngây ngốc.

Cái này cũng quá giả!

Ai nhìn không ra giống như.

"Đã ngươi không chào đón ta, như vậy quấy rầy, ta lập tức đi ngay!" Vương Đằng cười ha hả, từng bước một lui lại, muốn rời đi.

"Muốn đi!" Lăng Dương Húc thân hình lóe lên, tựa như một đạo điện quang, hướng phía Vương Đằng bắn thẳng đến mà đến, trường thương trong tay phảng phất một đầu Lôi Long đâm ra.

"Hung ác như thế, không phải chỉ là đoạt điểm tích lũy, đừng nhỏ mọn như vậy mà!" Vương Đằng thấy đối phương không tin mình, may mà cũng không lại giả ngốc, ánh mắt nhất động, Không Thiểm chuyển di.

Lăng Dương Húc ánh mắt ngưng lại, thân pháp của hắn nhanh bực nào, thế mà bị đối phương đào thoát

"Không nên quên, đào thải chiến không thể tự giết lẫn nhau nha." Vương Đằng cười tủm tỉm nhắc nhở.

"Lấy thực lực của ngươi không phải là hạng người vô danh, nói cho ta tên của ngươi." Lăng Dương Húc nhìn Vương Đằng, nói.

"Ta gọi Vương Đằng!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Vương Đằng!" Lăng Dương Húc nhíu mày, ánh mắt tại trên điểm tích lũy xếp hạng đảo qua, hơi kinh ngạc: "Ngươi thế mà không có tiến trước mười!"

"Như ngươi thấy!" Vương Đằng không thèm để ý chút nào cười cười, hỏi: "Ngươi lại kêu cái gì?"

"Lăng Dương Húc!" Lăng Dương Húc ngẩng đầu nói.

"A, nguyên lai là thiên kiêu hạng nhất, kính đã lâu kính đã lâu!" Vương Đằng một bộ dáng dấp nghe đại danh đã lâu nói.

"Đám lôi giác linh dương này là con mồi của ta, ngươi rời đi đi." Lăng Dương Húc nhíu nhíu mày, trong mắt đã thêm một chút không kiên nhẫn cùng khinh thị, nói.

Người ngay cả mười hạng đầu cũng không vào, xem ra là đánh giá cao hắn.

"Hẳn là đám lôi giác linh dương này là ngươi nuôi thả?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

". . ." Lăng Dương Húc không nói gì.

Đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao, ai không có việc gì ở đây chăn dê, gia hỏa đối diện trong đầu đang suy nghĩ gì.

"Nếu như không phải ngươi nuôi thả, dựa vào cái gì ta không thể săn giết?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi muốn đối địch với ta." Lăng Dương Húc âm thanh lạnh lùng nói.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao, nếu như ngươi có thể ngăn cản ta mà nói, xin cứ tự nhiên." Vương Đằng tùy ý nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Lăng Dương Húc bình tĩnh nói.

"Ngươi rất có tự tin." Vương Đằng dò xét đối phương một chút, đã thật lâu không có người nói với hắn loại lời này, còn rất hoài niệm.

Lăng Dương Húc chú ý tới biểu tình của Vương Đằng, trong lòng rất không thoải mái, loại biểu tình kỳ quái kia tựa như hắn vừa rồi nói một câu rất buồn cười, hắn cảm thấy mình phảng phất bị khinh thường.

Hắn trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, cuối cùng không tiếp tục đối với Vương Đằng động thủ, quy tác đào thải chiến không phải bài trí, lại động thủ đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Lập tức thân hình hắn lóe lên, lại lần nữa giết vào trong bầy thú lôi giác linh dương.

Lăng Dương Húc đang chờ đợi Vương Đằng xuất thủ, một khi đối phương xuất thủ, hắn có nắm chắc đem Vương Đằng hố bị loại, tựa như Võ Giả Parax gia tộc trước đó.

Vương Đằng cười ha ha, đối phương loại ánh mắt kia hắn quá quen thuộc, muốn hố hắn?

Người trẻ tuổi a!

Vương Đằng cũng không có xuất thủ, liền ở một bên tiếp tục "Trộm" điểm tích lũy, hắn muốn để Lăng Dương Húc ăn trộm gà không thành, còn phải mất nắm gạo.

Rất nhanh, Lăng Dương Húc liền không thể không dừng lại, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Hắn đã tận lực làm được nhất kích tất sát, nhưng vẫn là có thật nhiều lôi giác linh dương chỉ là trọng thương, cũng không ngay lập tức tử vong, kết quả bị tên hỗn đản bên cạnh chặn giết.

Đáng chết, gia hỏa này vì sao thuần thục như thế?

Mỗi một lần chặn giết thời gian đều nắm chắc vừa đúng, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

Đáng tiếc hắn không biết sở tác sở vi(hành động) của Vương Đằng tại ba cái cấm khu khác, không phải phỏng chừng liền có thể minh bạch độ thuần thục kỳ quái này là thế nào đến.

Lúc này, Lăng Dương Húc ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng , bất kỳ người nào bị trắng trợn chiếm tiện nghi như vậy, đều sẽ hết sức tức giận.

Hết lần này tới lần khác hắn còn cầm đối phương không có cách nào!

Hắn thà rằng cùng đối phương đánh một trận, nhưng quy tắc của đào thải chiến không cách nào phá hư, trừ phi hắn muốn từ bỏ tranh tài.

Thân là đệ nhất thiên kiêu Đại Càn học viện bồi dưỡng, Lăng Dương Húc chưa từng biệt khuất như vậy!

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bùi Thiên Châu lắc đầu nói: "Dương Húc tâm thái có chút bất ổn."

"Đổi thành ta, phỏng chừng cũng sẽ bất ổn." Bảo Đức Ôn nhíu mày nhìn Vương Đằng trong tiếp sóng, một bộ biểu tình cực kì nhức cả trứng nói.

Những người khác lập tức rất tán thành.

Bọn hắn đem vừa rồi phát sinh hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng, không người nào dám cam đoan mình sẽ không tức giận.

Chuyện Vương Đằng làm thực sự quá làm giận!

Lúc này Lăng Dương Húc nhìn chằm chằm Vương Đằng, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ biết dùng loại thủ đoạn vô sỉ này sao?"

"Đúng a, ta chỉ biết dùng loại phương pháp này, mỗi người đều có phương thức săn giết của mỗi người, mà đây chính là phương thức săn giếtcủa ta, không được sao?" Vương Đằng chẳng biết xấu hổ nhẹ gật đầu, nghiêm trang nói.

". . ." Lăng Dương Húc sắc mặt có chút biến đen.

Có thể đem loại lời vô sỉ này nói đường đường chính chính như thế, hắn nguyện xưng Vương Đằng là. . . Mạnh nhất!

Cuối cùng Lăng Dương Húc hung hăng trừng Vương Đằng một chút, vậy mà từ bỏ đám lôi giác linh dương này, quay người rời đi.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả vì đó xôn xao.

Lăng Dương Húc vậy mà chủ động lui đi!

Điều này khiến người nguyên bản ủng hộ Lăng Dương Húc ngạc nhiên không thôi, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Dương Húc rõ ràng muốn mạnh hơn Vương Đằng rất nhiều, kết quả không thể không biệt khuất rời đi, quả thực nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

"Chớ đi a huynh đệ, kéo kéo ta!" Vương Đằng vội vàng đuổi theo, ở phía sau hét lớn.

Đám người: ". . ."
Kết chương.