Chương 44 : Đưa gạo tới.
Đệ tử tại Thanh Dương thôn làm một ngày nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, hắn đem sơ phẩm đệ tử Linh Khí trận sách hướng dẫn lấy ra, lật ra tờ thứ nhất chỉ thấy trên đó viết 'Sỏa qua thức giáo trình' năm chữ.

	"Có bao nhiêu ngốc?"

	Tiếp tục đọc qua, rất nhanh liền minh bạch, Linh Khí trận chỉ cần đem ba mươi sáu cái tiểu kỳ cắm ở cố định vị trí liền oK.

	"Thử một chút."

	Vân Phi Dương đi ra đại điện, đi vào Diễn Võ tràng bên trái một mảnh đất trống trước, lẽ ra minh trên sách bày trận đồ đem ba mươi sáu cái tiểu kỳ từng cái cắm ở cố định vị trí.

	"Ông —— "

	Một lần cuối lá cờ cắm trên mặt đất về sau, hiện lên bốn góc hình sở hữu lá cờ hơi run rẩy, cờ rễ chỗ hiện lên màu lam văn quang, cùng liền nhau lá cờ xâu chuỗi.

	"Hưu! Hưu!"

	Sơ qua, bốn mặt màu lam lưu quang hiện ra, tựa như màn nước thăng đến cao năm mét, cho đến phía trên cũng bị lưu quang phong kín, một cái cỡ nhỏ trận pháp cứ như vậy ngưng tụ mà xong rồi.

	"Thật là sỏa qua thức a."

	Quân Thường Tiếu đưa tay chạm đến tại trận pháp kết giới bên trên, nửa cái bàn tay lập tức rơi vào đi, sau đó cất bước đi vào.

	Trong trận pháp không gian rất nhỏ, chỉ có mười mét vuông, linh khí cùng ngoại giới cũng không có cái gì khác nhau.

	Trong sách hướng dẫn nói, bày trận giả có thể dựa vào tâm niệm đến khởi động trận pháp, nhưng Quân Thường Tiếu cũng không có đi nếm thử, dù sao mở ra liền phải khấu trừ một điểm cống hiến trị.

	"Linh lực trận đối các đệ tử có trợ giúp , chờ hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ, lại mở ra để bọn hắn tu luyện đi."

	"Mà lại mức tiêu hao này tính trận pháp, không thể mỗi ngày mở. . ."

	Quân Thường Tiếu càng nghĩ, quyết định mỗi bảy ngày mở ra một lần, để các đệ tử thay phiên tu luyện mấy canh giờ."

	"Ai."

	"Vẫn là thiếu cống hiến trị."

	"Không phải, mỗi ngày khai trận pháp, để đệ tử có được gấp hai tu luyện hoàn cảnh, tu vi tăng lên khẳng định nhanh."

	Quân Thường Tiếu đi ra, khi hắn rời đi, màu lam trận pháp ẩn vào trong lúc vô hình.

	. . .

	Hôm sau.

	Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên bọn người tiếp tục tiến về Thanh Dương thôn làm nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu bắt đầu tu luyện Dịch Cân kinh, hi vọng mau chóng đả thông cuối cùng một mạch.

	Hắn đêm qua có đọc qua qua Thương thành, không tìm được thích hợp với đột phá tu vi thương phẩm, chỉ có thể thành thành thật thật cắm đầu ngồi xuống.

	Khoan hãy nói, tu luyện Dịch Cân kinh trong khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu rõ ràng nhìn trộm đến, trong cơ thể mình kinh mạch mở rộng không ít, nhục thân cũng so lúc trước cường giả rất nhiều.

	"Hiện tại ta, lực lượng hẳn là so vài ngày trước mạnh không ít a?" Hắn nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Sơ giai trong Thương thành lực lượng máy khảo nghiệm, nhưng tinh xảo khảo thí lực lượng trị số, đề cử túc chủ mua sắm chỉ số năm ngôi sao."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu lật ra mí mắt, nói: "Lại xui khiến ta hoa cống hiến trị."

	Hệ thống nói: "Lực lượng máy khảo nghiệm Chưởng môn cùng đệ tử đều có thể sử dụng, quả thật môn phái không thể thiếu chi vật, nếu như bởi vì đổi mới mà biến mất, cũng đừng ngoài tầm tay với."

	"Ngoài tầm tay với?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Ngươi muốn nói là hối hận không kịp a?"

	"Không giống a?"

	Thần mẹ nó đồng dạng a. . .

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nỉ non nói: "Cảnh giới tăng lên chỉ là thứ nhất, lực lượng là thứ hai, có cần phải mua cái lực lượng máy khảo nghiệm, mỗi cách một đoạn thời gian đo đo các đệ tử trưởng thành."

	"Xoát!"

	Thuần thục kéo tới hệ thống bảng, điểm tại sơ giai Thương thành, tinh chuẩn tìm tới lực lượng máy khảo nghiệm.

	Cái này vật phẩm cần 10 điểm cống hiến trị, giới thiệu cũng rất đơn giản, chỉ có một hàng chữ —— ngưng tụ linh lực đánh vào phía trên, nhưng tinh chuẩn biểu hiện lực lượng giá trị

	"Mua."

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được lực lượng máy khảo nghiệm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Môn phái cống hiến trị: 24/100."

	. . .

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu đi vào ngoài điện bên cạnh phòng, đem lực lượng máy khảo nghiệm gọi ra đến, vật này nhìn qua cùng đứng thẳng đống cát không có khác nhau, hắn ý đồ đẩy, phát hiện căn bản không đẩy được.

	Hệ thống nói: "Vật này chỉ có túc chủ từ trong không gian giới chỉ gọi ra, triệu nhập , bất kỳ người nào không cách nào rung chuyển mảy may."

	"Dạng này nha."

	Quân Thường Tiếu song quyền một nắm, lung lay đầu nói: "Ta trước hết đi thử một chút, lực lượng của mình có bao nhiêu."

	Đơn giản làm nóng người về sau, hít thở sâu một hơi, tiếp theo hữu quyền nắm chặt, mười một đạo quang mang hiện lên vòng hình, quanh quẩn tại cổ tay ở giữa.

	"A ha!"

	Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, hội tụ linh lực trong nháy mắt rót vào nắm đấm bên trong, nhưng nghe 'Bành' một tiếng đánh vào lực lượng máy khảo nghiệm lên.

	Khí lưu như ngoài khơi gợn sóng nhộn nhạo lên. . .

	Nhưng là, lực lượng máy khảo nghiệm không nhúc nhích tí nào, đỉnh dần dần hiển hiện '1800' số lượng, hậu tố đơn vị vì cân.

	"1800 cân?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng không tệ lắm."

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục Khai Mạch mười một đoạn Võ giả, lực lượng phổ biến tại 1500 cân, túc chủ so với cao hơn 300 cân."

	"Tài 300 cân?" Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Nếu có Võ giả nhìn thấy cái kia không hài lòng bộ dáng, khẳng định hội gầm thét lên: "Đại ca, so bình thường tiêu chuẩn cao 300 cân, ngươi còn có cái gì không biết đủ!"

	Hệ thống phân tích nói: "Túc chủ thân thể suy nhược, tư chất rác rưởi, có thể cao hơn 300 cân, hẳn là tu luyện Dịch Cân kinh duyên cớ."

	"Vậy liền tiếp tục tu luyện."

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

	"Đinh!"

	"Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Chi Nhánh nhiệm vụ tới?

	Nghe quen loại này tiếng nhắc nhở Quân Thường Tiếu, thuần thục kéo ra hệ thống bảng, Chi Nhánh nhiệm vụ bên trên viết —— giáo huấn đến đây khiêu khích Ngải gia trưởng lão 0/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Ngải gia trưởng lão?"

	Hắn lập tức nhớ tới hôm trước đạp đi Ngải gia Tam công tử, sờ lên mũi tử cười nói: "Ta đem kia hoàn khố đánh, Ngải gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Tinh Anh nhiệm vụ."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay nói: "Đây chính là một con cá lớn a."

	Tại Thanh Dương thành đánh bại Tinh Anh nhiệm vụ Vi trưởng lão, cho 20 điểm cống hiến giá trị, để hắn bức thiết chờ mong Ngải gia trưởng lão tìm đến phiền phức, kiếm lấy càng nhiều cống hiến trị.

	"Chưởng môn!"

	Một tên đệ tử lảo đảo từ bên ngoài chạy vào, thần sắc bối rối nói: "Bên ngoài có một tên tự xưng Ngải gia trưởng lão nhân đang kêu gào!"

	Hôm trước đánh, hôm nay liền đến, tốc độ này rất nhanh a.

	"Đưa gạo tới."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy mà đi, tên đệ tử kia gãi gãi đầu, một mặt mộng so nói: "Không đúng rồi, vài  cái vại gạo hôm qua mới mua thêm a."

	. . .

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái sơn hồng ngoài cửa lớn, một tên người mặc trường bào, uy phong bát diện trung niên nhân gác tay mà đứng, thâm thúy ánh mắt hiện ra ngạo nghễ cùng khinh thường tại chú ý.

	Hắn gọi Ngải Thượng Khắc, Ngải gia trưởng lão, từ hở ra huyệt Thái Dương liền có thể đoán ra, tất nhiên có Võ Đồ cấp cảnh giới.

	"Ai nha."

	Quân Thường Tiếu nhanh chân đi ra đến, chắp tay nói: "Ngải gia trưởng lão là đi, bản tọa không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi, thứ lỗi."

	Ngải Thượng Khắc dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu?"

	"Đúng vậy." Quân Thường Tiếu nói.

	Lúc trước Ngải Tấu nửa ngày không có nhận ra mình là Chưởng môn, bây giờ Ngải gia trưởng lão một chút liền đoán được, để trong lòng của hắn rất thoải mái.

	Ngải Thượng Khắc thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, nhà ta dòng chính bị ngươi phái đệ tử khi dễ, còn xin đem người hành hung giao ra."

	"Cái này. . ."

	"Yên tâm đi, xem ở Bách tông liên minh phân thượng, Ngải mỗ chỉ đánh gãy người hành hung một đầu cánh tay một cái chân, sẽ không đả thương cùng tính mệnh."

	Ngải Thượng Khắc thần thái cử chỉ rất là ngạo mạn.

	Quân Thường Tiếu thì có chút lúng túng nói: "Ngải trưởng lão, thực không dám giấu giếm, nhà ngươi dòng chính tại ta phái trước cửa nháo sự, giáo huấn không phải là hắn đệ tử mà là bản tọa."

	"Cái gì?"

	Ngải Thượng Khắc cả kinh nói: "Ngươi đánh?"
Kết chương.