Chương 58 : Đã lâu yên tĩnh.
Tại tinh cầu bên ngoài chín địa phương lưu lại truyền thuyết. . . Này không phải liền là tinh không sao? Klein xem trong tay ma dược phối phương, suýt nữa nhíu mày.

	Hắn cảm thấy này so "Kỳ tích sư" tấn thăng nghi thức còn nguy hiểm hơn.

	Mặc dù "Cựu nhật chi hạp" cùng Abraham gia tộc kia hai kiện "0" vật phong ấn, cùng với bộ phận "1" cấp vật phong ấn, đều có đem người đưa vào tinh không năng lực, khiến nghi thức xem lên cũng không khó khăn, nhưng Klein rõ ràng nhớ được, Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana từng khuyên răn qua hắn, tinh không ẩn chứa cực kỳ đáng sợ ô nhiễm, không đến Thiên Sứ tầng cấp ngay cả lý giải đều tồn tại nguy hiểm.

	Không đến "Lữ pháp sư" sẽ bị tinh không ô nhiễm, mà muốn trở thành "Lữ pháp sư" lại nhất định phải dạo chơi tinh không. . . Đây quả thực thành một bế tắc, không cách nào giải khai. . . Có lẽ, Abraham gia tộc có ghi chép tinh không bên trong tương đối an toàn chỗ, không thể quá bi quan. . . Còn có, trở về được dùng xem bói phương pháp nghiệm chứng một chút phần này phối phương thật giả. . . Dorian sẽ không gạt ta không biểu hiện hắn sẽ không bị người lừa. . . Klein thu hồi tầm mắt, nhìn hướng đối diện Dorian. Gray. Abraham nói:

	" 'Lữ pháp sư' phi phàm đặc tính đều ở đâu?"

	Đã ghi lại "Ngu Giả" tôn danh Dorian suy tư hai giây nói:

	"Hai phần lấy '0' cấp vật phong ấn hình thức tại gia tộc bọn ta, một phần diễn hóa ra 'Cựu nhật chi hạp', một phần nghe nói tại Ma Nữ giáo phái trong tay, một phần tại Chiến Thần giáo hội, còn có một phần, từ kỷ thứ hai đến, liền không biết đi nơi nào, không có ai tìm tới."

	Nếu như có thể lấy "Cựu nhật chi hạp" đổi thành Abraham gia tộc tương đối bình thường hai kiện "0" cấp vật phong ấn một trong, "Lữ pháp sư" phi phàm đặc tính ngược lại là không cần lo lắng từ nơi nào đạt được, nhưng kia tấn thăng nghi thức thực sự khiến người đau đầu. . . Hơn nữa, nghi thức này bản chất rõ ràng là tại tinh không lưu lại lạc ấn, vô luận như thế nào đổi, đều không vòng ra được tinh không. . . Klein khống chế tự thân biểu cảm, đối Dorian gật đầu nói:

	"Hi vọng lúc trăng đỏ trở nên tròn, ngươi có thể tìm tới đáp án."

	Nói xong, hắn thân ảnh nhanh chóng trở thành nhạt, đã là đến Filth duy trì cực hạn.

	Dorian xem Gehrman. Sparrow liền như vậy "Rời khỏi", vô ý thức cúi đầu mắt nhìn trong tay viết có "Ngu Giả" tôn danh trang giấy, phát hiện nó cũng biến thành hư ảo, theo đó không thấy.

	". . ." Dorian không cách nào từ gia tộc ghi chép các loại phi phàm năng lực bên trong tìm ra đáp án chính xác, liền quay đầu nhìn về Filth, há miệng, tính toán hỏi thăm một hai.

	Ngay lúc này, hắn đột nhiên trái tim đau nhói, đồng tử kịch liệt phóng đại.

	Hỏng bét! Nguyền rủa muốn phát tác! Dorian vội vàng thò tay, từ quần áo trong túi ngầm lấy ra một chai kim loại, vặn ra cái nắp, đưa tới bên miệng, ùng ục liền uống sạch sẽ.

	Đang!

	Hắn động tác quá mức vội vàng, đến mức chai kim loại cái nắp rơi vào trên mặt đất.

	Filth trơ mắt xem lão sư sắc mặt trở nên trắng bệch, xem hắn bóp ngực, nhất thời không thể kịp phản ứng rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Từng là một danh bác sĩ ngoại khoa, nàng cấp tốc có phán đoán, vội vàng mở miệng nói:

	"Lão sư, ngươi có bệnh tim?

	"Có mang đặc hiệu thuốc sao?"

	Hỏi xong đằng sau vấn đề kia, Filth mới phát hiện chính mình quá mức vội vàng quá mức quan tâm, đến mức có vẻ có chút ngốc:

	Lão sư vừa rồi uống kia bình khẳng định chính là đặc hiệu thuốc!

	"Còn cần trợ giúp sao? Ta có ghi chép 'Thầy thuốc' năng lực." Filth gặp lão sư thần sắc hòa hoãn xuống, lại hỏi một câu.

	Dorian lắc đầu, biểu thị đã không có sự tình.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng cảm thán một câu:

	Cũng là bởi vì ngươi không dựa theo dự tính đến, trực tiếp trong phòng "Triệu hoán" ra Gehrman. Sparrow, để cho ta không có thời gian uống thuốc, mới biến thành cái dạng này.

	. . .

	Biển Sunya, Rorsted quần đảo thủ phủ, "Khẳng khái chi thành" Baiam.

	"Tàu u lam kẻ báo thù" vào chạng vạng tối đỗ vào bến cảng.

	Trước đó đoạn thời gian kia Phong Bạo giáo hội đối đảo Sunya trên biển tuyến giao thông phá hoại rốt cuộc đưa tới đế quốc Fusak Bán Thần xuất thủ, nhiều vị "Thuyền trưởng" bởi vậy hi sinh vì nhiệm vụ, đội tàu gặp cực kì nghiêm trọng đả kích.

	Ở trên đảo rừng rậm nguyên thủy bên trong tùy thời công kích cảng khẩu Arges. Wilson cùng các thủy thủ của hắn tránh thoát lần đả kích này, tại Phong Bạo giáo hội cùng Ruen hải quân tuyên bố lần này tác chiến cơ bản đạt tới mục đích, có thể kết thúc sau, quay trở về đảo Passo chỉnh đốn.

	Sau đó, Arges cố ý xin chiến, biểu hiện được vừa thành kính nhiệt huyết, lại dõng dạc hùng hồn, nhận lấy các hồng y giáo chủ khen thưởng.

	Bởi vì hắn quen thuộc Rorsted quần đảo một vùng, không hề nghi ngờ được phái đến bên này, tăng cường này trọng yếu thuộc địa hải quân lực lượng.

	Đương nhiên, vì không cùng quá khứ thân phận mâu thuẫn, cũng vì tương lai sự tình khác lưu điều kíp nổ, Arges cùng thủy thủ đoàn của hắn là lấy bị chiêu mộ hải tặc danh nghĩa đến Baiam.

	—— tại trong cuộc chiến tranh này, rất nhiều hải tặc bị chiêu mộ, trở thành các quốc gia hải quân hữu hiệu bổ sung, giống như kỷ thứ tư tiền trung kỳ lính đánh thuê.

	Thừa dịp bầu trời còn có chút ánh sáng, Arges hạ thuyền, thẳng đến "Hải vương" Yan. Kottman chỗ Hải Lãng giáo đường.

	Làm một danh danh sách 5 "Hải dương ca giả", hắn đã có tư cách trực tiếp gặp mặt Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự.

	Đi đi, Arges đột nhiên nhìn thấy một vị người quen.

	Đó là một chính trang, đánh nơ, đeo kính, xem lên có chút nhã nhặn nam tử trung niên, nhưng Arges rất rõ ràng, đây là "Hải Thần" Kvitova tín đồ, từng làm qua hải tặc, hiện tại là đen trắng ăn sạch mậu dịch thương nhân.

	"Ralph, đã lâu không gặp." Arges hướng vị kia Ruen, Fusak, Rorsted hỗn huyết con tư sinh lên tiếng chào hỏi.

	Ralph ngẩn ra, tựa hồ nhất thời không thể nhận ra đây là "Tàu u lam kẻ báo thù" thuyền trưởng.

	"Arges? Chúng ta tàu ma thuyền trưởng?" Cách mấy giây, hắn cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Arges cười cười nói:

	"Ta biến hóa rất lớn sao?"

	Ralph hơi cau mày, làm ra đáp lại:

	"Khí chất của ngươi cải biến rất lớn, càng giống trước khi mưa bão tới đại hải cùng mây đen."

	Ánh mắt không sai. . . Bất quá đây là ta cố ý biểu hiện ra. . . Ăn "Hải dương ca giả" ma dược sau, nếu là không có dạng này cải biến, sẽ có vẻ không quá giống Phong Bạo giáo hội người. . . Arges thở dài nói:

	"Bởi vì có quá nhiều cần quan tâm sự tình.

	"Hiện tại tốt, ta đã bị Phong Bạo giáo hội thuê."

	Ralph con mắt nhắm lại, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một chút cảnh giác, mặt ngoài cười ha ha nói:

	"Đây đúng là một chuyện tốt, nếu như không có chiến tranh."

	Arges mắt nhìn Ralph vừa đi ra cái chỗ kia, chuyển hỏi:

	"Nơi này lúc nào nhiều hơn sở, trường học?"

	Hắn một mắt liền có thể trông thấy bên trong có bốn tầng nhà lầu, xi măng thao trường, vườn hoa mặt cỏ cùng rất nhiều vị vui vẻ chơi đùa hài tử.

	Những hài tử kia màu da đều hơi sẫm, nhưng bộ phận không giống bản địa thổ dân như thế tiếp cận cổ đồng, tóc cũng chỉ là có chút xoăn tự nhiên, không tính quá rõ ràng.

	Không hề nghi ngờ, bộ phận này là con lai.

	Ralph quay đầu mắt nhìn, thở dài cười nói:

	"Ngươi không phải hướng ta kia quỹ từ thiện bên trong quyên góp qua sao?

	"Tại thần chỉ dẫn dưới, ta ở trên đảo mấy thành phố lớn thành lập chút trường học, chuyên môn vì này mấy nhận đến kỳ thị hài tử cung cấp giáo dục, ba bữa cơm cùng ký túc.

	"Chúng ta tuổi thơ không đủ quang minh, ta không hi vọng bọn họ cũng giống vậy."

	Ralph đáp lại đồng thời, Arges một mực tại ngóng nhìn kia tòa trường học , chờ đến lời dứt, hắn mới thu hồi tầm mắt nói:

	"Ta vốn cho là ngươi sẽ lấy đi chí ít một nửa."

	Ralph nhịn không được cười lên:

	"Xem ra ta lưu lại cho ngươi quá mức ác liệt ấn tượng.

	"Thế nào, đối trường này có ý kiến gì?"

	Arges trên dưới đánh giá đối phương một trận nói:

	"Ngươi cảm thấy ta là tiến vào trường học người sao?"

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Ngươi kia quỹ từ thiện ở đâu con đường? Sau đó ta có lẽ có sự tình tìm ngươi."

	Nghĩ đến đối phương đã bị Phong Bạo giáo hội thuê, Ralph không còn dám bại lộ mình cùng quân phản kháng còn có liên hệ, ha ha cười nói:

	"Quyên tiền có thể, cái khác liền không dùng tới."

	Cho ra quỹ từ thiện địa chỉ sau, Ralph một đường quay trở về trong nhà mình, lên tới lầu hai, gõ nào đó cửa phòng:

	"Danis đại nhân, ta có việc muốn báo cáo."

	Gian phòng bên trong, một đạo trầm thấp thanh âm uy nghiêm đáp lại:

	"Tiến đến."

	. . .

	Backlund, khu Jowod.

	Ở chỗ này thuê trụ một tòa phòng ốc Dorian đi đến bên cửa sổ, xem Thái Dương rơi xuống, sắc trời bắt đầu tối.

	Đêm nay hồng nguyệt sẽ biến tròn, Abraham gia tộc nguyền rủa sẽ lần nữa hàng lâm.

	Dorian đã nhiều ngày chưa từng cạo râu, miệng chung quanh, gương mặt hai bên, cằm dưới bộ vị, đều mọc ra hoa râm chòm râu, này cùng hắn trung niên nam sĩ bề ngoài có vẻ cực không phù hợp.

	Nhìn một trận, Dorian cúi thấp đầu, dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Kết thúc cầu nguyện, hắn về đến phòng trung ương, tìm ghế sofa ngồi xuống , chờ đợi hồng nguyệt dâng lên , chờ đợi linh tính mạnh nhất đoạn thời gian đó đến.

	Lúc này, sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, Klein đã ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí, vẫy tay chụp tới một người giấy.

	Này người giấy tại "Nguyên Bảo" lực lượng vây quanh dưới, xuyên qua Dorian cầu nguyện điểm sáng, rơi xuống trên người hắn.

	Trong quá trình này, Klein cố ý không có bày ra hiệu quả, khiến "Thiên Sứ" vô thanh vô tức ôm Dorian.

	Hắn cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh nếu là biểu hiện được quá có tồn tại cảm, ngược lại sẽ dọa đến này gia tộc cổ xưa thành viên, cho nên lựa chọn khiêm nhượng.

	Chờ đợi kết quả quá trình luôn là dày vò, Dorian thỉnh thoảng móc ra đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn lên một cái, muốn biết đêm trăng tròn linh tính mạnh nhất đoạn thời gian đó còn bao lâu mới đến —— đây là có thể thông qua thần bí học tri thức suy tính.

	Rốt cuộc, tiếp cận rạng sáng lúc, Dorian bản năng khom lưng xuống, muốn mượn này giảm bớt nguyền rủa mang tới đau đớn.

	Nhưng thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, hắn bên tai hoàn toàn yên tĩnh, không có "Ông" một tiếng vang lên lẩm bẩm.

	Đỏ rực ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu ở Dorian trên thân, hắn hơi có chút mờ mịt ngẩng đầu, chỉ cảm thấy chung quanh an bình, tĩnh mịch, bình thản, lạnh nhạt, cái gì dị thường đều không có xuất hiện.

	Dorian ngay sau đó nhìn về ngoài cửa sổ, trông thấy kia vòng đỏ rực trăng tròn thánh khiết, đoan trang, nhu hòa, mộng ảo, phảng phất treo lửng ở trong lòng của hắn.

	Lặng lẽ một hồi sau, Dorian cúi thấp đầu, cầm ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	". . ." Hắn nâng lên tay phải, dụi dụi con mắt, thuận thế che lại gương mặt, thật lâu không có buông ra.

	Trên mặt hắn hoa râm chòm râu dần dần trở nên lộn xộn, nhiễm phải nước mắt cùng nước mũi.
Kết chương.