Chương 1564: Đã nói rồi, hắn làm sao lại là loại người này đây! (cầu phiếu!)

Trên bầu trời.

Theo hỏa diễm nguyên thú tử vong, mấy cái thuộc tính bọt khí nổi lên, Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2600 】

【 Hỏa chi lĩnh vực *100 】

. . .

"Lại có Hỏa chi lĩnh vực thuộc tính!" Vương Đằng có chút kinh ngạc.

Từ trong lúc giao thủ vừa rồi đến xem, đầu hỏa diễm nguyên thú kia cứ việc nắm giữ lĩnh vực chi lực, lại cũng không mạnh, nhiều lắm chính là một hai giai dáng vẻ.

Vương Đằng hiện tại Hỏa chi lĩnh vực đã đạt tới bát giai trình độ, không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả tầm thường có thể so sánh, càng không phải là một đầu hỏa diễm nguyên thú đần độn có thể chống đỡ.

Nhưng là lĩnh vực thuộc tính đầu hỏa diễm nguyên thú này rơi xuống lại có thể tăng cường lĩnh vực của hắn cảm ngộ, cái này liền có chút kỳ quái.

Mặc dù thuộc tính giá trị cũng không nhiều, chỉ có 100 điểm, nhưng là trước mắt đám hỏa diễm nguyên thú này cũng không ít, nếu như toàn bộ xử lý, Hỏa Diễm Lĩnh vực của Vương Đằng không chừng có thể đạt tới cửu giai?

Cửu giai!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến cửu giai, ngẫm lại liền có chút tiểu khủng bố.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng không khỏi cười hắc hắc, ánh mắt rơi vào trên thân hỏa diễm nguyên thú xa xa.

Y Táng Tâm Nặc đám người đối mặt hỏa diễm nguyên thú này, còn đang mệt mỏi ứng phó, hoàn toàn không biết Vương Đằng vậy mà ngược lại treo lên chủ ý hỏa diễm nguyên thú.

Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết.

Trừ lĩnh vực thuộc tính bên ngoài, còn lại chính là Nguyên Lực thuộc tính.

Nguyên thú này chính là Nguyên Lực lấy phương thức đặc thù ngưng tụ mà thành, cho nên đánh chết về sau, cũng là rơi xuống không ít Nguyên Lực thuộc tính giá trị đối ứng

Vương Đằng lại liếc mắt nhìn Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực cảnh giới của mình, lần trước vừa mới tăng lên tới tầng thứ bảy, lần này không có nhanh như vậy tăng lên.

Bất quá. . .

Vương Đằng lại nhìn về phía hỏa diễm nguyên thú xa xa, con mắt dần dần phát sáng lên.

Đột nhiên, quang đoàn màu đỏ thẫm trong tay điên cuồng giằng co, lại đem lực chú ý của Vương Đằng hấp dẫn trở về.

"Ngược lại là quên, còn có cái này."

Vương Đằng nhéo nhéo quang đoàn màu đỏ thẫm trong tay, cảm thụ một phen, phát hiện trong đó thế mà là một loại năng lượng cực kì thuần túy, không giống Nguyên Lực, lại cũng không giống là bản nguyên chi lực, nhưng tràn ngập một loại sinh cơ nồng đậm, có chút bất phàm.

Hắn suy tư một chút, liền đem nó thu vào trong không gian thôn phệ, tạm thời không biết có tác dụng gì, trước tồn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nơi xa, Y Táng Tâm Nặc đám người vây công đầu Vực Chủ cấp Hỏa hệ nguyên thú kia, bọn hắn thực lực rất mạnh, đồng thời hiển nhiên cũng biết nhược điểm của nguyên thú, mỗi một lần công kích đều rất có tính nhắm vào.

Cứ việc Hỏa hệ nguyên thú có thể không ngừng khôi phục, nhưng vẫn là lâm vào hạ phong.

Duy nhất để bọn hắn cảm thấy khó giải quyết chính là, hạch tâm của nguyên thú này tựa hồ cũng không cố định, có khả năng ở đầu, cũng có khả năng ở trái tim, thậm chí còn có thể ở những bộ vị khác thân thể.

Mà Y Táng Tâm Nặc đám người cũng không giống Vương Đằng có thể nhìn thấy tình huống trong cơ thể nguyên thú như vậy.

Vương Đằng suy tư một chút, cho phân thân liếc mắt ra hiệu, phân thân khẽ gật đầu, liền rời đi nơi đây, tiến về địa phương khác săn giết nguyên thú.

Cái gọi là Ngũ Táng Tổ Địa tựa hồ chính là một mảnh sơn mạch vô biên vô hạn, cũng không biết có hay không cuối cùng, trong rừng rậm phía dưới tất nhiên tồn tại rất nhiều Ngũ Hành nguyên thú, có thể cho Vương Đằng mang đến lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Cơ hội tốt như vậy, tuyệt đối không cho phép lãng phí!

Không thì quả thực bị thiên lôi đánh xuống!

Vương Đằng bản thể thì tiếp tục lưu lại tại chỗ, đã đáp ứng muốn giúp bọn hắn, liền không thể nuốt lời.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, thỉnh thoảng xuất thủ, cứu những Ngũ Táng gia tộc Võ Giả lâm vào nguy hiểm, rất là xoát một đợt độ thiện cảm.

Đương nhiên, chủ yếu là cũng thu hoạch không ít thuộc tính bọt khí, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực rất nhanh liền có thể đột phá tầng thứ tám.

Một bên khác, Y Táng Tâm Nặc đám người vẫn tìm không thấy nơi hạch tâm của đầu Vực Chủ cấp hỏa diễm nguyên thú kia, đánh lại đánh không chết, thoát lại thoát không được, quả thực làm bọn hắn cực kì phiền muộn.

"Các ngươi tránh ra!" Vương Đằng cuối cùng quyết định xuất thủ, dậm chân hướng phía trước bước đi.

"Hàn đại ca, ngươi cẩn thận một chút, đầu Hỏa hệ nguyên thú này rất mạnh." Y Táng Tâm Nặc nhắc nhở.

"Sớm làm gì đi, lúc này mới qua giúp đỡ." Quy Táng Viêm đầy bụng oán khí lẩm bẩm một câu.

"Ta nào biết các ngươi nửa ngày còn không giải quyết được, trách ta đi?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Ngươi!" Quy Táng Viêm khóe miệng đều kém chút tức điên.

Vương Đằng không tiếp tục cùng hắn nói nhảm, ánh mắt nhìn về phía Hỏa hệ nguyên thú trước mặt, trong mắt lóe lên một đạo kim quang mịt mờ, khóe miệng có chút nổi lên một chút đường cong: "Tìm được!"

"Giả thần giả quỷ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi được hay không." Quy Táng Viêm hừ lạnh nói.

Dát!

Đầu Vực Chủ cấp Hỏa hệ nguyên thú kia trực tiếp hướng Vương Đằng tấn công mà đến, nó ánh mắt sắc bén, phía dưới hai cánh kích động, nổi lên trận trận cuồng phong cực nóng vô cùng, vẻn vẹn là cuồng phong này, liền đủ để cho Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông chịu không được.

Nhưng là Vương Đằng đối mặt cuồng phong này, sắc mặt không thay đổi chút nào, thân hình lóe lên, chính là biến mất tại nguyên chỗ.

Vực Chủ cấp Hỏa hệ nguyên thú tốc độ rất nhanh, lại không kịp Vương Đằng.

Hơn nữa thoạt nhìn thật có chút không quá thông minh, tại mất đi thân ảnh Vương Đằng về sau, liền một trận điên cuồng tìm lung tung, không có đầu mối, tựa như một con ruồi không đầu.

"Ở chỗ này đây?" Vương Đằng xuất hiện tại phía sau đầu Vực Chủ cấp Hỏa hệ nguyên thú này, trong tay bỗng nhiên nhảy ra một đầu hỏa thiệt hỏa diễm ngưng tụ mà thành, hướng phía sau nó vị trí không thể miêu tả bay nhanh tới.

Ngao!

Vực Chủ cấp Hỏa hệ nguyên thú hoàn toàn không kịp phản ứng, lập tức gặp bạo kích, ngửa đầu phát ra một tiếng quái khiếu.

Bốn phía Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người mộng bức, sắc mặt cực kỳ cổ quái nhìn Vương Đằng.

Gia hỏa này sợ không phải có đam mê đặc thù gì a?

Xùy!

Nhưng vào lúc này, hỏa thiệt thật dài kia đột nhiên kéo ra bên ngoài một cái, liền dẫn ra một đoàn quang đoàn nhan sắc màu đỏ thẫm cực đậm.

Hình ảnh này, déjà vu cực kì mãnh liệt!

Bất quá đám người lại là bỗng nhiên sững sờ, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

"Đây là. . . Nguyên thú hạch tâm!" Hoành Táng Mạc giống như gặp quỷ kêu lên.

Bọn hắn tìm nửa ngày đều không tìm được nguyên thú hạch tâm, Hàn Chú vừa ra tay, liền tìm được?

Mấy người đều là cảm thấy khó mà tin nổi, có chút không thể nào tiếp thu được.

Đặc biệt là bọn hắn vừa rồi còn cảm thấy hắn có phải hay không có đặc thù đam mê gì, kết quả lại ba ba đánh mặt, là bọn hắn hiểu sai.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người sắc mặt đỏ lên, các nàng vừa rồi cũng nghĩ lệch ra, nội tâm cảm thấy xấu hổ sâu sắc, kém chút hiểu lầm Hàn đại ca.

Đã nói rồi, hắn làm sao lại là loại người này đây!

Bành!

Theo hạch tâm bị Vương Đằng lấy đi, đầu Vực Chủ cấp Hỏa hệ nguyên thú kia cũng vô pháp chống đỡ thêm, phát ra một tiếng gầm rú không cam lòng về sau, Nguyên Lực thân thể to lớn ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn Nguyên Lực nồng đậm.

"Được rồi, xong!" Vương Đằng tay cầm viên nguyên thú hạch tâm kia, nhìn về phía Y Táng Tâm Nặc đám người, đột nhiên nghi ngờ nói: "Các ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"

"Hàn đại ca, làm sao ngươi biết nguyên thú hạch tâm này ở. . . Ách, ở chỗ đó?" Y Táng Tâm Nặc hỏi.

"A, ta từ các ngươi chiến đấu mới vừa rồi bên trong quan sát đi ra." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Quan sát đi ra?" Y Táng Tâm Nặc đám người không khỏi sững sờ.

Chẳng lẽ cái này còn có cái gì quy luật hay sao?

Thế nhưng là bên trong ghi chép của Ngũ Táng gia tộc bọn hắn, cũng không có nửa điểm ghi chép tương quan a.

"Hàn đại ca, ngươi có phải hay không phát hiện bí mật gì, mau nói cho chúng ta biết." Thủ Táng Thải Vân vội vàng nói.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu mấy người nhất thời cũng là dựng thẳng lên lỗ tai.

"Cũng không tính là bí mật gì đi, các ngươi vừa rồi nếu như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện khi những nguyên thú thân thể này nổ tung về sau, Nguyên Lực khác sẽ hướng phía một đoàn Nguyên Lực trong đó ngưng tụ đến, mà đoàn Nguyên Lực này chính là chỗ hạch tâm của nguyên thú." Vương Đằng nói.

"Vậy mà là như thế này!" Y Táng Tâm Nặc đám người trong mắt lóe ra tinh quang, có loại cảm giác sáng tỏ thông suốt.

"Không đúng, ta nhớ được thời điểm những nguyên thú này ngưng tụ, có đôi khi là phân tán ra tới ngưng tụ, cuối cùng mới kết hợp thành một đoàn, cũng không phải là như ngươi nói vậy." Quy Táng Viêm đột nhiên cau mày nói.

"Đó là ngươi quan sát còn chưa đủ cẩn thận." Vương Đằng nhìn hắn một cái, nói ra: "Cái này cần nhãn lực cùng sức phán đoán nhất định."

Kỳ thật tình huống Quy Táng Viêm nói tới xác thực tồn tại, nhưng là dùng phương pháp của Vương Đằng phán đoán, tối thiểu có cơ hội bảy thành trở lên có thể xác định vị trí hạch tâm của nguyên thú, cho nên hắn cũng là không tính lắc lư bọn hắn.

Chỉ bất quá đám người không có năng lực【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, tự nhiên không thể trăm phần trăm xác định vị trí hạch tâm.

Nhưng loại bí ẩn này, Vương Đằng tự nhiên không thể nói cho đám người.

Cho nên người khác nếu là tìm không thấy chỗ hạch tâm, vậy thì không thể trách biện pháp của hắn khó dùng, chỉ có thể trách nhãn lực cùng sức phán đoán của bọn hắn không đủ, không có mao bệnh!

"Ta cảm thấy Hàn đại ca nói rất có lý, chính ngươi tìm không thấy, đó là nhãn lực của ngươi không được." Y Táng Tâm Nặc nói.

". . ." Quy Táng Viêm buồn bực vô cùng.

Hắn chẳng qua là luận sự phản bác một câu mà thôi, kết quả lại bị khinh bỉ như vậy.

"Được rồi, lần sau mọi người không ngại dùng loại phương pháp này thử một chút, có lẽ sẽ có kinh hỉ." Vương Đằng nói.

Những người khác lập tức có chút phấn chấn, bọn hắn biết bên trong Tổ Địa này uy hiếp lớn nhất chính là các loại Ngũ Hành nguyên thú tầng tầng lớp lớp, nếu quả thật có thể chính xác tìm tới chỗ hạch tâm của bọn chúng, Ngũ Hành nguyên thú uy hiếp liền sẽ giảm mạnh.

"Viên hạch tâm này ta liền nhận lấy, không có vấn đề a?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, cười hỏi.

"Tự nhiên không có vấn đề, lúc đầu dựa theo quy định của chúng ta, chính là người nào giết, là thuộc về người đó." Y Táng Tâm Nặc nói.

Hoành Táng Mạc đám người còn muốn nói tiếp cái gì, dù sao đây chính là hạch tâm của một đầu Vực Chủ cấp nguyên thú, bọn hắn vừa rồi cũng bỏ khá nhiều công sức, cứ như vậy tay không tặng người, thực sự để bọn hắn có chút không cam lòng.

Mà lại trong gia tộc bọn họ có ghi chép liên quan, biết tác dụng của vật này, tự nhiên càng không nguyện ý dễ dàng buông tha.

Nhưng mà Y Táng Tâm Nặc giống như là biết suy nghĩ của bọn hắn, nhìn bọn hắn một chút, cũng không nói thêm cái gì, lại làm cho mấy người ngượng ngùng ngậm miệng lại.

"Được rồi, chúng ta chạy nhanh đi, phải nhanh một chút đuổi tới trung tâm Tổ Địa, không thể để người khác vượt lên trước." Thủ Táng Thải Vân nói.

Những người khác tự nhiên không có bất kỳ dị nghị gì, bọn hắn phân biệt một chút phương hướng về sau, liền hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

"Trung tâm của Tổ Địa Ngũ Táng gia tộc chúng ta chính là năm ngọn núi cao nguy nga, ở đây còn không nhìn thấy, nhưng chỉ cần thấy được, liền có thể đem nó nhận ra." Y Táng Tâm Nặc thấy Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, liền ở một bên nhẹ giải thích rõ nói.

"Năm ngọn núi?" Vương Đằng trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

"Đúng, chúng ta xưng là Ngũ Hành chi sơn, mỗi một ngọn núi đại biểu một gia tộc, người ngũ đại gia tộc chúng ta chính là muốn tại trên núi kia tiếp nhận truyền thừa." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Nói như vậy, cơ duyên của Tổ Địa các ngươi đều ở trên Ngũ Hành chi sơn?" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi.
Kết chương.