Chương 439: Điện



	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên mặt đất Gia Cát Uyên trong mắt ánh sáng dần dần biến mất, trái tim lúc này giống như dao cắt đồng dạng đau đớn.

	Hiện tại đầu óc của hắn rất loạn rất loạn. Tựa hồ muốn nói chút gì đó, nhưng đối mặt bằng hữu sắp chết, hắn làm sao đều mở không nổi miệng.

	"Lý huynh, ngươi trong bụng côn trùng sắp chết hết, quả thật không có chuyện gì sao?" Gia Cát Uyên nhìn lấy Lý Hỏa Vượng dần dần trống không lồng ngực, dùng lấy sau cùng một hơi hỏi đến.

	Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười so với khóc còn khó coi hơn tới, hắn dùng lực lắc đầu. "Gia Cát huynh, ngươi. . . . Ngươi còn có cái gì di ngôn muốn dặn dò sao? Chỉ cần ngươi nói cho ta, ta nhất định làm được!"

	Theo lấy Gia Cát Uyên chậm rãi hô một hơi thở, âm thanh biến đến đứt quãng lên tới. "Không có, tiểu sinh. . . . Tiểu sinh. . . . Một thân này. . . . Sống đến rất thẳng thắn, từ trước đến nay. . . . . Không có cái gì. . . . Tiếc nuối. . . địa phương. . . ."

	Trước đó biến mất tuyết lại lần nữa bay xuống, dần dần mà rơi vào phía trên đồng tử kia dần dần phóng đại của Gia Cát Uyên.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng bi thống vạn phần nhìn lấy Gia Cát Uyên dần dần mất đi sức sống thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì. Kích động nhào tới, "Gia Cát huynh, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp! Ngươi còn có thể cứu! Ngươi còn có thể cứu a!"

	Hắn một bên nói lấy một bên nâng lên cái kia gân xanh bạo khởi hai tay tới, mạnh mẽ mà bóp lấy Gia Cát Uyên trên cổ không ngừng bóp chặt.

	Nhìn lấy trước mặt vô thần nhìn hướng bản thân Gia Cát Uyên, dùng ra toàn thân lực khí Lý Hỏa Vượng đè ở bên tai hắn run rẩy thấp giọng nói: "Gia Cát huynh, ta quá khứ giết qua một số người! ! Lại hoặc là ở bên cạnh ta chết đi một số người! Bọn họ tựa hồ có nguyên nhân gì sẽ biến thành ảo giác chờ ở bên cạnh ta! Ngươi có lẽ cũng có thể!"

	"Chỉ cần ngươi có thể biến thành ảo giác, chờ ta tu thật đại thành! Ta nhất định có thể khiến ngươi dùng hư hóa thực!"

	Lý Hỏa Vượng nói lấy, hắn hai cánh tay điên cuồng bóp chặt, cuối cùng thế mà dùng sức quá độ, trực tiếp đem đầu của Gia Cát Uyên vặn xuống.

	Quỳ trên mặt đất hắn nâng lấy đầu của Gia Cát Uyên, mờ mịt hướng về bốn phía nhìn lại, Kim Sơn Hoa, hòa thượng, Hồng Trung, Bành Long Đằng, bốn cái ảo giác không nhiều không ít, Gia Cát Uyên cũng không có lại lần nữa xuất hiện.

	Gia Cát Uyên không có biến thành ảo giác, cái này cũng liền có nghĩa là Gia Cát Uyên là chết thật rồi.

	Bờ môi phát trắng run nhè nhẹ Lý Hỏa Vượng ôm lấy đầu của Gia Cát Uyên, toàn bộ nửa người trên dần dần mà cong lại, hắn cái kia thiếu hai cây đầu ngón tay tay trái run rẩy nắm chặt, mạnh mẽ mà hướng về trên mặt đất đập tới.

	Rắn chắc đất nện dần dần bị đập nứt, hỗn hợp lấy Lý Hỏa Vượng miệng vết thương chảy ra máu loãng hướng về chu vi bắn đi.

	Nhưng dù cho phát tiết lại nhiều, cũng vu sự vô bổ, Gia Cát Uyên chết rồi, chết liền về không được, Lý Hỏa Vượng nước mắt không ngừng mà nhỏ xuống ở trong ngực trên tóc của Gia Cát Uyên.

	Vì cái gì, vì cái gì ở cái thế giới này gặp đến mỗi một cái người đối với bản thân tốt, đều sẽ rơi vào kết quả như thế!

	Lại hoặc là vấn đề của thế giới này? Chẳng lẽ thật là người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm?

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên trong lòng tuôn ra một loại oán giận, đối mặt cái thế giới hỗn loạn này cực độ oán giận, đây là không đúng! Cái thế giới này sai! Trong nhân thế lẽ ra không nên là dạng này!

	Nện có thời gian nửa nén hương, Lý Hỏa Vượng dần dần mà đem cái kia máu thịt be bét hai tay ngừng lại, không phải là hắn muốn ngừng xuống, mà là bởi vì hắn đã nâng không nổi tới hai tay.

	Nhuận Trí Ngũ Hành canh giờ mau qua tới, thật sự nếu không giải quyết cái vấn đề này, hắn cũng phải đi theo Gia Cát Uyên một khối chết rồi. . . .

	Lý Hỏa Vượng trong mắt dâng lên một chút do dự, nếu như vậy, tựa hồ cũng không có gì không tốt, dù sao bản thân cũng không có vấn đề.

	Nhưng sát theo đó, Lý Hỏa Vượng đột nhiên cúi đầu xuống, mạnh mẽ mà dập đầu trên đất, đầu rơi máu chảy đau khổ đem đầu óc tử ý nhanh chóng xua tan.

	"Gia Cát Uyên liều tẫn hết thảy, mới cứu xuống ngươi mạng này! Ngươi có tư cách gì chết! Ngươi không phụ lòng hắn sao! !"

	"Ngươi nếu như hiện tại tự sát, vậy Gia Cát Uyên liền thành một cái chuyện cười! Không cho phép chết! Ngươi còn muốn sống ra một cái hình người tới!"

	Lý Hỏa Vượng hung hăng đập mấy cái, đập đến trán đều lộ ra màu trắng xương sọ lúc này mới ngừng lại.

	Hắn cắn lấy răng lảo đảo mới vừa đứng lên tới, Lý Tuế khống chế lấy Lý Hỏa Vượng nguyên lai thân thể, hướng về bên này đi tới.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt bắt đầu phát ám thị giác, dùng lực lung lay đầu, sát theo đó giơ lên kiếm trong tay, hướng về phía thân thể của bản thân cánh tay liền cắt một đường. "Đừng giả bộ, đều thời điểm này thế mà còn muốn thiết lập ván cục, Lý Tuế, đem tất cả xúc tu đều thu hồi đi!"

	Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến rõ ràng là say rượu Bắc Phong bình tĩnh mở mắt ra.

	"Ngươi thân thể này nhanh xấu, nhanh đem hai ta đổi về đi, ta hiện tại tuyệt đối không thể chết ta phải sống!"

	Khôi phục thị giác Bắc Phong chịu đựng đau đớn, nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra lau một cái khinh bỉ cười xấu xa. "Dựa vào cái gì a?"

	"Liền bằng ngươi năm năm trước ở Nữ Nhân sơn nợ ta một món nợ ân tình! Làm sao? Nghĩ trở mặt không nhận nợ?"

	Nghe được lời này Bắc Phong, từ trên xuống dưới tỉ mỉ đánh giá Lý Hỏa Vượng, cuối cùng hai tay ôm quyền liền hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay chúc mừng. "Hồng Trung lão đại, chúc mừng quy vị, ngươi lần này nhưng chơi đến có đủ lớn, ta kém chút đều cho là ngươi về không được."

	Nói lấy, theo lấy mắt của hắn nhẹ nhàng trợn mắt, hai người thân thể nhanh chóng đổi trở về.

	Quay về đến thân thể của bản thân, cảm thụ lấy hầu như liền thừa lại một cái xác không thân thể, Bắc Phong lập tức dừng lại oán giận. "Ai nha ai nha, ngươi đem thân thể ta biến thành cái này đức hạnh, hoàn toàn liền không thể dùng."

	Dứt lời, hắn nhìn hướng nơi xa trên mặt đất một vị đứt mất một cái chân Đại Lương cẩm y vệ.

	Theo lấy hắn lại lần nữa nhẹ nhàng vừa mở mắt, hai người thân thể nhanh chóng trao đổi, không đợi cái kia cẩm y vệ thích ứng Bắc Phong cái này tàn tạ thân thể, hắn biểu tình cứng đờ, trực tiếp tê liệt ngã xuống ở trên mặt đất lại không có âm thanh.

	Đổi cẩm y vệ thân thể Bắc Phong, dùng cái kia còn sót lại một cái chân nhảy một cái nhảy một cái hướng về Lý Hỏa Vượng bên cạnh nhảy tới.

	"Hồng Trung lão đại, ngồi ở đây làm gì đâu? Chúng ta đi giúp Đầu Tử lão đại bọn họ a, chậc chậc chậc, ngươi nhanh nhìn một chút bên kia, bọn họ đều nhanh đem não chó đều đánh ra tới."

	Nhưng hắn nói hồi lâu lại không có đạt được nửa điểm trả lời, liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng lệ nóng doanh tròng nhìn lấy không có vật gì bên trái.

	Bắc Phong nghi hoặc mà hướng lấy bên kia sờ sờ, lại cái gì cũng không có sờ đến.

	Đúng lúc này, hắn nhìn đến Hồng Trung lão đại âm thanh mang lấy run rẩy mở miệng. "Gia Cát huynh, biệt lai vô dạng?"

	Lý Hỏa Vượng trái tim bịch bịch không ngừng nhảy, hắn kích động đến không kềm chế được nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên.

	Sắc mặt ung dung Gia Cát Uyên vẫn là cái kia toàn thân áo trắng, trong tay cầm lấy cái kia viết lấy Thiên Sinh Ngã Tài quạt xếp, hướng về phía ngực bản thân nhẹ nhàng quạt lấy.

	Mà ở chung quanh hắn ảo giác khác, trong mắt tràn ngập tò mò quan sát lấy cái này mới tới

	Gia Cát Uyên quạt xếp một thu, hướng về bên người ảo giác khác chỉ đi, "Lý huynh, có thể hay không cho tiểu sinh dẫn tiến mấy vị này?"

	Lý Hỏa Vượng kích động đến cứng họng, hai cánh tay không ngừng run rẩy, nửa ngày mới hô lên lời nói tới. "Ông trời của ta! Ta thành công! Ngươi thật thành ảo giác!"

	Nhìn lên trước đó Gia Cát Uyên không có ra tới, là bởi vì vừa mới không có ở bản thân tâm tố trong thân thể nguyên nhân.
Kết chương.