Chương 638 : Giao dịch ngay tại xử lý.
Chương 635: Giao dịch ngay tại xử lý tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Các loại tất cả mọi người rời đi gian phòng này sau Dương Gian lần thứ hai nhìn về phía này tấm quỷ tranh .

	Quỷ tranh không có bất kỳ cái gì biến hóa, bên trong quỷ cũng không cùng lấy đi tới, đây coi như là một một tin tức không tồi, hắn có thể tạm thời yên tâm đem gian phòng này khóa kín, đem quỷ tranh lưu tại nơi này .

	Tuy rằng thứ này rất nguy hiểm, nhưng là hắn cảm thấy mình tạm thời là cần lưu lại cái cửa ra này, bởi vì đây là chính mình duy nhất có thể nắm giữ một cái quỷ vẽ ra cửa vào, về sau nói không chừng còn có cơ hội cần dùng đến .

	"Phải trở về thử một chút cùng quỷ thụ giao dịch ." Dương Gian cảm thấy mình tìm được quỷ tranh đầu nguồn, nên tính là hoàn thành giao dịch .

	Chẳng qua lý do an toàn hắn vẫn đưa tay chạm đến quỷ tranh một cái .

	Áp chế tạo thành .

	Lúc này trong phòng kia cỗ âm lãnh khí tức quỷ dị bắt đầu tiêu tán, ánh đèn cũng chợt khôi phục bình thường, sau đó vách tường kia bên trên cửa sổ cải biến bộ dáng biến thành một bức bức tranh khung tranh, cái kia đen nhánh cửa ra vào cũng biến mất không thấy, biến trở về bức tranh dáng vẻ, nhưng là lúc này bức tranh bên trong cảnh tượng lại thay đổi .

	Bối cảnh biến thành một cái tĩnh mịch nhỏ hẹp hẻm nhỏ, nơi xa là một tòa yên lặng tại mờ mịt thế giới bên trong thành thị, nhưng ở đầu này hẻm nhỏ lối vào, một cái ngũ quan mơ hồ nữ tử hình tượng lại là có thể thấy rõ ràng, không biết cái này quỷ là lúc nào đi tới chỗ kia, dường như chỉ cần Dương Gian bọn người ban đêm cái vài phút cái kia cửa vào liền sẽ bị quỷ phá hỏng .

	"Bối cảnh thế giới biến lớn, không còn là trước đó một cái cư xá dáng vẻ, quả nhiên quỷ tranh không thể thời gian dài đợi tại một chỗ, đến không ngừng di chuyển mới được ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Tuy rằng hắn tạm thời áp chế này tấm quỷ tranh quỷ dị, ngăn trở khôi phục, có thể đây là tạm thời .

	Một khi bên ngoài có người phụ họa này tấm quỷ tranh giết người quy luật, bên trong quỷ liền sẽ từ từ theo trong tranh đi ra đến, thẩm thấu đến trong hiện thực đến.

	Đến lúc đó quỷ tranh thế giới cùng hiện thực thế giới trùng điệp cùng một chỗ, đó mới là một trận cơn ác mộng bắt đầu .

	"Vấn đề này đã không thuộc quyền quản lý của ta, ta hiện tại liền mệnh đều nhanh không còn, khiến người khác đi xử lý đi."

	Dương Gian ánh mắt giật giật, hắn lập tức đem trên mặt đất vải vẽ nhặt lên che khuất bức họa này, sau đó đem gian phòng khóa kín .

	Hắn lại phải trở về Đại Xương thành phố một chuyến .

	Đã không có quỷ tranh áp chế hắn quỷ nhãn lại khôi phục bình thường, chỉ là cùng trước đó không giống chính là, quỷ nhãn an phận rất nhiều .

	Một loại nào đó khôi phục xao động cùng bất an dường như biến mất .

	"Quỷ tranh áp chế dưới quỷ nhãn khôi phục trình độ đạt được thay đổi sao?" Dương Gian có chút kinh dị, hắn lần này không phải hoàn toàn không có thu hoạch gì .

	Điểm này phát hiện rất là trọng yếu .

	Nếu như về sau hắn quỷ nhãn ở vào khôi phục biên giới như vậy hắn có thể tiến nhập quỷ tranh, hoặc là thì đợi tại quỷ tranh trong phòng, cứ như vậy tình huống của mình sẽ có được kiềm chế .

	Nghĩ tới đây, Dương Gian cảm thấy bức họa này đối với mình càng trọng yếu hơn .

	Ngày nào đó treo ở tư nhân gian phòng, có thể gián tiếp áp chế trong thân thể quỷ nhãn, vừa an toàn vừa thuận tiện .

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn đến mức hoàn toàn biết rõ ràng quỷ tranh giết người quy luật mới được .

	Rất nhanh, hắn rời khỏi nơi này, đi ra biệt thự .

	Nhưng là tại ngoài phòng, còn có một số trước đó đi ra người sống sót lưu lại, bọn họ dường như không hề rời đi, hay là vẫn tồn tại một chút lo lắng .

	"Dương tiên sinh, tình huống thế nào?" Lý Dương cũng không có đi, hắn vội vàng đuổi tới hỏi thăm .

	"Tạm thời không có gì thời kì, chẳng qua các ngươi tại sao không có rời đi, còn ở nơi này, ta tòa nhà này phụ cận cũng không phải cái gì địa phương an toàn, nơi này là lớn J thành phố, các ngươi hoàn toàn có thể tự do hành động, an toàn của mình cũng có thể được bảo hộ, đây cũng không phải là quỷ tranh thế giới ." Dương Gian nói .

	Lý Dương nói ra: "Ta là có nghĩ qua về nhà, nhưng là vấn đề này nên rất khó đi cùng những người khác giải thích đi, hơn nữa trong tay của ta cũng không có tiền . . ."

	Nói thần sắc hắn có chút lúng túng nói .

	Thời gian dài sinh hoạt tại quỷ tranh thế giới bên trong, ai sẽ đem tiền mang ở trên người?

	Dương Gian nhìn những người khác liếc mắt; "Bọn họ cũng giống vậy sao?"

	"Không, bọn họ không giống, ngươi cũng phát hiện lưu lại đều là một chút đứa trẻ vô tội còn có thanh thiếu niên, bọn họ là ngoài ý muốn cuốn vào, hiện tại thoáng cái xuất hiện ở nước ngoài, trong lúc nhất thời cảm nhận được mê mang, hơn nữa những người khác cũng cùng bọn hắn không có quan hệ, không có cái này nghĩa vụ đi trợ giúp bọn họ ." Lý Dương nói .

	Hoàn toàn chính xác .

	Đứng tại cửa ra vào lưu lại đều là một chút thanh niên, trẻ em chiếm đa số, có bảy tám tuổi ngoại quốc tiểu hài, cũng có mười tám mười chín tuổi thiếu niên, còn có hai ba mươi tuổi nữ tử, tại chưa quen cuộc sống nơi đây tình huống phía dưới bọn họ không cách nào làm được dựa vào chính mình năng lực trở về, cho nên hiện tại cảm nhận được mê mang, không biết làm sao .

	"Ngươi chờ một chút ."

	Dương Gian lập tức lại trở về biệt thự, trở về thời điểm trong tay nhiều mấy cây vàng thỏi, đây là Hạ Thiên Hùng lúc trước lưu lại đền bù, chẳng qua tiền mặt nhưng không có, dù sao đối với ngự quỷ người mà nói tiền mặt như là giấy lộn .

	"Cầm đi dùng đi, số tiền kia đủ ngươi dùng một đoạn thời gian rất dài, những người này ta là không có thời gian đi quản, chính ngươi thì chiếu cố một hai đi, thực tế không được gọi cú điện thoại này ."

	Hắn lại rất nhanh viết xuống một chiếc điện thoại cho Lý Dương, đây là Lưu Tiểu Vũ điện thoại .

	"Liền nói ngươi nhận biết ta, chính mình cũng là ngự quỷ người, sau đó đem trước tình huống nói rõ ràng là được, sẽ có người tới xử lý ."

	Tổng bộ cái này trong lúc mấu chốt là sẽ không buông tha cho bất kỳ có quan hệ quỷ tranh tin tức tình báo, cho nên bọn họ tồn tại sẽ đặc biệt chuẩn bị coi trọng, tối thiểu nhất chiếu cố cuộc sống của bọn hắn là không có vấn đề .

	"Tạ ơn ." Lý Dương cảm kích nói .

	Dương Gian nói: "Ngươi trở thành ngự quỷ người sau dù là không cần trợ giúp của ta đều có người có thể rất tốt sinh hoạt, dù sao chúng ta cái này cũng coi là vô cùng trọng yếu người mới, mỗi cái quốc gia đều là phi thường cần, chẳng qua năng lực của ngươi rất đặc biệt, nói không chừng ta về sau có chỗ cần dùng đến ngươi, đến lúc đó ngươi không nên cự tuyệt ."

	"Ngươi từng cứu mạng của ta, về sau có phải giúp một tay địa phương ta nhất định sẽ không cự tuyệt ." Lý Dương nói .

	"Vậy là tốt rồi ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, nếu như hắn giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa liền sẽ đi cân nhắc tổ đội sự tình .

	Cái này Lý Dương có thể làm một cái chuẩn bị chọn đồng đội, mặc dù mới vừa vặn trở thành ngự quỷ người thế nhưng là tâm lý tố chất bày ở nơi này, đi qua quỷ tranh sự kiện sau trình độ nào đó tới nói sẽ tiến bộ rất nhanh .

	Dương Gian không có tiếp tục dừng lại, hắn dự định rời đi .

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta, ta nên như thế nào cảm tạ ngươi?" Lúc này một cái nước ngoài tiểu hài trợn tròn mắt nhìn xem hắn mở miệng dò hỏi .

	Tuy rằng Dương Gian ngoại ngữ trình độ hỏng bét, nhưng vẫn là nghe hiểu được, tạ ơn các loại.

	"Ngươi không cần cảm tạ bất luận kẻ nào, bởi vì không có nhân chủ động đi cứu qua các ngươi, nếu như muốn cảm tạ thì cảm tạ cái kia Jimmy còn có Lý Dương đi, bọn họ để các ngươi sống tiếp được ." Dương Gian bước chân dừng lại, nhìn xem đứa trẻ này mở miệng nói ra .

	Đối mặt tiểu hài hắn thái độ không có như vậy ác liệt .

	Bởi vì tiểu hài không có người trưởng thành cái chủng loại kia tính toán cùng tâm cơ, nói một cách khác, liền là đối với hắn vô hại .

	Lý Dương đem Dương Gian phiên dịch ra, đứa bé kia lại hỏi; "Vậy ta có thể biết rõ tên của ngươi không?"

	Dương Gian nói; "Ta chỉ là một vị không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật mà thôi, chẳng qua ngươi có thể gọi ta Dương tiên sinh ."

	Hắn không có đem tên của mình tiết lộ cho tiểu hài này, bọn họ không nên tiếp xúc cái vòng này, dù chỉ là một cái tên .

	Lý Dương phiên dịch ra, đứa bé kia dùng tiếng Anh nói ra: "Cám ơn ngươi, Dương tiên sinh ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu xem như làm ra đáp lại, nhưng rất nhanh liền nhanh chân rời đi, chỉ là không có đi mấy bước , chờ giao lộ một cái rẽ ngoặt thời điểm hắn liền đã biến mất không thấy .

	Lý Dương nhìn thấy, cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ nhưng không có nói ra, chỉ là lại đối những người khác nói: "Mọi người không nên đối với vị này Dương tiên sinh cảm thấy hiếu kì, cũng không cần ý đồ đi nghe ngóng hắn hết thảy, chúng ta chỉ cần biết hắn đã cứu chúng ta chỉ thế thôi, có liên quan chuyện của hắn sẽ dính dấp rất nhiều thứ, chúng ta còn là giữ gìn bí mật này tương đối tốt ."

	Tuy rằng đối bọn hắn nói như thế, nhưng trên thực tế hắn cảm thấy người bình thường loạn truyền những thứ này sự kiện linh dị sẽ chỉ mang đến phiền phức .

	"Ta nghĩ muốn hiểu rõ hết thảy, tương lai sẽ viết một quyển sách, ghi lại này ly kỳ cố sự ."

	Cái kia ngoại quốc tiểu hài giọng điệu rất giống đại nhân, lộ ra khá là thành thục, đối với sự kiện linh dị hắn càng nhiều hơn chính là cảm thấy hiếu kì, mà không phải sợ hãi .

	Cái này cùng phù hợp tiểu hài tâm lý .  

	"Vậy ngươi tuyệt đối không nên phát hành ra ngoài ." Lý Dương cố nặn ra vẻ tươi cười, như vậy khuyên .

	Tuy rằng lần thứ nhất tiến nhập quỷ tranh thế giới làm trễ nãi một số việc kiện, nhưng là một ngày này không đi qua .

	Làm Dương Gian trở về Đại Xương thành phố Quan Giang Tiểu Khu lúc đã là xế chiều .

	Giống như lần trước hắn lần thứ hai đứng ở cái kia cất đặt quỷ thụ tháp chuông bên trên, trong cư xá tuy rằng có một ít người đi lại, nhưng là ai cũng không có phát hiện hắn tới nơi, hắn cũng cố ý tránh đi ánh mắt của những người khác .

	"Ta đã tìm được, giúp ta giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa ." Dương Gian viết xuống câu nói này sau đó nhét vào quỷ thụ phía trên cái kia chạm rỗng lỗ hổng bên trong .

	Đen nhánh quỷ thụ bên trong phảng phất có thứ gì bắt được hắn tờ giấy, thoáng cái đã thu đi vào .

	Dương Gian đứng ở nơi đó chờ đợi giao dịch hoàn thành .
Kết chương.