Chương 95 : Thế thân —— Eradicator!.
Cyborg Superman cảnh giác cùng Clark kéo dài khoảng cách, nhìn lúc này ở bản thân cho Mother Box hạ đạt chỉ thị hạ, đem Clark chỗ khu vực thời gian đình trệ vị trí, nhìn ở đó dừng lại Clark, có như vậy trong nháy mắt, Cyborg Superman cho là mình hoa mắt.

	Nhưng cái này không thể nào, bởi vì hắn là Darkseid lợi dụng Apokolips sinh vật kỹ thuật, lại ở Mother Box hạ đã hoàn thành hoàn mỹ thăng cấp Cyborg Superman, không nên tồn tại loại này bản thân hoa mắt tình huống. Cho nên Clark đích xác động búng một cái ngón tay, ở hắn lúc xoay người.

	Nhìn một chút chung quanh, hắn đã đóng lại Hoàng Thái Dương phúc xạ nguồn sáng, từ Mother Box chế tạo lực tràng cũng có thể ngăn cách Hoàng Thái Dương chiếu, hơn nữa chung quanh Kr đá hoàn cảnh, dù là Clark thu hồi siêu nhân lực, cũng không thể nào nhanh như vậy liền bộc phát ra lực lượng.

	"Không nên a, hắn không thể động mới đúng, người Krypton thân thể mật độ có mạnh đến đâu, không có Hoàng Thái Dương ánh sáng, hắn dựa vào cái gì động?"

	Không khỏi, Cyborg Superman cũng ở đây kia hoài nghi lên phán đoán của mình, nhưng hắn không biết, khi hắn đối với mình sinh ra tự mình hoài nghi thời điểm liền đã lộ ra sơ hở. Chẳng qua là Cyborg Superman còn không có nhận ra được hắn đối với mình sinh ra hoài nghi điểm này chính là cái vấn đề, hắn vẫn còn ở dùng nhân loại suy nghĩ quan sát lúc này vẫn còn ở lúc dừng trong lĩnh vực Clark, vây quanh hắn xoay quanh. Đang ở quanh hắn Clark xoay quanh thời điểm, hắn cũng nhìn thấy, khi hắn di động đến Clark mặt bên thời điểm, Clark ánh mắt cũng ở đây kia di động, nhìn mình chằm chằm.

	"Quả nhiên! Còn là ta thắng, siêu nhân! Ngươi hay là lựa chọn thu hồi bản thân làm siêu nhân lực lượng, ngươi muốn thay đổi đây hết thảy, lại bắt đầu lại từ đầu? Xin lỗi a, ta đã cho ngươi cơ hội, bây giờ, ngươi chết đi cho ta!"

	Đang cười nhạo trong tiếng, Cyborg Superman giơ tay lên, từ Clark dưới chân, những thứ kia sinh thành Kr hóa đá làm dùi đá, hướng Clark dọc theo. Coi như Clark thu hồi siêu nhân lực, ở loại này dày đặc Kr đá dùi đá trước mặt, khổng lồ Kr đá phúc xạ đủ để đem siêu nhân đánh rớt phàm trần, cùng người bình thường vậy chờ chết. Rất nhanh, Kr đá dùi đá trong nháy mắt đem Clark chỗ khu vực bao phủ, lau một cái máu tươi ở Kr đá dùi đá bên trên là như vậy nổi bật, còn có Clark lưu lại quần áo.

	Nhìn một màn này, Cyborg Superman vui thích , hắn ở đó cất tiếng cười to, có không nói hết tự tại.

	"Rốt cuộc, siêu nhân chết ở trong tay của ta, ngươi siêu tộc người ta cũng đem từ ngươi bắt đầu, toàn bộ diệt tuyệt, Krypton nên tuyệt chủng, như vậy tiếp xuống, liền giờ đến phiên con của ngươi ."

	Cyborg Superman nhìn phương xa, đang ở trên trời mở ra siêu cấp người Krypton mô thức, cùng Kong Kenan một đạo, đem tiếng nổ lối đi thả xuống hạ Parademons bộ đội, Doomsday tử thể, Daxam tinh hạm đội ngăn lại phần lớn nhỏ Jonathan. Nếu như không phải hai người bọn họ cái, bây giờ tại địa cầu các cái địa phương lâm vào chiến đấu quốc gia, Lantern Corps, cái khác quốc tế Liên minh Công lý thành viên cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm, dĩ nhiên, cũng nhẹ nhõm không đi nơi nào.

	Nhỏ Jonathan đều biết, siêu nhân chi tử, ở kẻ thù trời sinh cuộc chiến trong, nhỏ Jonathan cũng coi là hoàn toàn kích thích bản thân làm nguyên sinh người Krypton cùng người địa cầu hỗn huyết ưu thế, người địa cầu huyết mạch đền bù hắn ở Kr trên đá thiếu sót, nguyên sinh Krypton người huyết mạch tắc để cho hắn có một cùng siêu nhân vậy vô thượng hạn khởi điểm. Hai bên kết hợp, trình độ nào đó hắn đã vượt qua siêu nhân, còn dư lại cũng chỉ là lớn lên.

	Mà Kong Kenan tương đối đặc thù, dựa theo nguyên lai thời gian tuyến, Kong Kenan lực lượng là đến từ vốn nên ở mới 52 trong vũ trụ, bởi vì đối kháng Doomsday mà chết đi siêu nhân lực chỗ tặng cho, cũng chính là lúc này ở Cyborg Superman nhận biết trong đã chết đi siêu nhân. Nhưng từ Corvin đi tới mới 52 vũ trụ, quấy nhiễu tiến sĩ Manhattan ảnh hưởng mới 52 vũ trụ bắt đầu, hết thảy đều thay đổi , hiện nay mới 52 siêu nhân không có chết đi, đồng thời trở nên càng ánh nắng, cũng có nhỏ Jonathan cái này đời sau.

	Vốn nên ở mới 52 siêu nhân chết trong, tránh được vũ trụ mở lại, sống động ở mới 52 vũ trụ thế giới cũ 52 siêu người lựa chọn cùng bản thân vũ trụ cùng nhau chết đi, hóa thành mới 52 vũ trụ trưởng thành nền tảng, mà hắn lực lượng cũng bị Kong Kenan chỗ thừa kế. Đây cũng là Kong Kenan cường đại như vậy nguyên nhân, bởi vì cũ 52 trong vũ trụ siêu nhân nhưng là khiêng qua vô hạn địa cầu vũ trụ nguy cơ, còn có qua trở thành năm chiều sinh vật, cũng chính là hoàng kim siêu nhân lịch sử, đây chính là vô địch tồn tại.

	Lực lượng như vậy bị Kong Kenan chỗ thừa kế, đối với Kong Kenan mà nói là một loại gánh nặng, bởi vì về bản chất Kong Kenan là một loài người, nhưng lại có cũ 52 siêu nhân kia giống vậy vô thượng hạn năng lực, đối Kr đá ảnh hưởng cũng là cực nhỏ, đây là không thăng bằng . Dễ dàng cuồng bạo, mất khống chế, cho nên vì đến giúp Kong Kenan, Hoa Hạ tự cường bộ cũng vận dụng truyền đến bây giờ cũng không có lạc hậu Dịch Kinh Bát Quái đem phần này tặng cho Kong Kenan cũ 52 siêu nhân lực chia làm tám phần cùng âm dương hai cái mô thức.

	Theo Kong Kenan tự thân trưởng thành, từ từ đi nắm giữ những thứ này bị chia làm tám phần lực lượng còn có âm dương hai cái mô thức, mà trong đó, âm cùng dương phiền toái nhất, cực âm khiến Kong Kenan am hiểu hơn tinh thần, linh hồn phương diện công kích, đối phía thần bí kháng tính tăng lên, còn có thể vận dụng, nhưng khuyết điểm là cả người sẽ trở nên rất âm hiểm. Cực dương thời là để cho Kong Kenan không nhìn Kr đá ảnh hưởng, vật lý bên điểm đầy, nhưng khuyết điểm cả người sẽ trở nên tự đại, cuồng vọng nóng nảy hay giận.

	Cho nên ở kẻ thù trời sinh cuộc chiến Tokyo thiên thời điểm, thức tỉnh chi siêu cấp người Krypton nhỏ Jonathan có thể đánh ngã Kong Kenan cũng là bởi vì cái này, Kong Kenan không cách nào hoàn mỹ vận dụng trong cơ thể mình bị chia làm tám phần cũ 52 siêu nhân lực, tự nhiên chơi không lại hoàn mỹ thức tỉnh siêu cấp người Krypton nhỏ Jonathan. Nhưng bây giờ, theo thời gian, thế giới cách cục biến hóa, nhất là ở siêu người lựa chọn giải ngũ, trở thành người phàm thời điểm.

	Kong Kenan rất rõ ràng, địa cầu cần siêu nhân, thậm chí không chỉ một siêu nhân tới bảo vệ.

	Trước sở dĩ có thể tiếp nhận siêu nhân tồn tại, là bởi vì siêu nhân thẳng tăm tắp, không sẽ đi can thiệp quốc tế tình thế, chỉ phụ trách giải quyết người ngoài hành tinh còn có bản thân thành phố bên trên chuyện, theo siêu nhân giải ngũ, còn lắc mình một cái thành tổng thống. Mặc dù tin tưởng siêu nhân phẩm cách, nhưng làm người, Clark sẽ bị rất nhiều thứ trói buộc, đây là không có biện pháp chuyện, cũng là làm nhân loại tính hạn chế.

	Cho nên về công về tư, Kong Kenan đều phải nắm giữ kia phần từ cũ 52 siêu nhân tặng cho bản thân lực lượng, nếu quả thật xuất hiện tất cả mọi người cũng không muốn nhìn thấy cục diện, ít nhất, hắn làm Trung Quốc siêu nhân, có thể để cho quốc gia của mình vẫn vậy nắm giữ quyền phát biểu, đây cũng là Kong Kenan cũng bị cuốn vào đến siêu nhân áo choàng tranh đoạt chiến nguyên nhân, hắn không muốn, nhưng hắn không có lựa chọn khác.

	Bất quá cũng may, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đám người nhất trí đối ngoại, mà Clark làm tổng thống làm cũng tạm được, xấu nhất cục diện chưa từng xuất hiện, kia Kong Kenan nắm giữ phần này cũ 52 siêu nhân lực, cũng ở nơi này trận đối kháng Apokolips xâm lấn trong chiến tranh tỏa sáng rực rỡ, cùng nhỏ Jonathan siêu cấp người Krypton mô thức bất đồng, Kong Kenan chẳng qua là đem bản thân đạt được cũ 52 siêu nhân lực nắm giữ toàn bộ, cũng thông qua huyền học xóa đi bản thân ở Kr đá nhược điểm, đem cũ 52 siêu nhân lực 1000% phát huy đi ra.

	Làm hai vị này tương lai siêu nhân đứng vững vàng với trên bầu trời, để cho chỗ địch tới đánh cũng vì đó nghe tin đã sợ mất mật. Mà bây giờ, Cyborg Superman thời là đem chủ ý đánh tới hai người bọn họ trên người, mong muốn đưa bọn họ giết chết, mặc dù không rõ ràng lắm Cyborg Superman ở đâu ra dũng khí đi làm chuyện loại này, nhưng hắn cũng không có đem hắn thực thi cơ hội, ở phía sau hắn, vốn nên đem Clark thùng thành một đoàn thịt vụn Kr đá dùi đá xuất hiện rạn nứt, thanh âm rất nhỏ ở Cyborg Superman trong tai như sấm rền.

	Xoay người, nhìn đang không ngừng rạn nứt Kr đá dùi đá, Cyborg Superman không thể tin vào hai mắt của mình, Clark, không đúng, siêu nhân nên là chết , không thể có thể còn sống sót!

	Nhưng sự thật thắng hết thảy, giăng đầy Kr đá dùi đá vỡ nát, chẳng qua là bị trầy thương Clark đứng ở nơi đó, mang theo mới vừa rồi chiến đấu thương thế, ở đó thở, nhìn Cyborg Superman.

	"Không thể nào! Không thể nào! Ngươi thế nào còn không chết đi!"

	Nói, liền hướng Clark vọt tới, chẳng qua là lần này, Clark đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một nắm đấm cực lớn từ Clark trong cơ thể nhập vào cơ thể ra, kết kết thật thật đánh vào Cyborg Superman gò má.

	"Euler!"

	Chẳng qua là một quyền, Cyborg Superman cũng cảm giác trở lại kia không ngừng tuần hoàn mở lại trong vũ trụ, bị siêu nhân đánh tơi bời thời gian, cả người bay ra ngoài thật là xa, trên mặt đất cày ra một đạo dấu vết, nửa bên cơ giới gò má vỡ vụn, đang kia chậm chạp chữa trị. Nhưng thương thế như vậy Cyborg Superman không để ở trong lòng, hắn chẳng qua là nhìn cái đó từ đàng xa bay tới bóng người, đầy mặt không cam lòng cùng phẫn nộ, còn có khó có thể tin.

	"Không thể nào! Không thể nào, ngươi coi như thu hồi siêu nhân lực thì phải làm thế nào đây, ở trong môi trường này, ngươi không thể nào có lực lượng như vậy, trừ phi, trừ phi ngươi không phải siêu nhân! Ngươi... ? !"

	Giống như là nghĩ đến cái gì, Cyborg Superman nhìn lúc này vẫn vậy vết thương chồng chất Clark, con ngươi phóng đại.

	"Là cái gì cho ngươi ta thu hồi siêu nhân lực thác giác? Hank · Henshaw?" Đứng ở nơi đó, Clark lộ ra nụ cười tự tin, ở đó giễu cợt nói.

	Mà Cyborg Superman cũng rốt cuộc chú ý tới, hắn từ từ nghiêng đầu, nhìn bản thân chỗ sau lưng, nơi đó có một viên thủy tinh cắm ở bản thân xương sống địa phương, mà hắn lại một chút phản ứng cũng không có. Sở dĩ sẽ chú ý tới, là bởi vì Hank · Henshaw nhận ra được bản thân tâm tính bên trên biến hóa, còn có Clark cầm trong tay một đoạn cáp điện.

	Lúc trước trong chiến đấu, bản thân vẫn còn ở kia giễu cợt Clark vậy mà muốn dùng trên đảo cáp điện để cho mình xuất hiện qua chở tình huống, ở đó cười nhạo. Lại không nghĩ tới, Mother Box trong tay người ta nhiều năm như vậy, Mother Box có thể làm tới trình độ nào, Clark bọn họ không thể nào không rõ ràng lắm, cho nên, từ cáp điện triền thân bắt đầu, chính là một cái nguỵ trang, chân chính sát chiêu, là trên lưng mình viên này thủy tinh?

	"Ừm, xem ra ngươi chú ý tới a, ngươi không cảm thấy chẳng qua là một người bình thường ta, vì cái gì có thể nhiều lần tránh thoát ngươi truy lùng, coi như ngươi đang cùng ta chơi mèo vờn chuột trò chơi, cũng hẳn là nhận ra được một điểm này mới đúng chứ. Nhưng là ngươi không có, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì từ ta đi tới bên cạnh ngươi bắt đầu, ta liền ở trên thân thể ngươi truyền lên virus, điện tử virus, mà hết thảy này, cũng phải quy công cho quê quán của ta Krypton.

	Ở bọn họ bị vây ở mặt trời Đỏ khu vực trong nhiều năm như vậy, tộc nhân của ta quên bản thân từng tại Hoàng Thái Dương dưới đáy cường đại cỡ nào, cho nên liền đi lên một con đường khác, khoa học kỹ thuật. Mà ở chỗ này, ta cũng giống ngươi long trọng giới thiệu một chút, từ Krypton phát triển một trăm ngàn năm thành tựu tối cao, thủy tinh khoa học kỹ thuật trí năng người bảo vệ —— Eradicator!"

	Theo Clark lời nói, một đạo hư ảo bóng người cũng chầm chậm từ Clark trong cơ thể nổi lên, hắn có cùng Clark tương tự dáng ngoài, cặp mắt đỏ ngầu, vậy đỏ áo choàng, màu xanh da trời chiến phục, cũng có cái đó thuộc về nhà Elle dấu hiệu ——S. Một mới nguyên toàn dị thế thân siêu nhân cứ như vậy xuất hiện ở Hank · Henshaw cái này Cyborg Superman trước mặt.
Kết chương.