Chương 138: Vòng sắt

	Nam Dương phủ thành đông bắc phương hướng ba mươi dặm, có tòa Tiểu Thang sơn.

	Dưới núi có một con sông gọi Phần khê, quấn núi mà qua.

	Thang Sơn quân ngay tại canh núi phía Nam, Phần khê phía bắc đóng quân.

	Trên quan đạo, hơn mười chiếc xe bò lôi kéo nặng nề hàng hóa, hướng về Tiểu Thang sơn chậm rãi tiến lên.

	Trần Mộc ngồi ở một cỗ xe bò phía bên phải, sau lưng xe trên bảng bày đầy giỏ trúc, bên trong chứa các loại rau sống dầu muối gia vị.

	Một đường thông thuận, cho dù xe bò chậm chạp, không đến buổi sáng, đội xe liền đuổi tới Thang Sơn quân trụ sở.

	"Đại Vượng, tiến vào trong doanh trại đừng có chạy lung tung, vùi đầu làm việc là tốt rồi."

	"Chúng ta tuy nói là dân phu doanh, nhưng quy củ vẫn như cũ không nhỏ."

	"Vạn nhất phạm vào quân pháp, ta cũng không giữ được ngươi." Tôn Ân Thất nghiêm túc nói.

	"Biết rồi Thất thúc." Trần Mộc hơi cúi đầu, giả vờ như không dám nhìn thẳng đối phương bộ dáng, chất phác trả lời.

	Tôn Ân Thất hài lòng gật đầu, trên dưới dò xét nhà mình cháu trai. Lại không khỏi tự giễu lắc đầu: "Thật sự là buồn lo vô cớ."

	"Ta đây bản gia cháu trai xem xét chính là người thành thật, làm sao có thể gây tai hoạ."

	Biểu hiện trên mặt khôi phục nhu hòa, vỗ vỗ Trần Mộc bả vai: "Đi, ta dẫn ngươi đi đăng ký dàn xếp, không phải không có cách nào cho ngươi chế tạo thiết thủ vòng."

	"Thiết thủ vòng?" Trần Mộc không rõ ràng cho lắm.

	"Nao, liền cái này." Tôn Ân Thất giơ tay trái lên.

	Trần Mộc nhìn lại, một cái rộng chừng một ngón tay đen nhánh vòng sắt chính bọc tại đối phương trên cổ tay.

	"Phía trên này khắc lấy chúng ta thân phận số hiệu. Không có cái này đồ vật liền không có cách nào lĩnh lương."

	Trần Mộc lập tức giật mình.

	"Đại khái là trong quân doanh thân phận bài."

	"Còn sống thuận tiện theo tên phát lương, chết rồi thuận tiện lập bia chôn người."

	Trần Mộc giả vờ như cái hiểu cái không bộ dáng thành thật một chút đầu.

	Hắn hiện tại chính là cái Sơn Câu Câu bên trong trung thực hài tử, không hiểu, nhưng là không dám hỏi.

	Hai người đi vào trụ sở,

	Phóng tầm mắt nhìn tới, dày đặc đay tất cả đều là xám trắng lều vải.

	"Thất thúc, Thang Sơn quân ở đâu một mảnh?" Trần Mộc hiếu kì hỏi.

	Tôn Ân Thất cười lắc đầu: "Thang Sơn quân cũng không ở nơi này, bọn hắn tại sườn núi nơi."

	Nơi này. . . Đều là dân phu? Nhiều người như vậy?

	Bất quá. . . Nhiều người tốt! Thuận tiện ẩn tàng.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Phần khê bên cạnh một nơi gò đất, Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân trụ sở.

	Run run run. . .

	Liên tiếp đao cắt thớt gỗ dầy nặng tiếng vang lên.

	Trần Mộc cầm đem sau lưng dao phay, giơ tay chém xuống, thớt gỗ bên trên rễ cây trạng rau quả, cấp tốc bị cắt thành lớn chừng hột đào khối.

	Có Tôn Ân Thất chiếu cố, Trần Mộc thành công dung nhập Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân, trở thành một tên thái thức ăn tiểu công.

	Xem xét mắt bên cạnh mệt mặt mũi tràn đầy đại hãn thấp đôn mập mạp, Trần Mộc lặng lẽ điều chỉnh cơ bắp, cũng làm cho trên mặt cái trán bài tiết mồ hôi.

	"Không thể hạc giữa bầy gà."

	Lại quan sát đối phương thái thức ăn tốc độ, Trần Mộc qua loa điều chỉnh.

	Cố gắng duy trì tại đối phương cắt hai cái, bản thân cắt một nửa tốc độ.

	"Hoàn mỹ."

	Hắn hiện tại cần lặng lẽ ẩn núp, tuyệt đối không thể dễ thấy, phải làm một cái hợp cách thái thức ăn tiểu công.

	"Lần này sẽ không vấn đề."

	Cho mình cố định lại thái thức ăn tiết tấu, Trần Mộc liền đem lực chú ý tập trung ở hô hấp bên trên.

	Ngũ giai Vân Thận luyện hình thuật, hô hấp pháp có ba trăm sáu mươi cái biến hóa, hơi lỗ hổng một chút, liền muốn bắt đầu lại từ đầu.

	"May mắn ta có độ thuần thục."

	Hắn đã có thể nhanh chóng tiến vào hô hấp tiết tấu.

	Trong đầu, trong sương mù, tinh điểm tơ bạc bắt đầu lấp lóe, biến hóa, tăng trưởng.

	Trần Mộc rất nhanh liền đắm chìm trong đó.

	Động tác trên tay cũng không biến, máy móc giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống. . .

	. . .

	Bên cạnh thấp lè tè mập mạp họ Trịnh tên tròn, người cũng như tên, mặt tròn, chân tròn, bụng tròn. Linh hoạt ngón tay đều cùng củ cải tựa như mượt mà.

	Hắn là Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân duy hai thái thức ăn tiểu công.

	Trịnh Viên liếc mắt bên cạnh chất phác thanh niên, nhỏ không thể thấy gật đầu.

	Mới tới tiểu công là bếp trưởng cháu trai, không thể trêu vào.

	Hắn vốn còn lo lắng đối phương làm việc cẩu thả, nhường cho mình thụ nhiều mệt mỏi. Hai ngày quan sát lại ngoài ý muốn hài lòng.

	Tốc độ so với mình chậm, nhưng không lười biếng. Qua cái ba năm ngày, trên thân luyện được lực, chính là cái đỉnh tốt kết nhóm.

	Quét mắt đối phương thái thức ăn tốc độ, Trịnh Viên khẽ lắc đầu.

	"Cuối cùng so với ta chậm một chút, nói không chừng đợi một chút còn phải cho hắn hỗ trợ."

	"Được rồi, giúp đỡ đi, ai bảo nhân gia là bếp trưởng cháu trai đâu."

	Một khắc đồng hồ về sau, Trịnh Viên dừng tay hoạt động cánh tay.

	Nhìn một chút vẫn như cũ thái thức ăn Trần Mộc, không khỏi lắc đầu: "Nhiều như vậy đồ ăn, không hợp lý nghỉ ngơi, như thế làm bừa không thể được."

	"Newbie, chờ ăn vào đau khổ là tốt rồi."

	Hai khắc đồng hồ về sau, Trịnh Viên lần nữa dừng lại xoay cổ tay.

	Bên tai truyền đến không nhanh không chậm run run thanh âm, không khỏi kinh ngạc quay đầu.

	"Thể lực còn rất tốt."

	Ba khắc đồng hồ về sau, Trịnh Viên nghỉ ngơi.

	Run run run. . .

	Năm khắc sau, Trịnh Viên nện lấy eo lần nữa nghỉ ngơi.

	Run run run. . .

	Sau nửa canh giờ, Trịnh Viên đầu đầy mồ hôi, nghe bên cạnh đồng hồ nước một dạng tốc độ bình quân run run run, cho dù cảm giác dao phay tựa như chìm hai mươi cân, nhưng cũng một đao không dám dừng lại.

	"Thêm chút sức, không thể để cho cái tân đinh cho làm hạ thấp đi."

	Nghĩ như thế, hắn liền quay đầu nhìn về phía tân đinh.

	Sau đó liền thấy đối phương rỗng tuếch giỏ trúc.

	Trịnh Viên: ". . ."

	Trần Mộc lúc này cũng lấy lại tinh thần, ánh mắt mang theo tan rã nhìn về phía giỏ trúc.

	"Xong rồi? Nha."

	Chú ý tới bên cạnh ánh mắt, Trần Mộc quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Trịnh Viên trợn mắt hốc mồm biểu lộ, cùng với đối phương kia tràn đầy hai đại giỏ đồ ăn.

	"Xong rồi! Ai. . ."

	Cái này mẹ nó chẳng phải bại lộ sao!

	"Khục. . . Ta trước kia trong thôn, là cho làm tiệc cơ động đầu bếp sư phụ cắt đôn. Ngươi không biết, lớn như vậy tiệc cơ động, liền hai người cắt đôn." Trần Mộc quyết định cứu giúp một lần.

	Trịnh Viên mặt không biểu tình: "Há, ta trước kia tại Tứ Hải lâu, cũng là cắt đôn. Ngươi không biết, lớn như vậy Tứ Hải lâu, ba cái đại sư phó, cũng chỉ có hai cái cắt đôn."

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Sự tình cuối cùng tại Trần Mộc hỗ trợ cắt một giỏ đồ ăn về sau đạt được giải quyết tốt đẹp.

	Thấp lè tè Trịnh Viên nhìn về phía Trần Mộc ánh mắt tất cả đều là hài lòng.

	Còn vụng trộm chỉ điểm Trần Mộc, để hắn đừng cắt nhanh như vậy, phải học được hợp lý trộm. . ."Nghỉ ngơi" . Nghe nói là Tứ Hải lâu bí mật bất truyền.

	Trần Mộc vui vẻ thụ giáo, học theo, sau đó liền chân chính dung nhập vào Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân.

	. . .

	Hai ngày sau, Đinh Dậu doanh trụ sở cổng.

	Một đám người tập hợp một chỗ, bốn mươi, năm mươi người xếp thành một đầu thật dài đội ngũ, một chút xíu hướng phía trước nhúc nhích.

	Trần Mộc có chút cúi đầu, một bộ trung thực sợ người lạ bộ dáng xen lẫn trong trong đội ngũ ở giữa.

	Hôm nay là bọn hắn tập trung đeo thiết thủ vòng thời gian.

	Chung quanh lui tới dân phu không cảm thấy kinh ngạc, nhìn hai mắt liền đi mở.

	"Vẫn là hiện viết?" Trần Mộc kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước nhất lều vải.

	Nơi đó xếp đặt trương dài mảnh bàn.

	Sau cái bàn ngồi hai người, một cái chòm râu dê lão đầu thẩm tra đối chiếu sách, một cái màu xám trang phục trung niên nhân phụ trách đeo thiết thủ vòng.

	Trung niên nhân bên cạnh đặt vào cái thanh đồng cái rương, đối phương thỉnh thoảng từ bên trong xuất ra cái vòng sắt.

	Dùng bút lông tại vòng sắt bên trong viết hai lần, sau đó liền cho người ta đeo lên.

	"Đặc thù dược thủy ăn mòn?" Trần Mộc hiểu rõ.

	Hắn mới vừa rồi còn tưởng rằng cứng rắn khắc ra tới đây này.

	"Đến một bước này, dân phu Tôn Đại Vượng thân phận, xem như ngụy trang thành công rồi." Trần Mộc cuối cùng buông lỏng một hơi.

	Hắn ngụy trang chui vào, thế nhưng là có không ít nguy hiểm.

	"Có thể tới mang thiết thủ vòng, nói rõ thân phận xét duyệt đã thông qua."

	Lần này được rồi, đã có thể theo quân bắc thượng, tùy thời thu hoạch Thiên Cơ lệnh, lại có thể miễn trừ bị Thang Sơn quân khống chế.

	"Đem người biến thành thây khô, chậc chậc. . ." Những này thổ dân thủ đoạn thật là khủng bố.

	"Sợ không phải cái gì đặc thù pháp khí." Trần Mộc nhớ tới Khuê Đà miêu tả.

	"Vẫn là dân phu tốt."

	"Những cái kia mắt cao hơn đầu các đại nhân vật, cũng sẽ không để ý dân phu thân phận."

	Đang nghĩ ngợi, trung niên nhân liền xử lý tốt một viên vòng sắt, hắn kéo trước bàn dân phu tay trái cho hắn mặc lên.

	Trong lúc lơ đãng, một tia nhỏ bé hắc tuyến từ vòng tay bên trong lóe lên mà ra, nếu không phải Trần Mộc bảy lần luyện hình cải tạo, nhãn lực siêu quần, đều không nhất định thấy rõ.

	Sau đó hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn xem, kia hắc tuyến vèo một cái ghim vào dân phu cánh tay.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Thảo!"
Kết chương.