Chương 212 : Điểm qua tập trước.
“Tiểu Lộ!”

Lâm Tiểu Linh thấy Âu Lộ thế mà không để ý bọn côn đồ uy hiếp, trực tiếp liền đứng dậy, lập tức đầu liền Muggle!

Vừa mới là ai không muốn tham gia náo nhiệt, còn để cho ta đi nhanh lên?

Lúc này ngươi cũng không sợ rước lấy phiền phức?

Nữ nhân, ngươi có muốn hay không như thế giỏi thay đổi a!

Bất quá khuê mật đều không thèm đếm xỉa rồi, vậy mình còn có thể không đếm xỉa đến?

Nàng cắn răng một cái, yếu ớt giơ tay lên,“vậy cái kia cái, ta ta cũng bằng lòng!”

Một đám bọn côn đồ hung ác ánh mắt nhìn nàng có chút tâm can phát run, nói chuyện đều có chút cà lăm rồi, bất quá vẫn là có chút sợ hãi đứng ở Âu Lộ bên người.

Lâm Hải Đường hiển nhiên cũng là nhận ra Âu Lộ cùng Lâm Tiểu Linh, lập tức ánh mắt có chút cổ quái nhìn thoáng qua Mạnh Lãng.

Hai nữ một cử động kia, ngược lại để đám người có chút rối loạn lên.

“Ai! Lại để cho nhường hai cái nữ hài tử đứng ra”

“Ta cũng nghĩ làm chứng a, bất quá đám người này xem xét cũng không phải là người lương thiện, ta còn mang nhà mang người, vạn nhất bị trả thù làm sao bây giờ?”

“Khục! Ta ban đêm còn được về nhà dỗ hài tử.”

“Ta vừa mới đứng quá xa không thấy rõ”

Lý do đủ loại, không ít người xác thực ngo ngoe muốn động mong muốn đứng ra, nhưng cuối cùng vẫn không một người biến thành thực tế hành động.

“Dừng a! Nói dễ nghe, vừa mới một đám lưu manh ức hiếp mấy nữ hài tử, cũng không gặp bọn họ có một cái đứng ra.”

Diêm Vi Vi nhìn xem đám người có chút khinh thường.

Mạnh Lãng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng không phải đơn giản thô bạo khiển trách nhân tính, dù sao người bình thường “gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ” dũng khí, là cần chế độ đến gia trì.

Tại trong tin tức tràn ngập “thấy việc nghĩa hăng hái làm” bị tạm giữ, đỡ lão nhân bị doạ dẫm, bị hình sự khởi tố, bị phán kếch xù bồi thường loại sự tình này nhiều, “thấy việc nghĩa hăng hái làm” tự nhiên là càng ngày càng ít.

Tại chế độ xã hội không có nói cung cấp đầy đủ bảo vệ dưới tình huống, tuyệt đại đa số người chỉ có thể nghĩ đến tự vệ.

Bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệt đối, cũng không tất yếu cực đoan.

Liền hòa thượng đều chưa từng quên mình vì người đem chùa miếu nhường lại cho người nghèo ở, huống chi là một đám người bình thường đâu?

Thấy Âu Lộ hai nữ đứng ra làm chứng, Hồ Đại Chí đám người sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Không nghĩ tới thật là có chim đầu đàn!

“Cảnh sát, ta vừa mới nhìn thấy hai người này cùng đối phương nhận biết, cũng đừng không phải điên đảo hơn hắc bạch a?”

Bọn côn đồ nghe được lão đại lời này, lập tức cũng nhao nhao đánh trống reo hò lên.

“Đúng a! Ta cũng nhìn thấy, hai người này cùng đối diện rõ ràng chính là một đám, các nàng lời không thể tin a!”

“Từ đâu tới tiểu nha đầu phiến tử, nhiều người như vậy đều không trông thấy, liền các ngươi nhìn thấy nha?”

“Cảnh sát, ngươi cũng đừng tin vào các nàng lời nói của một bên!”

Bọn côn đồ trợn mắt nhìn, nhường Âu Lộ hai nữ dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

“Làm cái gì làm cái gì! Ở ngay trước mặt ta đe dọa uy hiếp a? Đều cho ta thành thật một chút!”

Uông Triệu Bình trực tiếp chắn Âu Lộ hai nữ trước người, trừng mắt bọn côn đồ.

Thấy uy hiếp không thành, Hồ Đại Chí con ngươi đảo một vòng.

Nhìn thấy trong đám người một cái chân tay co cóng gã bỉ ổi người lúc , ánh mắt chính là sáng lên.

“Chúng ta cũng có người chứng, cái kia! Người kia vừa mới liền đứng tại bên người chúng ta, mắt thấy toàn bộ quá trình, hắn cũng có thể làm chứng!”

Hắn chỉ không phải người khác, chính là lúc trước tại trong quán bar làm “bán lẻ” “chuột”.

Đây chính là người trong nhà, lại vừa vặn không có tham dự đánh nhau

Chuột nghe vậy, chỗ nào còn có thể không biết rõ nhà mình lão đại ý tứ.

Đây là muốn nghe nhìn lẫn lộn, chỉ cần bên nào cũng cho là mình phải, liền có thể nhường “nhân chứng” có độ tin cậy đại giảm.

Nguyên bản trong lòng suy nghĩ tranh thủ thời gian chuồn đi chuột chần chờ một lát.

Mặc dù trước mắt một đám cảnh sát nhường hắn cảm thấy có chút tâm can phát run, bất quá chính mình là làm ngụy chứng, cũng sẽ không bị xem như phạm nhân, hẳn là cũng không nhiều lắm phong hiểm a?

Huống chi nhà mình lão đại đều lên tiếng, cái này hoàn toàn chính là bất đắc dĩ

“Đúng! Ta cũng có thể làm chứng!”

Uông Triệu Bình nhíu mày nhìn thoáng qua tặc mi thử nhãn, ánh mắt có chút rời rạc chuột, cuối cùng vẫn đối bên người cảnh sát nói ra.

“Dẫn bọn hắn đơn độc làm một chút ghi chép.”

“Vâng!”

Bưu ca nhìn thấy cảnh này, lập tức tiến đến Mạnh Lãng bên người thấp giọng nhắc nhở.

“Tên kia cùng đối phương là một đám, vừa mới còn tại trong quán bar vụng trộm bán hàng cấm.”

“Ừm?” Mạnh Lãng sững sờ, sau đó vui vẻ.

Ngọa tào!

Còn có chuyện tốt như thế?

Đây không phải vội vàng hướng trên họng súng đưa sao?

Lúc này bờ môi khẽ nhúc nhích

Không đầy một lát, đi phòng quan sát nhân viên cảnh sát chạy chậm trở về, đi vào Uông Triệu Bình trước mặt thấp giọng nói.

“Uông đội, đêm nay video theo dõi đều bị xóa.”

Bị xóa?

Uông Triệu Bình nhìn kia Lô quản lý một cái, gặp phải đối phương né tránh ánh mắt, chỗ nào còn có thể không rõ xảy ra chuyện gì.

Hồ Đại Chí một đám lập tức lộ ra một bộ đắc ý vẻ mặt.

Cũng không nhìn một chút đây là ai địa bàn!

Mong muốn chứng cứ? Muốn cái rắm ăn đâu!

Uông Triệu Bình nhíu nhíu mày, vừa định nói cái gì.

“Đinh!” Điện thoại bỗng nhiên truyền đến một tiếng tin tức nhắc nhở.

Uông Triệu Bình lấy điện thoại di động ra xem xét, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn Mạnh Lãng một cái.

Lúc này cho ta phát video làm gì?

Song khi hắn ấn mở cái kia video văn kiện về sau, ánh mắt lại là chậm rãi trợn to

Ngọa tào! Hắn tại sao có thể có cái đồ chơi này?

Chờ hắn xem hết, còn không có theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

“Đinh!” Cái thứ hai video lại tới.

“Làm sao còn có?”

Uông Triệu Bình không kịp nghĩ nhiều, ấn mở xem xét, trong video lại là đem một người đàn ông trực tiếp dùng màu đỏ đánh dấu vòng đi ra.

Nam nhân này còn nhìn rất quen mắt không phải liền là vừa mới đứng ra nói phải làm chứng, tặc mi thử nhãn gia hỏa sao?

Uông Triệu Bình ánh mắt đi theo hắn tại trong quán bar bốn phía tán loạn, càng xem càng suy nghĩ ra không thích hợp tới.

Gia hỏa này tựa như là

Ngẩng đầu một cái, vừa vặn đối đầu Mạnh Lãng nụ cười ý vị thâm trường

“Uông đội, ghi chép đều làm xong, bất quá ba vị chứng nhân lời chứng có chút lẫn nhau mâu thuẫn.”

Uông Triệu Bình tỉnh bơ thu hồi điện thoại.

“Thế nào cái mâu thuẫn pháp?”

“Là như vậy, hai vị kia nữ sĩ lời chứng cùng bên này khác biệt không lớn, nói là Hồ tiên sinh một phương ra tay trước, nhưng là vị tiên sinh kia lời chứng cơ hồ hoàn toàn tương phản, nói là Mạnh tiên sinh ra tay trước, một phương khác chỉ là bị ép phản kích”

“Ồ? Còn có loại sự tình này? Ngươi xác định chính mình không nhìn lầm? Có thể vì ngươi nói lời phụ trách sao?” Uông Triệu Bình nhìn xem chuột.

Nhìn thoáng qua Hồ Đại Chí, chuột kiên trì,“có thể!”

Uông Triệu Bình nghe xong vui vẻ.

“Đi! Còng đi!”

“A? Còng tay ai?” Nhân viên cảnh sát vẻ mặt mờ mịt.

“Đương nhiên là hắn!” Uông Triệu Bình chỉ chỉ chuột.

“A?”

Chuột mộng.

Hồ Đại Chí mộng.

Một đám tiểu lưu manh cũng mộng!

Này làm sao song phương người trong cuộc đều không như thế nào đây, làm chứng liền bị còng tay tiến vào?

Cái gì quá trình đây là?

“Vì vì cái gì a! Ta ta chính là cái nhiệt tâm quần chúng, vì sao muốn bắt ta?” Chuột vội la lên.

“A!” Uông Triệu Bình cười lạnh một tiếng.

“Biết giả mạo chứng là cái gì tội danh sao?

Án dân sự giả mạo chứng có thể tạm giữ, án hình sự thì có thể bị hình phạt đấy!”

“Cái này” thấy cảnh sát thật sự tại móc còng tay, chuột lập tức có chút luống cuống.

“Ta kháng nghị! Các ngươi đây là làm việc thiên tư trái pháp luật! Dựa vào cái gì các nàng làm chứng chính là làm chứng, cùng với các nàng nói không giống chính là giả mạo chứng?

Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta thế nhưng quay phim đâu, làm quan cũng không thể ức hiếp dân chúng bình thường a!

Ngươi có tin ta hay không lộ ra ánh sáng các ngươi!” Hồ Đại Chí kêu gào giơ lên điện thoại.

“Đúng! Không công bằng, các ngươi đây là thiên vị bao che!”

“Ta muốn phát tới trên mạng đi vạch trần các ngươi!”

Đối mặt đám côn đồ giơ lên một loạt điện thoại, đàm phán hoà bình bàn luận rối rít đám người.

Uông Triệu Bình không chút hoang mang.“Có thể, tùy tiện đập, tùy tiện lộ ra ánh sáng, bất quá các ngươi chỉ sợ lại muốn thêm một cái tung tin đồn nhảm sinh sự tội danh”

Hắn cười lạnh giơ lên điện thoại, cầm tới đám côn đồ trước mặt, đem âm lượng điều tới lớn nhất.

“Thật không tiện, vừa mới có chân chính nhiệt tâm quần chúng cho ta phát cái rất có ý tứ video, đại gia không ngại nhìn xem.”

Đám người nghi ngờ lại gần xem xét.

【 hừ! Thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt tới đây cho lão tử đi! 】

【 dừng tay! Buông ra cô bé kia! 】

【 cho thể diện mà không cần! 】

【 đừng động thủ đừng động thủ, đại gia có chuyện nói rõ ràng đi! 】

【 ầm! A! Binh bên trong bang lang 】

Nhìn xem trên điện thoại di động hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem trọn sự kiện tự thuật nhất thanh nhị sở hình ảnh theo dõi, Hồ Đại Chí kinh ngạc qua đi đột nhiên quay đầu.

Vẻ mặt xanh xám nhìn về phía Lô quản lý, ánh mắt gọi là một cái âm tàn!

Mẹ nó! Ngươi lại dám sau lưng âm ta!

Lô quản lý cũng mộng.

Không đúng! Ta rõ ràng dặn dò người xóa video rồi, vậy cái này video đến tột cùng từ đâu tới?

Chẳng lẽ lại là phòng quan sát bảo an tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, cho cảnh sát phát dành trước?

Ngọa tào! Đây không phải hố người sao?

Nhìn thấy Hồ Đại Chí kia muốn giết người ánh mắt, vẻ mặt vô tội Lô quản lý hai cỗ run run, khóc không ra nước mắt, trong nháy mắt có loại mong muốn cuốn gói về nhà xúc động

“Ha ha ha! Trên đời này vẫn là nhiều người tốt, đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ a! Thế nào, các ngươi còn có cái gì muốn nói?” Diêm Vi Vi thấy thế đắc ý cười to ba tiếng.

“Nhân chứng vật chứng đều đủ, sự tình đã rất rõ ràng, là các ngươi đùa giỡn trước đây, đánh người ở phía sau, Mạnh tiên sinh một phương hành vi hoàn toàn phù hợp phòng vệ chính đáng điều kiện!

Các ngươi có thể khiếu nại, bất quá mời trước cùng chúng ta về cục cảnh sát bên trong làm tiến một bước điều tra!”

Hồ Đại Chí vẻ mặt âm trầm, mà ở bằng chứng như núi trước mặt, lại là nói không nên lời bất kỳ vì chính mình cãi lại lời nói tới.

Một đám bọn côn đồ cũng là như cha mẹ chết, từng cái ủ rũ.

“Đem người đều cho ta khảo trở về!”

Uông Triệu Bình quay đầu nhìn về phía Bưu ca hai người, lập tức liền cười.

“Hai vị này tiên sinh thấy việc nghĩa hăng hái làm, có thể chủ động đứng ra ngăn cản hành vi phạm tội, thật sự là thị dân bên trong mẫu mực, quay đầu ta sẽ hướng lên phía trên cho các ngươi xin thấy việc nghĩa hăng hái làm tiền thưởng.

Tiền cũng không nhiều, chủ yếu là một phần vinh dự!”

Nghe xong có tiền cầm, A Tinh gọi là một cái mặt mày hớn hở, bất quá Bưu ca trong lòng cũng có chút phức tạp.

Lão tử đời này rõ ràng còn có thể cầm thấy việc nghĩa hăng hái làm thưởng

Tuy nói cũng bất quá chính là vạn thanh khối, nhưng “vô vi mà trị” kiếm tiền lộ tuyến lại một lần đã nhận được nghiệm chứng?

Tiền là cái gì? Tiền chính là vương bát đản!

Ngươi đừng cùng ta đàm luận tiền, đàm luận tiền chính là đang vũ nhục ta!

Bưu ca một giây sau liền nghĩa chính ngôn từ nói.

“Uông cảnh sát chỗ nào! Thấy việc nghĩa hăng hái làm, đây đều là chúng ta thân làm tuân theo luật pháp thị dân chuyện nên làm.

Tiền chúng ta cũng không muốn rồi, ngài nếu là không phải cho, vậy cái này bút tiền liền trực tiếp quyên cho cơ quan từ thiện!”

“Tốt!”“Nói hay lắm!”

“Quá hiếm có!”

Chung quanh vây xem đám người nhao nhao vỗ tay gọi tốt.

Uông Triệu Bình nhìn Bưu ca ánh mắt cũng có chút cảm khái.

Quả thật là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, cái này đi theo Mạnh lão đệ lẫn vào, quả nhiên đều là giống nhau nhiệt tình vì lợi ích chung, không cầu hồi báo!

Bằng hữu này đáng giá kết giao!

Hồ Đại Chí nhìn xem một màn này, trong lòng quả thực chính là một vạn thớt con mọe nó lao nhanh mà qua!

Đều là lăn lộn trên đường, dựa vào cái gì chúng ta liền lang đang vào tù, bọn hắn chỉ thấy nghĩa dũng vì?

Sớm biết là hiện tại kết cục này, ta còn không bằng vừa mới ngay từ đầu liền trực tiếp động thủ đánh một chầu, mọi người cùng nhau đi vào được rồi!

Hắn âm tàn ánh mắt tại Bưu ca cùng Mạnh Lãng một đoàn người trên thân từng cái đảo qua, cuối cùng dừng lại tại Mạnh Lãng trên thân.

Vừa mới chính là chỗ này tiểu tử, lại dám dùng bình rượu nện mặt mình

Trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Chuyện này không xong!

Các loại Hồ Đại Chí một đoàn người bị mang đi, Uông Triệu Bình lập tức kêu đến một gã nhân viên cảnh sát, chỉ chỉ chuột, đối với hắn thì thầm dặn dò một phen.

Nhân viên cảnh sát gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, lập tức lại tới mang đi vẻ mặt thấp thỏm chuột.

“Cảnh sát, ta sai rồi, nhưng ta cũng là bị buộc a, không phải tự nguyện, có thể hay không theo nhẹ xử lý?”

“Ít lải nhải, đi!”

Đã bị còng chuột lúc này sắc mặt trắng bệch, tròng mắt rời rạc bất định, trong lòng đều nhanh đem Hồ Đại Chí gia hỏa này mắng chết rồi.

Lúc đầu không có ta chuyện gì, ta đều chuẩn bị chạy ra, không phải để cho ta đi ra giả mạo chứng!

Kết quả tốt!

Trực tiếp để cho người ta tận diệt a, liền con chuột đều không lọt mất!

Bất quá vạn hạnh, đồ vật trên người mình không có bị phát hiện, một hồi mượn cớ đi chuyến nhà vệ sinh tranh thủ thời gian xử lý

Nhưng mà chuột đi tới đi tới, bỗng nhiên phát hiện có chút không thích hợp.

Đường này không phải ra quầy rượu, hai tên cảnh sát lại là đem hắn dẫn tới một cái tương đối vắng vẻ chỗ ngoặt.

“Cảnh sát, các ngươi đây là muốn mang ta đi chỗ nào?” Chuột có chút thấp thỏm nói.

“Tại đây nhi đi, nắm tay thả trên tường, đứng yên đừng nhúc nhích!” Hai tên nhân viên cảnh sát vẻ mặt không có hảo ý nụ cười.

“Cái...cái gì?” Chuột ngạc nhiên.

Nắm tay thả trên tường, đứng yên đừng nhúc nhích

Ngọa tào! Trong đội cảnh sát hiện tại cũng gió này tức giận sao?

Không đợi hắn cho thấy chính mình kiên định lập trường, liền đã bị đặt tại trên tường, sau đó hai cánh tay bắt đầu ở trên người mình lục lọi

Chuột đột nhiên giật mình.

Lúc này mới kịp phản ứng cảnh sát là muốn lục soát hắn thân!

Sắc mặt lập tức xoát một chút liền trợn nhìn!

Vì cái gì?

Ta một cái giả mạo chứng, ngươi lục soát ta thân làm gì?

Ngươi tiền phạt a! Tạm giữ a! Cảnh cáo miễn a! Soát người mẹ nó là một cái cái gì quá trình!

“Ừm? Đây là cái gì?”

Rất nhanh, phụ trách soát người nhân viên cảnh sát liền từ chuột áo khoác bên trong trong túi tìm ra đến mấy bao viên thuốc như thế đồ vật.

“Cái này đây là của ta cấp cứu thuốc, ta có thở khò khè.”

Chuột hô hấp có chút gấp rút, mồ hôi đều đi ra rồi.

“Thở khò khè?” Cảnh viên kia giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

“Không học thức thật đáng sợ, có biết hay không thở khò khè cấp cứu thuốc bình thường đều là đóng chai khí vụ tề? Lấy về, nhường dược vật khoa làm giám định!”

Chuột sắc mặt cứng đờ, trong nháy mắt mặt không còn chút máu

Cửa cảnh cục, một đoàn người làm xong ghi chép đi tới.

“Huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Lần này là chúng ta liên lụy ngươi rồi!”

“A?” Mạnh Lãng vẻ mặt mờ mịt nhìn xem Bưu ca.

“Liên lụy ta? Liên lụy ta cái gì?”

“Không cần giấu diếm ta, nếu không phải huynh đệ ngươi tiết lộ thiên cơ, để chúng ta không cần đối Hồ Đại Chí động thủ, hôm nay cái này một tai cũng sẽ không rơi xuống ngươi cùng ngươi bằng hữu trên thân.

Ngươi dạng này liều mạng hao tổn chính mình khí vận, giúp ta cùng A Tinh nghịch thiên cải mệnh, huynh đệ ta thật sự là băn khoăn a!”

E

Đừng nói, ngươi nơi này hiểu năng lực đỉnh cấp!

Đã người đã què rồi, vậy mình cái này ngoặt cũng chỉ có thể tiếp tục bán đi xuống

“Khục! Ta người này làm việc, nhưng bằng bản tâm, chớ có hỏi tiền đồ!”

Nghĩ đến vừa mới Hồ Đại Chí lúc rời đi nhìn về phía mình âm tàn ánh mắt, hắn vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói.

“Đúng rồi, liên quan tới cái kia Hồ Đại Chí ta xem người này tâm thuật bất chính, sợ là nhất định phải dùng lao ngục tai ương khả năng chậm rãi làm hao mòn hắn lệ khí, nếu không là họa nhân gian a!

Bưu ca, trong chuyện này, ngàn vạn không thể nhớ tình cũ!”

Trình Bưu nghe vậy, cười lạnh.

“Huynh đệ yên tâm! Đi ra lăn lộn, phải nói nghĩa khí, nói nhường hắn ngồi tù mục xương, liền để hắn ngồi tù mục xương!”

“Nguyên lai các ngươi nhận biết a?” Diêm Vi Vi chỉ chỉ Bưu ca hai người rời đi phương hướng.

“A, gặp qua mấy lần, xem như bằng hữu.” Mạnh Lãng cười nói.

“Trách không được người ta sẽ ra tay tương trợ, đừng nói, không hổ là làm bảo hiểm, ngươi cái này nhân mạch vẫn rất rộng đi! Còn nhận biết loại cao thủ này?”

“Ừm! Cái kia đánh quyền vô cùng lợi hại, ta chỉ sợ cũng không là đối thủ!” Phạm Thế Cương gật gật đầu.

“Ha ha! Giống nhau giống nhau.” Mạnh Lãng cười cười.

“Hôm nay cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, hôm nay chuyện này chỉ sợ cũng có chút không xong.” Lâm Hải Đường cũng lên tiếng nói cám ơn.

“Không có không có, ta liền khuyên cái giá, ngoại trừ bị đánh, toàn bộ hành trình đánh xì dầu rồi, nơi đó có ta chuyện gì a! Nói đến hổ thẹn! Quá xấu hổ!” Mạnh Lãng khoát tay khiêm tốn nói.

“Uy uy! Hải Đường, cái thứ nhất đứng ra anh hùng cứu mỹ nhân rõ ràng là ta tốt a? Thế nào khiến cho giống như công lao hoàn toàn biến thành hắn?” Diêm Vi Vi bất mãn nói.

Lâm Hải Đường nghe vậy, liếc nàng một cái.

“Ngươi? Ngươi có thể bớt tranh cãi, ta liền cám ơn trời đất!”

“Đúng đúng đúng, hắn công lao lớn nhất,‘kia một chai rượu rất soái a!’‘soái ca giữ lại cái truyền tin đi!’‘hôm nào mời ngươi ăn cơm a!’.

Ta nói tiểu Mạnh tử, vừa mới dàn nhạc trong kia mấy cái muội tử thật nhiệt tình nha, nhìn không ra, ngươi vẫn rất chiêu nữ hài tử ưa thích đi!” Diêm Vi Vi âm dương quái khí mà nói.

“Khục! Cái này” hắn còn chưa lên tiếng, liền bị sau lưng một thanh âm đã cắt đứt.

“Mạnh tiên sinh!”

Mạnh Lãng toàn thân cứng đờ, có chút cứng ngắc xoay người.

“Ách Âu bác sĩ, trùng hợp như vậy a, ở chỗ này đều có thể đụng phải ngươi, ha ha”

Nhìn thấy lại là cái kia chủ động đứng ra làm chứng mỹ nữ, Diêm Vi Vi lập tức vẻ mặt cổ quái.

Nhìn một chút Âu Lộ, lại nhìn một chút Mạnh Lãng.

“Đi ra thấy việc nghĩa hăng hái làm ngươi biết, xuất cảnh cảnh sát ngươi biết, liền đi ra làm chứng ngươi cũng nhận biết?

Hợp lấy hôm nay ra sân, có một cái tính một cái, tất cả đều là bằng hữu của ngươi vòng?

Ngươi quản cái này nhân mạch gọi bình thường a?”

Mạnh Lãng trong lòng thở dài.

Không phải ta giao du rộng lớn, chủ yếu là sống lâu thấy

Bất quá cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là, hắn lời kế tiếp, rất có thể sẽ quan hệ đến chính mình kế tiếp nửa tháng là ăn ngon uống đã, vẫn là ăn khang nuốt đồ ăn

Thánh đấu sĩ! Quyết không thể bị cùng một cái chiêu thức đánh bại hai lần!

“Khục! Âu bác sĩ, rất cảm tạ ngài vừa mới bênh vực lẽ phải rồi.

Mặc dù chúng ta là bèo nước gặp nhau, trước sau tổng cộng cũng chỉ gặp mặt một lần, còn thật đáng tiếc không có để lại phương thức liên lạc, nhưng lần trước tại rạp hát cùng Âu bác sĩ tâm tình y học, tại truyền bá tật bệnh kỹ thuật lĩnh vực tiến hành thân thiện học thuật giao lưu, còn tham khảo tương quan chữa bệnh kỹ thuật phát triển cùng ứng dụng tiền cảnh, Âu bác sĩ uyên bác học thức cùng vững chắc trình độ kỹ thuật, thật sự là làm ta biết thêm không ít!”

Tất cả mọi người: “...”

Loại này tận lực “điểm qua tập trước”

Là chúng ta ảo giác sao?
Kết chương.