Chương 2 : Mộng Điệp Pháp【 Tam Thốn Nhân Gian 】.
Nhậm Thanh ý thức đi tới Nê Hoàn cung. 

Mộng Điệp Pháp Dị Hóa Thụ đã bị Chí Ám Yểm Chủ thân cành gắt gao cuốn lấy, người sau hấp thu chất dinh dưỡng, không ngừng lớn mạnh tự thân. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Tam Thốn Nhân Gian, đem tiêu hao thọ nguyên hai trăm năm】

Nhậm Thanh không làm do dự, thọ nguyên dựa vào Quỷ Thị vốn là cuồn cuộn không ngừng, huống chi Mộng Điệp Pháp đạt tới Âm Soa cảnh, còn có thể nâng cao duyên thọ hiệu suất. 

Đương hai trăm năm thọ nguyên biến mất phía sau, Mộng Điệp Pháp quỷ dị vật bởi vậy bắt đầu hồi phục. 

Hắn hậu tri hậu giác nhìn hướng tán phát vầng sáng hồn phách, không nghĩ tới xen lẫn trong đó Yểm Ma khí tức chính là quỷ dị vật bản thân. 

Vầng sáng tan rã gian đột nhiên biến thành đen kịt hình dáng, cũng hướng toàn thân lan tràn mà đi, Nhậm Thanh làn da mặt ngoài bạo mãn gân xanh, toàn thân sở hữu cơ bắp đồng thời bắt đầu co rút. 

Nhậm Thanh hàm răng cắn chặt, dưới thân mộc chế ghế nằm trong nháy mắt hóa thành toái phiến. 

Sân nhỏ bên trong truyền ra không nhỏ động tĩnh, còn hảo hắn cư trụ vị trí tương đối vắng vẻ, không có dẫn tới xa xa thôn dân chú ý. 

Bất quá Điền A như là chỉ chịu kinh hãi con thỏ, vội vàng phóng xuống trong tay mộc bổng, nhanh như chớp chạy vào Nhậm Thanh tường viện bên trong. 

" Ngươi...... Ta...... A......" 

Hắn mặt nhỏ trướng đỏ bừng, chỉ vào Nhậm Thanh không biết làm sao. 

Liền tại Điền A chuẩn bị lớn tiếng la lên thời điểm, quỷ ảnh hóa thành vặn vẹo đồ án, duỗi ra bộ phận thân thể chạm vào Điền oa. 

Điền A lập tức trở nên an tĩnh, tiểu chân ngắn ngồi xổm tại trên mặt đất cùng quỷ ảnh khoa tay múa chân đứng lên, cả hai rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức. 

Lập tức bọn hắn ở bên giao lưu đứng lên. 

Nhậm Thanh như cũ đắm chìm tại quỷ dị vật tấn thăng mang đến biến hoá bên trong, tận lực khống chế bản năng không sinh ra quá lớn phản ứng. 

Thể nội phảng phất chui vào đầy côn trùng, ý đồ gặm ăn huyết nhục cốt cách. 

Quỷ dị vật tựa hồ tính toán thừa cơ thoát ly khống chế, quang ảnh đã bắt đầu khuếch tán đến ngoại giới, hướng cách đó không xa Điền A mà đi. 

Nhưng không đợi nó gây sự tình, Chí Ám Yểm Chủ khí tức dần dần tán phát ra tới. 

Đương thuật pháp xác định chủ thứ, đại biểu không thể vượt qua khác biệt. 

Chí Ám Yểm Chủ tương lai thậm chí muốn thôn phệ rơi Tam Thốn Nhân Gian cùng với Yểm Ma Chân Quân, làm sao sẽ cho phép đối phương làm mưa làm gió. 

Nhậm Thanh dưới mí mắt Trọng Đồng trở nên huyền diệu, Tam Thốn Nhân Gian như gặp phải lôi kích, căn bản không dám phản kháng liền lần nữa thu hồi hồn phách. 

" Tam Thốn Nhân Gian" Đã thành, thọ nguyên tăng trưởng tốc độ chí ít tăng nhanh một phần ba. 

Hắn lập tức quan tưởng lên Mộng Điệp Pháp, tận lực ổn định vừa tấn thăng không lâu quỷ dị vật. 

Dù sao Phược Âm Thần là Âm Soa cảnh nguy hiểm nhất thời điểm, hơi không cẩn thận liền hội dẫn đến quỷ dị vật mất khống chế, dù là có Chí Ám Yểm Chủ tọa trấn. 

Bất quá Chí Ám Yểm Chủ bởi vì thứ yếu thuật pháp tấn thăng nguyên nhân, hội dần dần sinh ra Mộng Điệp Pháp đặc điểm, biến được trở nên hoàn thiện. 

Chờ Nhậm Thanh mở ra con mắt, đỉnh đầu thái dương đã xuống núi. 

Nguyệt quang phất mặt. 

Hắn tầm nhìn trở nên rộng rãi, thậm chí cả con muỗi trên chân lông tơ đều có thể thấy rõ, tâm niệm nhất động, con muỗi liền bị khống chế bay loạn. 

Mà này chỉ là Mộng Điệp Pháp tấn thăng phía sau, bé nhỏ không đáng kể biến hóa, càng nhiều diệu dụng còn cần tiếp xuống tới một chút lục lọi. 

Bất quá Nhậm Thanh cũng bởi vậy xác nhận. 

Tĩnh Châu tình huống tuyệt không phải ảo cảnh, biểu hiện ra tới an nhất định là chân thực tồn tại, chỉ là không biết đến cùng phát sinh cái gì? 

Điền A một mực ngồi xổm tại góc tường, hai tay ôm nướng chín khoai tây gặm. 

Hắn thấy Nhậm Thanh khôi phục ý thức, nhịn không được hoan hô một tiếng, tiếp đó ném rơi khoai tây xông qua tới ôm lấy người sau bắp chân. 

Nhậm Thanh lại uy Điền A nhất khoả đường đậu, ngữ khí ôn hòa nói ra: " Ngoan, đi tìm gia gia nghỉ ngơi a. " 

Điền A dùng sức gật đầu, nện bước tiểu chân ngắn rất nhanh liền chạy ra sân nhỏ. 

Tại phục dụng Trùng Đình phía sau, Điền A tuy nhiên như cũ vóc dáng không dài, nhưng thể chất biến được càng ngày càng mạnh, có loại đi nhanh như bay cảm giác. 

Nhậm Thanh biểu lộ thu liễm chút tới, rất khó tưởng tượng vài chục năm trước, Tĩnh Châu khắp nơi đều là Điền A như vậy phàm nhân, toàn bộ dựa Trùng Đình tục mệnh. 

Thực là sao mà bi ai a. 

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng trắng noãn như bàn ánh trăng, lập tức chậm rãi đi vào trong phòng. 

Dù cho chỉ cách tầng thảo mộc mái hiên, cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng Nhậm Thanh ở vào dưới ánh trăng thật sự có chút không tự tại. 

Hắn lập tức nhắm mắt cảm thụ xa tại Tương Hương Hồn Điệp, dựa vào hai môn Âm Soa cảnh mộng cảnh thuật pháp, rất nhanh liền có chỗ phản ứng. 

Tiếng ngáy tại trong phòng vang vọng. 

Nhậm Thanh thân thể hãm nhập mộng cảnh, ý thức phảng phất xuyên qua thiên sơn vạn thủy, lần nữa trở lại quen thuộc Tam Tương Thành. 

Hai tóc mai hơi có vẻ hoa râm Trương đồ tể ăn mặc cẩm y, dẫn vị phu nhân vây quanh nữ đồng, cao hứng bừng bừng xuyên hành tại trên đường đi. 

Tiểu Vũ bên cạnh cũng nhiều cái ngây ngô nữ hài. 

Nhậm Thanh trong thoáng chốc minh bạch như thế nào " Tam Thốn Nhân Gian", lấy mộng cảnh thể vị nhân thế gian bi hoan ly hợp, liền là kia tu hành pháp môn. 

Trong mộng tam thốn là nhân gian......

Hắn lẳng lặng nhìn chốc lát, lập tức mới câu thông lên hóa thành Quỷ Thị Hồn Điệp. 

Đón lấy Nhậm Thanh ý thức xuyên qua một phiến thâm thúy đen kịt, trước mắt xuất hiện ánh sáng, A Tỳ Địa Ngục toàn diện chiếu vào tầm mắt. 

Dạ dày bích phía trên hiện đầy lồi lỗm, hẳn là cùng Vô Thượng Thiên Ma giao thủ dẫn đến. 

Bất quá A Tỳ Địa Ngục dù sao là dạ dày biến thành, theo thời gian có thể chậm chạp khôi phục, nhiều nhất mười mấy năm liền hội nhìn không ra dấu vết. 

Nguyên bản tại nơi hẻo lánh Hoàng Sa Thành không thấy bóng dáng, tám thành là bị đưa hướng ngoại giới. 

Nhậm Thanh suy đoán Hoàng Sa Thành hẳn là trở lại Thủy Trạch, sa mạc nhân thế thay sinh hoạt hoàn cảnh chính là đại sa mạc, không cần thiết tận lực phá hư. 

Hơn nữa Cấm Tốt Đường còn muốn mượn nhờ sa mạc người tới chưởng khống toàn bộ Thủy Trạch, bất quá sinh hoạt điều kiện khẳng định có rõ rệt đề thăng. 

Hắn ý thức hóa thành hồ điệp hướng Mộng Thụ bay đi, trên đường còn có thể nhìn đến không ít quân dự bị. 

Thậm chí xen lẫn mấy vị sa mạc người. 

Nhậm Thanh đi vào Mộng Thụ đáy phía sau, theo lộ kính hướng Quỷ Thị mà đi. 

Hắn chú ý đến thụ cành điêu khắc đồ án lại nhiều vài trương, chủ yếu là liên quan tới Thanh Hư Quan nội dung, Nhậm Thanh thân ảnh phần diễn không ít. 

Chỉ sợ hắn Quỷ Thị chi chủ hình tượng đã thâm nhập nhân tâm. 

Nhậm Thanh đi vào Quỷ Thị bên trong, các điếm phô đều vận chuyển chính thường, phong thị như cũ náo nhiệt, bất quá Đại Mộng Đoán Khí bên trong lại nhiều cái Tiểu Tam Nhi. 

Tiểu Tam Nhi hậu tri hậu giác nhìn quanh tứ phía, tựa hồ phát giác đến cái gì, nhưng thi triển Trọng Đồng lại vô pháp tìm manh mối. 

Hắn nhịn không được thì thào lẩm bẩm: " Không biết Nhậm Thanh tiền bối đi nơi nào......" 

Tiểu Tam Nhi trước mắt chỉ có thể duy trì Đại Mộng Đoán Khí cơ sở nhất đơn đặt hàng, rất nhiều thời điểm đều muốn đi cầu trợ Bí Các bình bên trong đầu. 

Hắn tự nhận vì vô pháp đảm đương đại nhậm, nhưng xem Cấm Tốt Đường bên trong cao tầng ý tứ, nhưng là đem Đại Mộng Đoán Khí toàn quyền giao cho chính mình. 

Hồ điệp bay ra Đại Mộng Đoán Khí, Tiểu Tam Nhi nhìn xem mặt bàn nhiều ra thư tịch ngẩn người. 

Thư tịch ghi lại liên quan tới Quỷ Thai Luyện Khí Pháp tâm đắc. 

Nhậm Thanh không khỏi thở dài, ly khai Tương Hương có chút vội vàng, dẫn đến không có lưu lại quá nhiều hậu thủ, ảnh hưởng đến duyên thọ hiệu suất. 

Bất quá hắn cuối cùng mục đích là mở ra thị trường, mượn này nhượng càng nhiều Cấm Tốt nắm giữ Quỷ Thai Luyện Khí Pháp cũng hảo. 

Nhậm Thanh rơi vào Mộng Thụ đáy đỉnh, trong lúc bất chợt trước mặt quang ảnh vặn vẹo đứng lên. 

Đại Mộng chân nhân dò xét Nhậm Thanh, không biết hỉ nộ mở miệng hỏi: " Nhậm Thanh, ngươi thế nhưng tại Tương Hương bên ngoài? " 

Nhậm Thanh phát ra nhẹ thanh âm: " Tĩnh Châu, ta trước mắt coi như an toàn. " 

Đại Mộng chân nhân hơi hơi gật đầu, trầm giọng nói ra: " Không muốn xuyên qua biên giới, cũng không được nhiều lần đem ý thức trở về A Tỳ Địa Ngục. " 

" Làm rõ ràng Tĩnh Châu tình huống, cần chúng ta trợ giúp lại làm liên hệ......" 

Đại Mộng chân nhân nói xong phía sau liền biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh không có bị lập tức khu trục ra A Tỳ Địa Ngục, nói rõ Đại Mộng chân nhân hẳn là xác nhận qua hắn ý thức không có vấn đề. 

Chỉ là xuất phát từ cẩn thận cân nhắc mới nhắc nhở, dù sao Tĩnh Châu rất khả năng chiếm cứ hai cổ thế lực, đối Tương Hương tới nói không thể nghi ngờ là tai họa ngập đầu. 

Hắn lập tức thi triển Mộng Điệp Pháp, tại bảng thông báo phía trên tăng thêm một chút văn tự. 

Chủ yếu là liên quan tới Mộng Điệp Pháp quỷ biến chi nhánh năng lực " Điệp Luyến" Cùng " Tín Sử", dùng lấy mở rộng Quỷ Thị nghiệp vụ. 

Nhượng Cấm Tốt có thể không cần thân thể tiến vào A Tỳ Địa Ngục, lợi dụng Hồn Điệp hình chiếu, liền có thể tại ngủ mơ bên trong hối đoái Đại Mộng Các tài liệu, sau cùng lại từ Tín Sử vận chuyển. 

Bảng thông báo phía trên nội dung lập tức dẫn tới đại lượng Cấm Tốt ngừng chân vây xem. 

Rất nhanh liền có người tiến đến Đại Mộng Các hối đoái Hồn Điệp hình chiếu, lập tức liền phản hồi ngoại giới nếm thử. 

Bọn hắn thân ở Tương Hương các nơi, Hồn Điệp hình chiếu tự nhiên cũng bị phân bố ra tới. 

Nhậm Thanh chuẩn bị tại hừng đông phía trước thu hồi ý thức, nhưng còn cần xác định một kiện sự tình. 

Hắn lẳng lặng chờ đợi, thẳng đến Hoàng Sa Thành quân dự bị lấy ra Hồn Điệp hình chiếu. 

Nhậm Thanh mượn nhờ Hồn Điệp hình chiếu hướng Tĩnh Châu phương hướng nhìn lại, lập tức nhịn không được run lên, không trung đang quải cái kia luân huyết hồng sắc ánh trăng. 

Huyết nguyệt như cũ tồn tại, chưa bao giờ biến mất qua......

Hơn nữa dựa vào Hồn Điệp hình chiếu, hắn là có thể mơ hồ cảm nhận đến bản thể sở tại, xác thực là tại Tĩnh Châu tới gần trung tâm vị trí. 

Liền tại Nhậm Thanh ngây người chi gian, huyết nguyệt phát sinh biến cố. 

Một cái khổng lồ đến hít thở không thông đầu theo huyết nguyệt sau lưng thò ra, giống như thỏ giống như thiềm bề ngoài nhượng người không rét mà run, quả thực khó mà hình dung. 

Khổng lồ Thỏ Thiềm hẹp dài cánh tay duỗi hướng Tĩnh Châu. 

Nhậm Thanh bản thể mở ra con mắt, xuyên thấu qua mái hiên nhìn hướng bầu trời, nhưng như cũ liền tựa như mặt hồ giống như bình tĩnh, chỉ có vân tầng theo gió nhẹ phiêu đãng. 

" Không có khả năng, Tĩnh Châu đến cùng ra cái gì vấn đề! ! ! " 

Khổng lồ Thỏ Thiềm hướng Tĩnh Châu trảo bả, khe hở mang theo mười mấy người bị nó nhét vào tứ biện trong miệng, tiên huyết phảng phất hạt mưa giống như rơi xuống. 

Có thể tại Nhậm Thanh bản thể trong mắt, như cũ là không có chút nào dị dạng phát sinh. 

Khổng lồ Thỏ Thiềm lại trảo vài bả. 

Dựa vào đối khoảng cách tinh chuẩn đem khống, hắn phát hiện có một lần liền tại tới gần Điền Gia thôn Khánh Duyên trấn, trọn vẹn hơn mười người bị ăn rơi. 

Nhậm Thanh mấy cái lắc mình đi vào sơn đỉnh. 

Hắn đều đã đứng tại chỗ cao hướng Khánh Duyên trấn nhìn lại, mặc cho Trọng Đồng đảo qua, phụ cận sơn phong chỉ có vài đầu đang tại kiếm ăn dã thú. 

Khổng lồ Thỏ Thiềm cảm thấy mỹ mãn sách sách miệng, thân thể dần dần súc về huyết nguyệt sau lưng. 

Ý thức theo Hồn Điệp hình chiếu bên trong tiêu tán. 

Cấm Tốt Đường bên trong bận bịu đứng lên, có thể nhìn ra bọn hắn có giám sát Tĩnh Châu cử động, cho nên cũng phát giác được khổng lồ Thỏ Thiềm. 

Tuy nhiên không sai biệt lắm hai năm chỉ hiển lộ này một lần, nhưng mang đến lực áp bách cực kỳ khủng bố. 

Bao quát Đại Mộng chân nhân ở bên trong, không ai biết rõ khổng lồ Thỏ Thiềm tu vi nhiều ít, Dương Thần cảnh hoặc là Thiên Quỷ cảnh, lại hoặc là......

Nhậm Thanh sắc mặt ngưng trọng ngồi ở đầu cành, lần nữa trở lại bình phàm như thường thế giới, nhưng sau lưng không tự giác bị mồ hôi lạnh thấm ướt. 

Duy chỉ có đáng được ăn mừng chính là, khổng lồ Thỏ Thiềm trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại hiện thân. 

Hắn càng giống là ở giải thèm ăn, dù sao hai ba trăm người phóng tại Tĩnh Châu đều nhấc lên không nổi bọt nước, không có khả năng điền no bụng khẩu vị. 

Chờ Nhậm Thanh tỉnh táo lại thời điểm, bầu trời đã là sáng rõ. 

Côn trùng kêu vang âm thanh càng ngày càng nghiêm trọng.
Kết chương.