Chương 17 : Trò chơi săn bắn.
Yên chi đô, 10 khu, trên đường phố vắng vẻ, vòng xoáy không gian xuất hiện, Tô Hiểu xách Bahar từ trong vòng xoáy không gian đi ra.

	"Lão đại, ta không được rồi, trước khi ta game over, ta có cái nguyện vọng, có thể không xách đầu hay không, cái này để ta nhìn rất không có thể diện."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy ra một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, cho Bahar rót hết, Bahar thương thế lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khỏi hẳn.

	"Phục sinh."

	Bahar đập cánh, rơi vào trên vai Tô Hiểu.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, thông qua tinh thần lực đình chỉ kia kích hoạt, đã kích hoạt đến nửa đường đình chỉ 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, sẽ biến thành không quá ổn định , nếu như không phải ở trong thế giới này dùng hết, liền chỉ có thể tiến hành báo hỏng xử lý.

	Vừa rồi Tô Hiểu đích thực kích hoạt 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, nhưng hắn nổ ngay đấy, thật ra là phổ thông Apollo.

	Hắn vừa rồi có hai loại lựa chọn, địch nhân không trốn mà nói, hắn thật sự sẽ nổ ngay trong tay 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, dùng cái này để tổn thương đổi tổn thương, sau đó căn cứ địch nhân tổn thương trình độ, quyết định tiếp sau làm như thế nào.

	Nếu như địch nhân sợ rồi, sử dụng át chủ bài thoát thân, vậy Tô Hiểu sẽ đem đã kích hoạt, nhưng cũng chưa đâm vào tinh thần lực tiến hành nổ ngay 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 thu hồi, đổi thành nổ ngay một khối phổ thông Apollo, tạo thành hai km phạm vi nổ mạnh, lấy cái này nói dối địch nhân.

	Lấy Tô Hiểu hiện tại sinh mệnh lực cùng với lực phòng ngự thân thể, cộng thêm tầng tinh thể cường độ, ngạnh kháng phổ thông Apollo là không có vấn đề đấy, lúc trước Ong hổ chi chủ · Temisha đều làm đến điểm này, huống chi là hiện tại Tô Hiểu.

	Ầm ầm ~

	Một đạo tiếng sấm rền, từ trên bầu trời vang lên, mặt trăng rất tròn, cái này rõ ràng không phải ngày mưa bão tạo thành.

	Đây là 【 Lôi Dẫn 】 tiếp sau hiệu quả, Tô Hiểu nhìn ra, vừa rồi rơi xuống lôi điện không mạnh, nhưng lại là cái tin tức tốt, địch nhân bị sét đánh về sau, sẽ lập tức bại lộ vị trí.

	Tô Hiểu ngồi ở trên xe ngựa hoang phế bên đường, lấy ra bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 uống vào, cánh tay trái của hắn phát lực, máu tươi màu tím đen từ trong vết thương cánh tay trái chảy xuống.

	Vừa rồi xông về Eunice lúc, cánh tay trái của Tô Hiểu, bị đối phương chân giáp nhện vạch ra một vết máu, tổn thương cũng không nặng, nhưng trên chân giáp nhện kia có độc, đây là loại mãnh độc , nếu như Tô Hiểu không thông qua Thanh Cương Ảnh năng lượng áp chế, mãnh độc này đã khuếch tán đến toàn thân hắn.

	【 nhắc nhở: Ngươi nhận đến không biết kịch độc ảnh hưởng, ngươi sẽ mỗi giây thừa nhận 59 điểm kịch độc thương tổn, hiệu quả liên tục 12 giờ. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như kịch độc này lan tràn, ngươi mỗi giây thừa nhận kịch độc thương tổn sẽ tăng lên, sẽ kéo dài biên độ lớn thời gian duy trì. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, đây là một trong năng lực hạch tâm của đối phương, Khế ước giả của Thiên Khải kia tựa như một con nhện mẹ, rất kiên nhẫn cùng cẩn thận, chỉ cần thương tổn được con mồi một chút, liền sẽ ẩn thân đến trong bóng tối chờ đợi.

	Đối mặt loại mãnh độc này, Tô Hiểu cũng không sợ, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng đối với năng lượng tính phệ diệt mạnh nhất, đối với kịch độc một loại phệ diệt, xếp hạng thê đội thứ hai đến thứ ba, dù sao Thanh Cương Ảnh năng lượng không phải vạn năng đấy, đối phó đại bộ phận độc thuộc tính công kích không có vấn đề, đánh với loại mãnh độc này, nhiều nhất là áp chế.

	"Không tệ tư liệu sống."

	Tô Hiểu đem quần áo bả vai cởi ra, lộ ra cả cánh tay trái về sau, lấy ra mấy cái vòng xích, đem nó cài lại tại trên cánh tay trái, vòng xích là toàn bộ cơ giới kết cấu, vừa cài lại liền dán chặt vào da.

	Trọn vẹn tại trên cánh tay trái cài lại 22 đạo vòng xích về sau, Tô Hiểu mới mặc vào quần áo, vòng xích này là luyện kim học sản phẩm, đối với kịch độc không có có hạn chế tính, nhưng có thể đưa đến hiệu quả che đậy nhận biết, tác dụng phụ là sẽ hạn chế thần kinh truyền cảm tốc độ.

	Tô Hiểu không rõ ràng mãnh độc này đặc tính, nhưng cũng phải đề phòng một điểm, chính là địch nhân có thể thông qua mãnh độc trong cơ thể hắn , cự ly xa nhận biết được phương vị của hắn.

	Đợi chừng nửa canh giờ, một cái vật dạng ống đột nhiên tại trong bóng tối phía xa xuất hiện, cũng trôi nổi tới.

	"Yêu nghiệt phương nào!"

	Bahar kinh sợ không nhẹ, tiếp đó liền thả lỏng xuống.

	"Gâu."

	Tiếng kêu rất nặng nề, còn mang theo điểm hồi âm truyền đến, Bố Bố Uông từ trong bóng tối chạy ra, trên đầu chụp cái ống kim loại dài hai mét, nó lúc này tựa như một ổ đại pháo.

	Đây rõ ràng là Bố Bố Uông bị Tô Hiểu ném bay về sau, vị trí chạm đất không có chọn tốt, một đầu đánh vào trong ống kim loại này, nó vội vã tới cùng Tô Hiểu hội hợp, cộng thêm kẹt căng, chỉ có thể tạm thời như vậy.

	"Ô ngao gâu."

	Bố Bố Uông chạy đến trước người Tô Hiểu, một đạo trảm mang thoáng qua, ống kim loại bị chém xuống một đoạn, Tô Hiểu bắt lấy hai đầu ống kim loại, két kẹt một tiếng đem thứ này giật ra, ném đến một bên trên xe ngựa.

	5 khu tạm thời không thể đi, Husiro hướng đi không biết, cân nhắc đến gia hoả kia tại Yên chi đô sinh sống mười mấy năm , khả năng không qua bao lâu, liền có thể tìm đến.

	Liếc nhìn thời gian, đã là sáu giờ rưỡi sáng, 10 khu sắc trời bắt đầu tờ mờ sáng, 5 khu bên kia vẫn như cũ hắc ám, liền giống bị hắc ám bao phủ.

	Tìm nhà lữ quán, đẩy ra cửa phòng, Tô Hiểu đi vào trong phòng khách có chút cổ xưa, phí tổn trú ngụ đắt hơn bình thường mấy lần, đây là Trị Dũ thần giáo sơ tán 5 khu bình dân dẫn đến, tại 12 giờ trưa nay khoảng chừng, lạc trụ triều sẽ tại đó bộc phát.

	Nhen lửa trong phòng đèn gas, Tô Hiểu cởi ra quần áo thân trên, bắt đầu xử lý mãnh độc trong cánh tay trái, hắn trước tiên là lấy ra một cây súng tiêm, đem một loại tính thích ứng thuốc giải độc rót vào trong cánh tay trái, tiếp đó lấy ra một miếng hổ phách 【 thiên nhiên keo ong 】, đây là Nguyên Thủy đại lục đặc sản, đối với kịch độc có hiệu quả rất không tệ.

	Đem 【 thiên nhiên keo ong 】 đặt tại trên vết thương của cánh tay trái đã phát tím, mấy giây sau, 【 thiên nhiên keo ong 】 biến thành màu tím đen, thấy vậy, Tô Hiểu đem cứng hoá 【 thiên nhiên keo ong 】 bắt lại, lại đem một miếng mới đè lên.

	Quá trình này lập lại vài chục lần, tại 【 thiên nhiên keo ong 】 chỉ sót lại 3 khối lúc, trong cánh tay trái Tô Hiểu sót lại mãnh độc bị Thanh Cương Ảnh năng lượng triệt để phệ diệt hết, 【 thiên nhiên keo ong 】 là thứ tốt , đáng tiếc, thứ này là Nguyên Thủy đại lục duy nhất có đấy.

	Tô Hiểu cảm thụ cảm giác suy yếu không tính quá mạnh của thân thể , nếu như cùng địch nhân chính diện chiến đấu, thừa nhận loại mãnh độc này không thể tránh được, chân giáp nhện đột nhiên xuất hiện kia tốc độ cực nhanh, hơn nữa lực xuyên thấu mạnh.

	Một khi loại mãnh độc này là có thể chồng lên đấy, mỗi lần bị chân giáp nhện công kích đến, đều sẽ dẫn đến trạng thái trúng độc tiến một bước làm sâu thêm, vậy liền rất khó chơi rồi.

	Tô Hiểu hoài nghi , nếu như không phải trong cơ thể mình có Thanh Cương Ảnh năng lượng áp chế mãnh độc, để mãnh độc sẽ không tiến một bước chuyển biến xấu, hắn hôm nay xác suất lớn sẽ thua bởi cái này.

	Trước mắt tin tức tốt là, địch nhân không phải loại hình chính diện xông giết kia , nếu như là loại kia, vừa rồi cũng chỉ có thể liều mạng.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, Bahar xuất hiện trong phòng.

	"Lão đại, gia hoả kia lại gặp sét đánh rồi, nhìn phương vị, nàng tại 7 khu."

	"7 khu."

	Tô Hiểu lấy ra Yên chi đô địa đồ, tại 5 khu cùng 10 khu ở giữa nối một đường, 7 khu ngay tại giữa hai nơi này.

	"Lui."

	Tô Hiểu mang theo Bahar rời đi, hơn hai mươi phút sau, hắn đi đến 3 khu, tìm tòa nhà dân hai tầng không có người ở.

	Cùng lúc đó, 10 khu bên trong, Eunice đang chậm rãi bước đi tại trên đường phố, tại phía trước nàng, là một con nhện cua với bụng nhện to lớn, toàn thân bao bọc giáp xác.

	"Độc cảm bị che đậy quá nghiêm trọng rồi, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả. . . Thật cẩn thận, bất quá cũng bình thường, dù sao bên kia làm trái quy tắc giả khó đối phó nhất, muốn bắt lấy thợ săn này rất khó."

	Eunice nhìn về phía trước nhện cua, con nhện cua này ngẫu nhiên liền sẽ mê mang một hồi, truy tung hiệu suất rất thấp.

	Eunice dừng bước tại một gian lữ quán phụ cận, một con nhện nhảy liền rơi vào trên vai nàng.

	"Dọc đường không có lưu lại vết máu? Cắt ~ "

	Eunice đi vào trong lữ quán, qua một lúc, nàng liền đi vào trong phòng Tô Hiểu vừa ở, thả ra đại lượng nhện con, đem trong phòng mỗi một tấc đều trinh sát.

	"Cái gì đều không có lưu lại."

	Eunice có chút bất đắc dĩ ngồi ở trên giường, bắt đầu suy tư kế hoạch tiếp sau.

	Tại Eunice cửa phòng đối diện bên ngoài, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông lấy ra máy ảnh, lặng yên không tiếng động chụp tấm ảnh.

	"Tiết điểm còn thừa ba cái, không biết có phải hay không là bởi vì hắc triều muốn xuất hiện, tiết điểm một mực ở 5 khu, hỗn đản kia lại chiếm cứ một cái tiết điểm liền thắng rồi, dựa theo hỗn đản kia trình độ cảnh giác, không thể lại xuất hiện, tuyệt đối sẽ ở trong bóng tối nghĩ biện pháp đối phó ta, Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất."

	Eunice có chút khó chịu khẽ xì một tiếng, ánh mắt của nàng trong lúc vô tình đảo qua mặt tường bên cửa phòng, tầm mắt lập tức dừng hình ảnh.

	"Đây là!"

	Eunice đột nhiên xuất hiện ở trước cửa phòng, vừa muốn nắm tấm ảnh trên bức tường, tay của nàng liền dừng ở không trung, nàng chuyên dùng độc, phương diện này đương nhiên sẽ có đề phòng.

	Lúc này ở tấm ảnh dán trên tường, chính là vừa rồi Eunice ngồi ở trên giường suy nghĩ dáng dấp.

	Thấy được tấm ảnh này, Eunice biết, địch nhân đang giám thị nàng, nàng lập tức lấy ra một khối bảo thạch bóp nát, đại khái tại 2 giây sau, xung quanh nàng xuất hiện chấn động không gian, trước khi sử dụng đạo cụ không gian di động, Eunice thủy chung tại cảnh giác xung quanh.

	Không trung ngay phía trên lữ quán, Bahar mượn nhờ sắc trời u ám trước khi đêm tối rút đi, ở trên trời lặng yên không tiếng động bay lượn, đột nhiên, nó mở ra con ngươi, khoá chặt 10 khu một cái phương vị, tại đó có chấn động không gian xuất hiện, rất nhỏ, nhưng có Không chi huyết mạch nó bắt được.

	10 khu, trong một gian nhà xưởng, các loại cơ giới đều dừng lại, hơi nước nóng chậm rãi phun ra, để thuận tiện khởi động.

	Eunice đột nhiên xuất hiện ở trong nhà xưởng, nàng ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt biến có chút khó coi , nếu như nói nàng vừa rồi là con nhện đang đi săn, vậy bây giờ, nàng không quá chắc chắn bản thân phải chăng còn là một phe đi săn kia.

	"Ta không tin các ngươi còn có thể đuổi theo."

	Eunice hướng bên ngoài nhà xưởng đi đến, vừa mở cửa, một tên lưu dân vừa vặn đâm đầu đi tới, hắn thấy được Eunice, vừa muốn quát hỏi, một con nhện liền chui vào trong miệng hắn, sau đó là tiếng thê lương thống khổ tột cùng.

	Eunice từ nhà xưởng hơi nước cửa sau đi ra, lập tức dừng bước tại chỗ, nhìn cửa sổ thủy tinh ở bên đường hẹp, mặt trên dán tấm ảnh nàng vừa đi ra từ trong nhà xưởng.

	Mạch máu màu tím tại Eunice cái cổ cùng với trên mặt coi như thanh thuần nổi lên, để nàng biến thành dữ tợn.

	Thấy được một màn này, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông thở dài một cái, nó còn có chuyện càng quan trọng muốn làm, không thể một mực đi theo địch nhân, chủ nhân nó liền phân phó nó làm đến loại trình độ này, để địch nhân một mực nghi thần nghi quỷ, cái này liền đủ rồi,

	Săn bắn. . . Bắt đầu rồi.
Kết chương.