Chương 145 : Theo Lệ Kiểm Tra.
"Bruce, ngươi khoảng thời gian này cẩn thận một chút, không muốn đến ta chỗ này đến rồi. . ."

	Clark Darth biểu hiện trịnh trọng căn dặn: "Chuyện tối ngày hôm qua xa còn lâu mới có được kết thúc, những kia cảnh sát mật, các điều tra viên sẽ nổi điên. . ."

	Hắn lại quét Aaron một chút, ra hiệu Aaron theo đi vào thư phòng.

	Clark mở ra bàn ngăn kéo, đem một cái giấy kraft túi giấy đưa cho Aaron: "Lần này bài tra cường độ trước nay chưa từng có, đây là ngươi thân phận chứng minh văn kiện. . ."

	Aaron thoáng kinh ngạc nhận lấy món lễ vật này: "Cảm tạ. . ."

	Đây là hắn từ trước tới nay vẫn cân nhắc vấn đề, dù sao chỉ bằng vào thuyết pháp có lẽ có thể lừa gạt nhất thời, nhưng tuyệt đối không ẩn giấu được cao quy cách bài tra.

	Lấy tới một phần có thể chống lại điều tra thân phận chứng minh liền rất có cần thiết.

	Tuy rằng trước xin nhờ qua Clark, nhưng đối phương có thể nhanh như vậy liền vì hắn làm tốt, Aaron vẫn là nhận xuống cái này một phần ân tình.

	Hắn mở ra túi giấy, rút ra văn kiện bên trong, nhìn kỹ lên.

	'Aaron Yuggoth. . . Quận Jorsende người, phụ thân là công học giáo sư, thuở nhỏ ham muốn lữ hành, khi chiếm được một bút nước ngoài thúc thúc di sản sau khi bắt đầu rồi lữ hành. . .'

	Nhớ tới trọng điểm tin tức sau khi, hắn nhìn về phía Clark: "Thoạt nhìn, chúng ta cũng phải trốn một quãng thời gian, cái kia tụ hội có hay không còn có thể đúng hạn tổ chức?"

	"Ngày mai có khẩn cấp tụ hội , sau đó đại khái liền muốn lâu dài tiến hành tạm dừng hội. . ."

	Clark Darth thở dài một tiếng, hiển nhiên cũng là làm vì mất đi cái này con đường mà cảm thấy tiếc hận: "Không có tụ hội, chúng ta rất khó thu được thích hợp bản thân tài liệu cùng kiến thức, các loại nghiên cứu cũng sẽ bị ép đình trệ. . . Trừ phi chúng ta dám mạo hiểm, tiến vào Mộng giới bên trong thăm dò, nhưng này quá mức nguy hiểm."

	Hắn cường điệu nói ra mạo hiểm cùng nguy hiểm hai cái từ đơn, hiển nhiên tính cách vẫn chưa thay đổi.

	"Nghĩ muốn tiến hành Mộng giới thăm dò, cần chuẩn xác định vị pháp cùng tính giờ pháp. . ."

	Aaron mắt sáng lên.

	"Loại này mộng cảnh kỹ thuật ta có thể không có, nó giống như làm vì 'Ảnh' con đường Phi phàm giả nắm giữ, ân, bọn họ là thăm dò mộng cảnh chuyên gia."

	Clark Darth hút lên thuốc đấu: "Đại đa số Phi phàm giả, chỉ có ở mở ra thứ tư nguyên chất sau khi, mới có thể làm thân thể tiến vào Linh giới, mà những kia 'Ảnh' Phi phàm giả thường thường ở thứ hai, thứ ba nguyên chất liền có thể làm được. . ."

	Aaron gật gù, rõ ràng thân thể tiến vào Mộng giới ưu thế.

	Mộng giới trong, đầy rẫy các loại ô nhiễm cùng tinh thần xung kích, không hề phòng ngự Linh thể tiến vào, cực kỳ dễ dàng dính dáng tới một ít kiến thức cùng cấm kỵ, sau đó liên lụy trên thực tế thân thể sản sinh vấn đề.

	Mà đối với tự thân linh tới nói, thân thể chính là tốt đẹp nhất một tầng phòng hộ.

	Nếu như có thể lấy thân thể tiến vào Mộng giới, đối với các loại tinh thần ô nhiễm cùng quỷ dị phóng xạ sức đề kháng liền sẽ trên diện rộng tăng cường, có thể hữu hiệu thăm dò càng nhiều càng xa hơn, thu được lượng lớn mộng cảnh tài nguyên.

	'Bất quá, đối với ta mà nói, ta linh so với ác linh còn muốn duy tâm. . . Cũng có thể tự mình tịnh hóa, cũng không phải sợ cấm kỵ kiến thức nguy hiểm. . . Thế nhưng. . .'

	Aaron âm thầm lắc đầu.

	Trước hắn không tích cực thăm dò Mộng giới, lớn nhất then chốt, vẫn là Mộng giới trong rất nhiều bí ẩn tồn tại cùng Ti Tuế tồn tại!

	Khi biết bọn hắn dần dần thoát khỏi điên cuồng, thu được lý tính sau khi, liền trở nên càng thêm cảnh giác.

	'Bất quá. . . Hiện tại đúng là có thể thử một chút, dù sao ta có thể phụ thể Oaklyle con này ác linh, lấy thân phận của nó tiến vào Mộng giới. . .'

	Mộng giới chính là Linh giới! Mà làm vì ác linh, về Linh giới liền cùng về nhà như thế, có rất nhiều tiện lợi.

	'Hiện tại, liền thiếu hụt một phần chuẩn xác định vị biện pháp. . .'

	Aaron lại cùng Clark hàn huyên một hồi, lúc này mới đứng dậy cáo từ, cùng Bruce cùng đi ra Darth nhà, cưỡi cho thuê xe ngựa, trở lại đường Hoa hồng vàng số 33.

	. . .

	Dùng qua cơm trưa sau khi, Aaron đang muốn có phải là nghỉ ngơi một chút, Sylvia phải dựa vào gần lại đây, biểu hiện mang theo căng thẳng: "Thiếu gia, có một cái cảnh sát tiên sinh chính đang tại cửa, nghĩ muốn tiến hành theo lệ tuần tra!"

	"Há, đem hắn mời đến phòng khách."

	Aaron vừa thở dài cục điều tra động tác thật nhanh, vừa vẻ mặt không có thay đổi gì để Sylvia đem một vị trẻ tuổi cảnh sát mời vào phòng khách.

	Hắn đến hai mươi tuổi, đeo quân hàm, xanh thẳm con ngươi, xương gò má hơi cao, lúc này trên mặt mang theo sâu sắc vành mắt đen cùng cảm giác mệt mỏi.

	"Xin chào, tiên sinh, ta là Percy Agnes cảnh đốc, đến đây tiến hành trị an điều tra."

	Percy Agnes trong giọng nói có chút tê dại: "Dựa theo chủ nhà trọ thái thái từng nói, ngươi là một cái nơi khác lữ hành gia?"

	"Đúng thế."

	Aaron gật gù, dặn dò Sylvia nói: "Đi thư phòng, đem tầng thứ nhất bàn trong ngăn kéo túi giấy da trâu lấy tới! Bên trong có ta thân phận chứng minh."

	Percy nhìn tình cảnh này, không khỏi trong bóng tối gật đầu.

	Trên thực tế, hắn biết mình chân chính muốn xếp hạng tra, là một cái đáng sợ Phi Nhân tồn tại, đã biến thành quái vật Roberts Đại giáo chủ!

	Một hồi ức tối hôm qua chiến đấu, dù cho vị này cục điều tra tinh anh, cũng không khỏi cả người run.

	Phi Nhân tồn tại khủng bố, không phải lời nói có thể miêu tả!

	Đối phương đã thoát khỏi nhân loại thể xác ràng buộc, không có chân chính ý nghĩa trên thân thể chỗ yếu, thậm chí thân thể đều biến thành quỷ dị sâu sào huyệt!

	Percy nhìn thấy không ít chính mình đồng liêu bị đen nhánh kia bọ cánh cứng cắn phá cuống họng, xuyên vào thân thể, bị chết vô cùng thê thảm, thậm chí bị dọa đến không dám vào ngủ.

	Hắn vận khí coi như không tệ, ở tối hôm qua chiến đấu bên trong bị thương nhẹ nhàng, nhưng này vị Đại giáo chủ lại chạy trốn.

	Bởi vậy, Percy không thể không tiếp tục bài tra toàn bộ thành phố Lotson tất cả quảng trường, tìm kiếm người lạ thường.

	'Mục tiêu nghi tựa như 'Con nhộng' con đường, có thể khống chế lượng lớn sâu, phải cẩn thận trúng ký sinh trùng người. . .'

	Percy cẩn thận quan sát một thoáng vị này Aaron Yuggoth con mắt, phát hiện đối phương con ngươi cùng đội trưởng tương tự, không khỏi sinh ra một chút hảo cảm.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, bị ký sinh trùng ký sinh gia hỏa, khóe mắt biên giới sẽ sản sinh lượng lớn màu trắng trùng trứng, mà chủ nhân của nơi này cùng người hầu gái đều không có!

	"Thiếu gia. . ."

	Ngay khi Aaron cầm lấy men sắc cốc uống trà, nhấp một miếng hồng trà lúc, Sylvia bước chân tới gần, đem văn kiện đưa tới trong tay hắn.

	Hắn mỉm cười, đem thân phận chứng minh đưa cho Percy.

	Percy đọc nhanh như gió đảo qua, cuối cùng hỏi một vấn đề: "Yuggoth tiên sinh, xin hỏi tối hôm qua ngài ở nơi nào?"

	"Ta ở vùng ngoại ô Vikhanno mã tràng, nơi đó giám đốc cùng rất nhiều người đều có thể làm chứng cho ta."

	Aaron sớm có dự liệu giống như trả lời, lại phản hỏi một câu: "Tối hôm qua có chuyện gì xảy ra? Lục sâm nhà thờ lớn khí gas nổ tung vẫn tốt chứ? Ta rất lo lắng trong nhà khí gas đường ống vấn đề. . ."

	'Đây đi tìm công ty khí đốt. . .'

	Percy trong lòng lật một cái liếc mắt, đứng lên nói: "Cảm tạ ngài phối hợp, ta nghĩ ta nên rời đi. . ."

	"Không ở lại thưởng thức một phen đến từ nam Innis hồng trà sao?"

	Aaron có chút tiếc hận hỏi.

	"Cảm tạ, nhưng ta còn có rất nhiều nhiệm vụ."

	Percy nắm thật chặt trên đầu cảnh mũ, thi lễ một cái, xoay người đi ra cửa lớn.
Kết chương.