Chương 456 : Làm bồi luyện.
Tiểu Bạch Long ly khai Lâm Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá cái này hỗn đản trước khi đi cũng không biết lưu cái lời nhắn.

	Thực sự quá mức.

	Lần sau gặp được nhất định muốn chửi mắng hắn một trận không thể.

	Tử Nguyệt cũng phát hiện đã thức tỉnh yêu tộc huyết mạch Khương Tường Văn, không khỏi cười nói: "Nhìn tới lần này đi ra thu hoạch rất tốt nha."

	"Còn có thể còn có thể. " Lâm Tịch khiêm tốn nói.

	"Là cái gì yêu tộc?"

	"Cái này ta cũng không quá xác định, sư tỷ không bằng ngươi xem một chút?"

	Tử Nguyệt kiểm tra một hồi Khương Tường Văn trạng thái, cũng có chút hồ đồ, xác thực thế gian hiếm có, hoàn toàn không có bất kỳ nghe nói qua ấn tượng.

	Nói không chắc Khương Tường Văn kế thừa chính là đã sớm đoạn tuyệt yêu tộc huyết mạch.

	Về phần tại sao có thể kế thừa đến loại này huyết mạch.

	Vậy cũng chỉ có thể quy tội thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

	"Tiểu sư đệ, nghe nói ngươi triệt để nắm giữ Na Vân Bộ? " Tử Nguyệt có chút kích động.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng thế."

	Chuyện này thật không có tất yếu giấu diếm.

	Có thể tránh thoát Nguyên Anh tu sĩ truy kích, luôn không khả năng không có lý do.

	Chuyện này đã truyền khắp Thanh Vân Tông.

	Chúng đệ tử đối với cái này đều biểu thị vô cùng chấn kinh.

	Bởi vì Na Vân Bộ tu luyện gian nan, ban đầu cũng chính là công nhận.

	Hàn Lệ đối với cái này vừa mừng vừa sợ.

	Hắn xác thực là kỳ vọng Lâm Tịch có thể nắm giữ Na Vân Bộ, nhưng cũng chưa từng có nghĩ đến, Lâm Tịch vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy tựu ngộ ra Na Vân Bộ.

	Toàn Vân Điện đệ tử, cơ bản đã đem Lâm Tịch nhận định là là tương lai điện chủ.

	Bởi vì Toàn Vân Điện điện chủ, hướng tới đều là từ nắm giữ Na Vân Bộ người đảm nhiệm.

	Nếu là liền Toàn Vân Điện đắc ý nhất bí pháp đều nắm giữ không được, cái kia còn có tư cách đương cái gì điện chủ.

	"Chúng ta tới thử một chút a. " Tử Nguyệt trong mắt từ từ hiện ra chiến ý, còn có mấy phần hưng phấn: "Ta cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ cấp độ cao nhất Na Vân Bộ đây."

	Dù sao cũng là Thanh Vân Tông bí mật bất truyền.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông cũng chỉ có Hàn Lệ nắm giữ đến cấp độ cao nhất.

	Nhưng cùng loại này cấp bậc trưởng bối luận bàn, không có bất kỳ ý nghĩa.

	Bởi vì đối với thiên địa cảm ngộ quá sâu, dù cho áp chế cảnh giới, không thi triển toàn lực, cũng không khả năng bị một tên tiểu bối đánh bại, cái này căn bản liền không cảm giác được chân chính Na Vân Bộ.

	Lâm Tịch nhìn ra Tử Nguyệt ý tứ, có chút khó khăn: "Cái này không được đâu."

	"Có cái gì không tốt, ta cũng sẽ không thương ngươi, liền là đơn thuần nghĩ muốn cảm thụ một chút. " Tử Nguyệt vừa định bức hiếp Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, liền thấy Lâm Tịch thân ảnh chầm chậm hư hóa.

	A, đã thi triển.

	Tử Nguyệt kinh ngạc.

	Quả nhiên thật nhanh, không có nửa điểm dấu hiệu.

	Chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

	Tử Nguyệt ngẩng đầu một cái, phát hiện toàn bộ trong động phủ tràn đầy Lâm Tịch hư ảnh.

	"Sư tỷ, ngươi muốn tính toán thử tìm ra ta chân thân sao? " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Tử Nguyệt Mãn mặt hưng phấn: "Đang có ý này."

	Chính thấy Tử Nguyệt tế ra Cửu Thải Nghê Thường Y, một đạo hắc quang như như lưỡi dao phóng tới, trong nháy mắt đánh xuyên mấy chục cái Lâm Tịch hư ảnh, nhưng rất hiển nhiên cũng không có ích lợi gì.

	Chỉ cần Lâm Tịch tâm ý khẽ động, hư ảnh ở chỗ này xuất hiện tại bất đồng địa phương.

	"Không có chân thân? " Tử Nguyệt kinh ngạc.

	Bởi vì cảm giác của nàng rõ ràng xác định, mới vừa công kích hư ảnh bên trong nhất định có chân thân.

	Bất quá Tử Nguyệt không hổ là thiên chi kiều nữ, thoáng cái tựu nhìn rõ, thấp giọng cười nhạt: "Nguyên lai là dạng này sao sao, chân thân hư ảnh có thể tùy ý luân phiên, không hổ là Na Vân Bộ."

	Cửu thải Nghê Thường trong nháy mắt hóa thành xán lạn hào quang, cuộn trào mãnh liệt mà tới, phảng phất muốn đem sở hữu hư ảnh đều bao phủ lại.

	Nàng thoáng cái liền nhìn ra vấn đề.

	"Lợi hại. " Lâm Tịch thấy thế tự động tản đi sở hữu hư ảnh, sau đó chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành một đạo khói trắng biến mất ngay tại chỗ.

	Vì phòng ngừa động phủ bị đánh hỏng, còn là đi bên ngoài a.

	Tử Nguyệt thấy thế khống chế hào quang đuổi theo.

	Hai người xông vào đám mây đấu lên pháp tới.

	"Thanh Vân chính pháp, Hà trận!"

	Tử Nguyệt không chút khách khí thi triển Thanh Vân Tông bí pháp, sau đó kiện kia Nghê Thường y hóa thành ngập trời hào quang, sáng lạn mà lại chói mắt, mơ hồ hóa thành một tòa mỹ lệ đại trận trấn sát hướng Lâm Tịch.

	Mỹ lệ, mà lại tràn ngập sát cơ.

	Lâm Tịch thấy thế ngược lại cũng không sợ, hắn không có lựa chọn phản kích, mà là không ngừng vận chuyển công pháp, Na Vân Bộ càng ngày càng tinh thuần, cả người như một đoàn vô ảnh vô hình áng mây.

	Bạch quang xuyên qua hào quang bên trong, vậy mà dễ như trở bàn tay đi ra Hà trận phạm vi.

	Liền Nguyên Anh tu sĩ bố trí cấm chế, Na Vân Bộ đều có thể không nhìn thẳng.

	Lại càng không cần phải nói nho nhỏ Hà trận.

	Tử Nguyệt không khỏi tán thưởng: "Quả nhiên là bí mật bất truyền, cấp độ cao nhất về sau, quả thực tựa như là không tồn tại vị diện này đồng dạng, tới lui tự nhiên."

	Lâm Tịch ngừng lại: "Sư tỷ quá khen."

	Kỳ thật đều là khách sáo.

	Tử Nguyệt chính là muốn cảm thụ một thoáng Na Vân Bộ.

	Căn bản không có thi triển toàn lực.

	Lâm Tịch rất rõ ràng một điểm này, tông chủ đại nhân tự tay luyện chế pháp bảo Cửu Thải Nghê Thường Y không có khả năng đơn giản như vậy, mà lại Tử Nguyệt còn có bí pháp "Vân Đảo Thiên", pháp chỉ, phỏng chế Thanh Vân tiên kiếm các loại thủ đoạn không có sử dụng.

	Đây chỉ là luận bàn mà thôi.

	Cho nên Lâm Tịch cũng chỉ là thi triển Na Vân Bộ mà thôi.

	"Tiếp xuống nửa tháng bồi ta tu luyện a. " Tử Nguyệt dứt khoát trực tiếp nói.

	Lâm Tịch sững sờ: "Làm sao đột nhiên như vậy. . ."

	"Ta chuẩn bị đi một chuyến Dao Trì cổ mộ. " Tử Nguyệt giải thích nói: "Nơi đó hiện tại tụ tập thiên hạ tán tu cùng các đại môn phái tinh anh, những khác cũng còn tốt, nhưng thập đại trong tông môn có cái Bạch Đế Môn, Bạch Đế Môn tu sĩ từng cái tinh thông thân pháp thần thông, hắn truyền thế thần thông thuyền nhỏ quyết rất khó ứng phó , ta muốn trước thời hạn thích ứng một thoáng."

	Bạch Đế Môn, thập đại tông môn một trong.

	Bất quá tương đương điệu thấp.

	Chiếm cứ đại lục phương nam, cùng Nho môn quan hệ phi thường tốt.

	"Sư tỷ, ngươi cũng muốn đi toà kia cổ mộ sao! " Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Tử Nguyệt chuyện đương nhiên: "Đương nhiên, đây chính là tiên nhân cổ mộ, ai biết sẽ hiện thế cái gì bảo bối đây, ta đương nhiên cũng phải đi xem một chút, theo tông môn trưởng bối phỏng đoán, trong cổ mộ thậm chí khả năng tồn tại Thông Thiên Linh Bảo."

	Nghe nói như thế Lâm Tịch cũng không khỏi líu lưỡi.

	Nhìn tới cái này cổ mộ là thật rất lợi hại.

	"Vậy ta. . . " Lâm Tịch có chút tâm động.

	Tử Nguyệt lắc đầu: "Ngươi không thể đi."

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi không thể tiếp thụ qua phân tới tấp cùng cường độ cao đấu pháp, nếu không tiên đạo căn cơ sẽ ra vấn đề. " Tử Nguyệt nghiêm túc nói: "Tông môn ở trên thân thể ngươi đầu tư lớn như vậy, ngươi có thể tuyệt đối không thể có sự tình."

	"Ây. . . " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Tốt a.

	Cái này cũng thật là một cái không cách nào phản bác lý do.

	Cổ mộ tụ tập các nơi tu sĩ.

	Thanh Vân Tông tự nhiên cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

	Cho nên cũng tổ chức đệ tử nghĩ muốn tiến đến kiếm một chén canh.

	Một tòa tiên nhân cổ mộ, dẫn động Tu Tiên Giới không nhỏ rối loạn.

	Lâm Tịch ngược lại là thật muốn đi xem một chút, đáng tiếc đi nơi đó khẳng định muốn cùng các nơi tu sĩ đấu pháp, chính mình tiên đạo căn cơ xác thực chống không được.

	Chỉ có thể như vậy coi như thôi.

	"Đúng rồi, liên quan tới ngươi thương thế, tông môn trưởng lão đề xuất một cái phương án, nói không chắc có thể đi thử một chút. " Tử Nguyệt đột nhiên nói.

	Lâm Tịch có chút kinh hỉ: "Cái gì phương án."

	Tiên đạo căn cơ có tai hoạ ngầm, quả thực liền là một cái bom hẹn giờ.

	Đây là nhất định muốn giải quyết.

	"Có lẽ ngươi có thể đi Quan Lạc vương triều nhìn một chút, nơi đó đã từng xuất hiện một gốc trường sinh dược, nếu như có thể đem tìm tới, thương thế của ngươi cũng sẽ không cần buồn."

	Tử Nguyệt nói như vậy nói.
Kết chương.