Chương 108: Phật môn 4 thừa, 3 người thành hổ 

	Sau đó mấy ngày, Kỷ Uyên vượt qua cùng lão hòa thượng "Ở chung "  thời gian.

	Cái này khiến trong lòng của hắn ít nhiều có chút phiền muộn, từ thu lưu âm hồn an thiện nhân, lại đến cái này không biết cụ thể tên họ sát sinh tăng.

	Lạc Dữ Trinh cùng Bùi Đồ kia hai cái tiểu bạch kiểm đều có số đào hoa, đều có thể hấp dẫn đến cô nương xinh đẹp.

	Làm sao đến bản thân chỗ này, liền hoàn toàn biến thành nửa thân thể chôn đất vàng lão đầu nhi rồi?

	Cái này hợp lý sao?

	Y theo kịch bản tiểu thuyết sáo lộ, chẳng lẽ không hẳn là trái ôm phải ấp, nhuyễn ngọc ôn hương?

	Tới trước một cái thánh khiết như tiên, bất nhiễm bụi bặm tuyệt mỹ tiên tử, sau đó lại thêm một cái cổ linh tinh quái, vũ mị xinh đẹp mị hoặc yêu nữ?

	Hồng Tụ Thiêm Hương, tề nhân chi phúc!

	"Cuối cùng không phải loại kia thiên mệnh chi tử a, chỉ có thể dựa vào bản thân cố gắng!

	Tam Âm Lục Yêu Đao tầng thứ nhất, trăm ngày trúc cơ! Luyện thành!"

	Đêm đó, Kỷ Uyên ngồi ở trong sân, thật dài phun ra một ngụm bạch khí.

	Kỳ hình thẳng tắp như kiếm, thoát ra ba thước xa, thật lâu không tiêu tan.

	Trải qua ngày đêm không ngừng thổ nạp hô hấp, toàn thân dung thân nạp thâm hậu nội khí,

	Cuối cùng bị toàn bộ dẫn vào tay mạch, hóa thành sát phạt lăng lệ tam âm thuộc về.

	Chỉ thấy hắn tả hữu hai đầu mạnh mà hữu lực trên cánh tay, hiện ra từng chiếc quấn quanh dây nhỏ, tựa như dày đặc mạch máu, chuyển vận lấy huyết khí, nội khí.

	Lưu động ở giữa, đan dệt ra một mảnh màu trắng bạc trạch, đúng như Cầu Long ngẩng đầu.

	Một quyền này đánh đi ra, coi như không ngừng hai mươi năm công lực rồi!

	Kỷ Uyên tâm thần khẽ nhúc nhích, thôi phát Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Quanh thân trong lỗ chân lông bên ngoài, từng tia từng sợi thanh quang dập dờn,

	Một ý niệm liền có thể cô đọng đao mang, đánh rớt chém giết địch đến.

	Tay mạch xong rồi!

	"Thông qua Hoàng Thiên đạo đồ luyện hóa võ công, quả nhiên muốn so bản thân suy nghĩ lĩnh ngộ nhanh lên mấy lần!

	Đương nhiên, điều này cũng không thể rời đi tự ta thân chăm chỉ!"

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, ánh mắt thâm thúy u lãnh, tựa như nhiễm lên mấy phần hàn ý, phá lệ khiếp người.

	Giống An lão đầu như thế âm hồn, xem chừng bị hắn lên liếc mắt, hình thể đều muốn thụ trọng thương.

	Tam Âm Lục Yêu Đao môn võ công này, bái Thái Âm tinh thần, tôn Huyền Vũ chân quân, chủ sát phạt chi đạo.

	Chia làm tam đại cấp độ.

	Trăm ngày trúc cơ là nhập môn,

	Tồn thần quan nghĩ là tiểu thành,

	Hóa sát luyện hình là đại thành.

	Nghe nói, còn có cao thâm hơn "Rèn đúc pháp thể, nhập thần được tủy" chi cảnh.

	Đáng tiếc theo Huyền Thiên Thăng Long Đạo hủy diệt tiêu vong, đến tiếp sau đoạn tuyệt truyền thừa.

	Ngay cả Tông Bình Nam đều không học được.

	Chí ít kia mười năm biên quân chém giết yêu ma huyễn tượng bên trong, chưa từng gặp hắn dùng qua.

	"Bước kế tiếp liền nên ngưng tụ tâm mạch rồi?"

	Kỷ Uyên chậm rãi thu nạp Tam Âm nội khí, ngược lại bắt đầu luyện tập Long Ngâm Thiết Bố Sam.

	Cơ thể phía dưới, gân xương da thịt ngon giống bị rèn luyện sắt phôi, lóe ra điểm điểm hỏa tinh.

	Khí huyết như Giao Long hỏa hoạn, đi qua toàn thân.

	Gân xương da mô có chút chập trùng, linh hoạt nhúc nhích.

	Nhất là cột sống Đại Long, càng là đạn phát run minh, tựa như long ngâm bình thường,

	Chấn động huyết nhục, bài trừ tạp chất!

	Nguyên bản toàn thân phát lạnh cảm giác khó chịu dần dần tán đi, trở nên ấm áp một mảnh.

	Lòng bàn tay, lòng bàn chân, giống như nhiệt lưu hiện lên, liên tục không ngừng.

	Cuối thu hàn ý sâu nặng, không chút nào xâm nhập không được nửa phần.

	"Khó trách Ngụy giáo đầu nói, đến thông mạch hai cảnh, nhất định phải học một môn luyện pháp, một môn dưỡng pháp.

	Đến như đấu pháp, sát pháp, ngược lại là tiếp theo."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, tổng kết ra mấy phần đạo lý.

	Nếu không có Long Ngâm Thiết Bố Sam, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo rèn luyện thể phách,

	Hắn trực tiếp tu luyện Tam Âm Lục Yêu Đao, sợ rằng sẽ ăn không ít đau khổ.

	Phải biết, Tam Âm nội khí vận hành thời điểm,

	Loại kia lạnh tới xương tủy, như kim đâm gai nhọn đau đớn,

	Bình thường người chưa hẳn chịu được!

	Cho dù cắn răng kiên trì, tâm thần khó tránh khỏi phân tán, tự sẽ kéo chậm tiến độ.

	Nhưng Kỷ Uyên có Long Ngâm Thiết Bố Sam, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo gia trì, thể phách kiên cố, hơn xa cùng cảnh giới.

	Vẫn chưa gặp được loại này quan ải.

	Một đường thông suốt không trở ngại.

	Một năm bốn mùa, xuân noãn hạ nóng, Thu Hàn đông lạnh, đây là Thiên Đạo luân chuyển.

	Võ đạo cũng là như thế.

	Nuôi, luyện, đánh, giết, đều không thể hoặc thiếu.

	Tài năng leo lên Cao Phong, trèo lên lên đỉnh cao nhất.

	"Nếu dùng khổ luyện ngoại công vững chắc căn cơ, lại học những thứ khác đánh giết chi pháp, liền có làm ít công to hiệu quả."

	Kỷ Uyên dần dần cảm nhận được làm mãng phu chỗ tốt.

	"Chỉ bất quá chỗ tập võ công càng nhiều, cá nhân càng khó lấy chuyên chú, tham thì thâm, sẽ liên lụy đột phá cảnh giới.

	Nhất là khổ luyện cái này một khối, từ trước đến nay lấy mài nước công phu, tiến độ chậm chạp lấy xưng..."

	Két.

	Cửa phòng bị đẩy ra.

	Cắt đứt Kỷ Uyên hành công.

	Mặc một thân phế phẩm tăng y, cầm một ngụm phá bát lão hòa thượng trở lại viện tử, há miệng hỏi:

	"Ngoan đồ nhi, ngươi hôm nay nghĩ thông suốt sao? Đến cùng muốn hay không bái lão nạp vi sư?"

	Kỷ Uyên chỉ là lắc đầu, hồi đáp:

	"Trên lò có đang còn nóng cơm cùng thức ăn chay, còn bới thêm một chén nữa thịt bò kho tương, đại sư có thể tự hành lấy dùng."

	Cái này gầy thành da bọc xương lão hòa thượng mỗi ngày đi ra ngoài, trở về, đều muốn hỏi một lần.

	Tựa như hạ quyết tâm, muốn thu hắn làm đồ đệ.

	"Cái này tương thịt bò hương vị vừa vặn, chọn là ngưu eo ổ, hoặc là ngưu trước kiện, gia vị dùng đến vậy đủ..."

	Lão hòa thượng cười ha hả đi vào nhà bếp, chờ hắn trở ra, chiếc kia phá bát bên trong đầy thịt bò.

	Ngón tay nhặt một mảnh, bỏ vào trong miệng tinh tế nhấm nháp, tư vị tất nhiên là mỹ diệu.

	"Ta còn tưởng rằng đại sư chỉ ăn cơm chay thức ăn chay, không có nghĩ rằng cũng là rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu."

	Kỷ Uyên nhịn không được nói.

	"Ngoan đồ nhi, ngươi còn nói mình không phải là người trong Phật môn!

	Trong lời nói lời nói sắc bén, thiền ý, Huyền Không tự những cái kia con lừa trọc cũng chưa chắc bì kịp được ngươi!"

	Lão hòa thượng da mặt run run, toát ra rõ ràng vui mừng.

	"Đừng làm đồ bỏ đề kỵ, nhập môn hạ của ta, có tiền đồ hơn!"

	Kỷ Uyên mắt điếc tai ngơ.

	Xuất gia làm hòa thượng có thể so sánh làm công chức tốt hơn?

	"Đại sư, ta xem ngươi mấy ngày nay buổi sáng đi ra ngoài, ban đêm trở về, so với ta Bắc nha điểm danh còn muốn chịu khó.

	Chẳng lẽ cũng không cần tu luyện võ công, vận chuyển khí huyết sao?"

	Hắn đổi chủ đề, hiếu kì hỏi.

	Võ đạo chú trọng bền lòng.

	Có chút lười biếng liền sẽ lui bước.

	Sở dĩ, dòng dõi tướng huân quý so với hàn môn nhà nghèo, ưu thế ở chỗ phục khí, thông mạch.

	Thay máu về sau, cho dù đại đan lại nhiều, cũng khó liên tục xông quan.

	Ngược lại dễ dàng bởi vì các loại dụ hoặc, kéo chậm viên kia tiến bộ dũng mãnh chi tâm.

	Chỉ cắn thuốc, chớ nói thành tựu đại tông sư, khí hải chân cương bốn cảnh cao thủ cũng khó.

	"Ngoan đồ nhi, người xuất gia không nói dối.

	Không nói gạt ngươi, vi sư Phật pháp đã đi vào cảnh giới cực cao,

	Tâm bất động, thần bất động, khí bất động , bất kỳ cái gì thuận làm trái cảnh, nhục thân nỗi khổ, chúng sinh chi tình, đều không thể rung chuyển cho ta.

	Cho nên, nhập thế đã là vi sư tu hành, đánh quyền, luyện công, vận chuyển, thổ nạp... Những cái kia bất quá tiểu đạo, không cần quá mức để ý."

	Lão hòa thượng khẩu khí to đến không hợp thói thường, tràn đầy một bát thịt bò kho tương ăn hết sạch, chỉ kém không có đem phá bát dính lấy bóng loáng liếm bên trên một lần.

	Thế gian cao nhân, đều là bộ này đức hạnh?

	"Đại sư coi là thật lợi hại! Nói đến, đại sư ngươi đã Bất Giới rượu thịt, vì sao hoá duyên chỉ cần cơm chay thanh thủy?"

	Kỷ Uyên lại hỏi.

	"Vi sư lại không ngốc, tới cửa hoá duyên rượu thịt, nhân gia khẳng định cho là ta là giả tăng nhân, tặc hòa thượng, đừng nói bố thí, chỉ sợ sẽ bị đánh một trận.

	Hơn nữa, gia đình bình thường có thể cho một bát thanh thủy, một bát cơm, liền đã rất không dễ dàng, còn có hướng Phật hướng thiện chi tâm, sao tốt đòi hỏi càng nhiều."

	Lão hòa thượng lau miệng ba, vẩn đục ánh mắt quét qua Kỷ Uyên, vân đạm phong khinh nói:

	"Đồ nhi ngoan, Huyền Không tự khổ luyện công phu, như cũ thoát không ra Phật môn thiền võ dàn khung,

	Cho dù là ngoại gia, vậy nặng hắn tâm, truy cầu 'Kim Cương Bất Hoại' to lớn cảnh giới.

	Ngươi cái này môn Kim Chung Tráo, nên trải qua cao thủ thôi diễn, mới có thể từ bên ngoài mà bên trong.

	Gân cốt chấn động, dường như hổ khiếu... Lại xuống một tầng, liền nên là Long Hổ thành hình, đạt đến tu không hỏng tâm, luyện bất diệt thể.

	Tạm chờ vi sư suy nghĩ một chút, muốn thế nào hợp hai làm một, lại cùng ngươi phân trần."

	Kỷ Uyên chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp trở nên thông thấu, hoàn toàn không thể gạt được lão hòa thượng ảm đạm ánh mắt.

	Chỉ có Hoàng Thiên đạo đồ run run quang hoa, che đậy thức hải thiên địa, chưa từng bị hắn nhìn thấy.

	"Đại sư đến tột cùng là cái gì võ đạo cảnh giới?"

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, ổn định tâm thần.

	"Phật môn tăng nhân, không nói cảnh giới, chỉ nói pháp đạo.

	Đốn ngộ Viên Giác tu thành chính quả vì Đại Thừa, bảo vệ chặt hắn tâm giữ vững ranh giới không quên vì tiểu thừa.

	Vi sư ngu độn, tu luyện 60 năm, miễn cưỡng xem như vào trung thừa."

	Lão hòa thượng cười nhẹ một tiếng, rửa sạch sẽ chiếc kia phá bát, tự đi tây sương phòng đả tọa tham thiền.

	"Trung thừa?"

	Kỷ Uyên khẽ nhíu mày.

	Hắn đối Phật học nghiên cứu không sâu, cũng không biết nó ý.

	Như ý trong lặng lẽ ghi lại, đợi đến về sau có rảnh hỏi lại người bên ngoài.

	"Đại sư thân có bảy đầu mệnh số, ta nên sao chép cái nào một đạo?"

	Kỷ Uyên tâm niệm biến hóa, hắn bây giờ tay cầm hơn ba ngàn điểm đạo uẩn, đang lo không chỗ có thể dùng.

	"Phật tâm? Hàng ma? Long Tượng đại lực?

	Lại kia một tôn Cát thần, một tôn Hung thần, tạm thời cũng không biết làm sao dẫn vào mệnh cách?

	Không có nền tảng, xác thực khó a.

	Ngày mai đi một chuyến Khâm Thiên giám, tìm Trần Linh Đài lang lĩnh giáo được rồi."

	...

	...

	Nội thành, một nơi đại trạch.

	Trong khách sãnh, ngồi ba người.

	Thượng thủ là Mạnh Trường Hà, trên trán hung ác nham hiểm như lửa, không che giấu được túc sát chi khí.

	Phía dưới còn có hai vị, một người mặc màu xanh tơ lụa trường sam, vóc người khá cao, hai má thon gầy, tướng mạo bình thường, chỉ có cặp mắt kia u ám không rõ.

	Chợt nhìn lại, không có cái gì thần thái, lại mơ hồ lộ ra mấy phần ma tính.

	Một Bắc trấn phủ ty bách hộ ăn mặc, màu đỏ Phi Ngư phục, eo đeo Tú Xuân đao.

	Tuổi không lớn lắm, đại khái hai bốn hai lăm cho phép, hai đạo mày rậm như đao cắt, hiện ra một loại phong mang tất lộ sắc bén ý vị.

	"Mạnh thiên hộ, cái này cọc sinh ý sợ là làm không được."

	Tơ lụa trường sam nam tử trung niên lắc đầu nói.  

	"Ngân câu phường mấy cái kia đòi nợ lợi hại tàn nhẫn lưu manh, bây giờ đều ở đây bắt giữ tại trong đại lao.

	Từng cái bị xử một cái lưu vong sung quân, coi như làm lại nhiều bạc cũng không còn triệt, vớt không ra.

	Huống hồ, Lâm gia đại nương tử đã bị hàng thịt, ruộng đất ào ào thay đổi hiện trạng, áp cho Thông Bảo tiền trang, đổi lấy mấy vạn lượng bạc trắng bóc đều quyên cho Huyền Không tự.

	Ngươi ta thủ đoạn cao đến đâu, chẳng lẽ dám đi đám kia con lừa trọc trong tay đầu đoạt tiền sao?"

	Mạnh Trường Hà thần sắc u ám, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cắn răng nói:

	"Kia Dương Hưu quả nhiên là cái phế vật! Lưng tựa Lương quốc công phủ như thế một cây đại thụ, vậy mà có thể ở một cái đám dân quê trên thân ngã quỵ, không còn tính mạng!

	Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang, người này mệnh làm sao lại như thế cứng rắn?

	Mấy lần đáng chết cục, hết lần này tới lần khác đó là sống được xuống tới!

	Hắn vì sao không thể đi chết một lần! ?"

	Nói xong lời cuối cùng, Mạnh Trường Hà trong mắt lửa giận dâng lên muốn ra, hận không thể giết người tại chỗ trút giận.

	"Mạnh thiên hộ bớt giận, họ Kỷ tiểu tử kia, có thể thật có mấy phần gặp gỡ.

	Ta trước kia tại Tây Sơn phủ, Bắc Hà phủ làm ăn thời điểm, nghe qua cũng đã gặp không ít xuất thân không tốt, hàn môn nhà nghèo nhà con cháu,

	Thuở nhỏ thanh danh không hiện, đến đằng sau một khi đắc thế, liền liền bộc lộ tài năng, nhất phi trùng thiên."

	Nam tử trung niên ánh mắt ba động, như mạch nước ngầm hiện lên.

	"Nhưng nhất thời số phận tốt, tính không được cái gì, cuối cùng là khó mà lâu dài.

	Mạnh thiên hộ nếu thật muốn bóp chết hắn, chỉ ở lật tay ở giữa thôi."

	Mạnh Trường Hà lông mày nhướn lên, hung ác nham hiểm khí diễm nồng hậu hơn, nhìn về phía trong lời nói có hàm ý nam tử trung niên, trầm giọng hỏi:

	"Lam đại quản gia nghĩ đến cái gì diệu kế? Không ngại nói thẳng."
Kết chương.