Chương 887 : A Nan Da La Chưởng.
Tại Tiêu Lâm suy tư thời điểm, Thiết Huyền Nhất cùng U Tuyền đã động lên tay.

	Thiết Huyền Nhất, hắn trên tay cầm một ngụm mười phần không đáng chú ý trường đao, chiều rộng bốn chỉ, thân đao đen thui.

	Thiết Huyền Nhất đao pháp có chút cùng loại với thế tục võ kỹ, một đao vung ra, nhất thời mấy chục đạo kinh thiên đao khí quét ngang mà ra, tựu liền một thân Quỷ đạo công pháp xuất thần nhập hóa U Tuyền, cũng là đầy mặt ngưng trọng.

	U Tuyền quanh thân nổi lơ lửng sáu đám ngọn lửa màu xanh biếc, chính là hắn tu luyện U Đô quỷ hỏa, cái này U Đô quỷ hỏa chính là Quỷ đạo cực kỳ lợi hại hỏa diễm một trong, nội uẩn kịch độc, mà lại chuyên môn thiêu đốt người ba hồn bảy phách, danh xưng Quỷ đạo ba đại âm độc hỏa diễm một trong.

	Thiết Huyền Nhất mặc dù nhục thân cường hãn, nhưng như cũ không dám bị cái này quỷ hỏa thiêu đốt đến trên thân, đao khí ngang dọc bên dưới, từ đầu đến cuối cùng U Tuyền giữ một khoảng cách.

	U Tuyền chung quanh sáu đám quỷ hỏa, không ngừng na di, ngăn cản đột kích đao khí, hai người đánh ngược lại là không có cái gì mùi thuốc súng.

	Tiêu Lâm nhưng là một mực xem xét cẩn thận, Quỷ đạo công pháp hắn lý giải không ít, nhưng cụ thể uy lực làm sao, nhưng không có tận mắt chứng kiến, cái này ngàn năm thi đấu lớn, chính là cơ hội khó được.

	Hai người một trận chiến này, trực tiếp từ giữa trưa đánh tới đêm rất khuya, trung gian Thiết Huyền Nhất mấy lần cực kỳ nguy hiểm, vì tránh né U Tuyền U Đô quỷ hỏa, hắn thậm chí còn bị phế bỏ một kiện phòng ngự pháp bảo.

	Đang lúc tất cả mọi người cho rằng U Tuyền sẽ lấy được lần này thắng lợi lúc, Thiết Huyền Nhất vậy mà thông qua một loại bí thuật thần thông, vừa xuống tới đến U Tuyền bên cạnh, một đao xé rách hắn hộ thân quỷ hỏa, trảm tại hắn cánh tay phía trên.

	Máu tươi phun bên trong, U Tuyền cũng rất là sảng khoái nhận thua.

	Người sáng suốt đều biết, Thiết Huyền Nhất một đao kia hạ thủ lưu tình, nhưng U Tuyền cũng chưa tại tối hậu quan đầu, triển khai một kích trí mạng, nếu không hai người đại khái suất là cái một chết một bị thương kết cục.

	Thiết Huyền Nhất chiến thắng về sau, Thiên Nhai tắc trực tiếp điểm một tên Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông người.

	Trận này nhưng là không có cái gì huyền niệm, Thiên Nhai các loại thần thông bí thuật cũng thực nhượng Tiêu Lâm mở rộng tầm mắt, tên kia Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông ma đạo trưởng lão, cơ hồ một mực bị hắn đè lên đánh.

	Sau cùng tại Thiên Nhai áp bách bên dưới, trực tiếp nhấc tay nhận thua, mới kết thúc tràng này chém giết.

	Tại Thiên Nhai chiến thắng về sau, Du Lâm chiến thiên cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung, vòng thứ nhất Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã thu được ba tràng thắng lợi, đã rất tốt, nếu như tiếp tục giữ vững mà nói, đại khái suất có thể cầm xuống lần này ngàn năm thi đấu lớn tên thứ nhất.

	Còn lại ba tông tắc đều có tâm tư, đến thời khắc này, chỉ có Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông thắng một trận, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông tắc các thua một tràng.

	Mọi người cũng không biết, giờ khắc này ở cao vạn trượng không phía trên, có một đoàn trong suốt gợn sóng.

	Gợn sóng bên trong đang có bốn người, trong đó một tên mặt như khô héo, gầy như que củi lão hòa thượng, ngay tại khoanh chân ngồi thẳng, khổ một gương mặt, phảng phất toàn thế giới đều thiếu nợ tiền của hắn đồng dạng.

	Tại hắn bên cạnh, thì là một tên đầu trọc đại hán, tên trọc đầu này đại hán xuyên qua một bộ áo bào xám, dính đầy vết bẩn, cũng không biết bao nhiêu năm chưa từng tắm rồi.

	Còn dư hai vị, một cái trong đó bao bọc một thân hắc bào, liền mặt mũi đều chưa từng lộ ra chút nào, chỉ có thể nhìn thấy tại đen kịt mũ bên trong, lóe ra hai đoàn màu xanh linh quang, toàn thân cũng lóe ra nhàn nhạt màu xanh huỳnh quang.

	Cho tới người thứ tư, thì là một tên tóc hơi trắng ngũ tuần lão giả, nếu như Tiêu Lâm nhìn người nọ, sợ là một chút liền có thể nhận ra, người này chính là Phù Phi Nhiễm, chính mình tu tiên chi lộ người dẫn đường.

	Chính là lúc này Phù Phi Nhiễm đã sớm không giống năm đó dạng kia mặt mũi nhăn nheo, mà là sắc mặt đỏ hồng như là trẻ con đồng dạng.

	Phù Phi Nhiễm lúc này trên mặt chính mang theo tiếu dung, nhìn xem mặt mướp đắng hòa thượng, nói: "Vô Tướng, thế nào? Ngươi kiện kia kim liên tàn trang dùng tới cùng lão phu khối này Ngũ Hành đá tới đánh cược, tuyệt đối là dính tiện nghi, mà lại ngươi cũng nhìn thấy, ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vị trưởng lão này, hoàn toàn chính xác chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, chẳng lẽ ngươi đối chính mình môn nhân liền điểm này tự tin đều không có?"

	Mặt mướp đắng hòa thượng nghe vậy, hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua, hắn ánh mắt trực tiếp xuyên thấu vạn trượng hư không, rơi tại Tiêu Lâm trên thân.

	"Phù lão nhi, ngươi tự tin như vậy, xem ra là có chuẩn bị mà đến a, Vô Tướng kim liên lá rách thế nhưng là Tiên Thiên Linh Bảo cửu phẩm kim liên bên trên rơi xuống, chính là thượng giới thất lạc chi vật, đối với ngăn cản phi thăng đại kiếp cũng có chút dùng ra, ngươi là muốn âm mướp đắng hòa thượng a?"

	Bên cạnh đầu trọc đại hán vẻ đùa cợt đầy mặt, mở miệng nói ra.

	Phù lão nhi trên tay Ngũ Hành đá, có thể dùng tới luyện chế Ngũ Hành bảo vật, cũng là ngăn cản Hóa Thần trong đại kiếp ngũ sắc lôi thượng giai bảo vật, nhắc tới, tràng này đánh cược Phù lão nhi cũng là cam lòng bỏ tiền vốn.

	Một cái âm trầm âm thanh theo hắc bào bên trong vang lên.

	"Hắc hắc, yên tâm, Vô Tướng đại sư sẽ không cự tuyệt, cái này Ngũ Hành đá hoàn toàn chính xác có thể luyện chế ngăn cản ngũ sắc lôi bảo vật, nhưng đối với Vô Tướng đại sư mà nói, nhưng trọng yếu hơn, nếu như phù nào đó không có nhớ lầm, Vô Tướng đại sư ngay tại luyện chế phỏng chế tiên bảo ngũ sắc tâm liên?"

	Mặt mướp đắng hòa thượng nghe vậy, nhưng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn xem Phù Phi Nhiễm: "Phù thí chủ, tin tức cũng thật là linh thông, vậy mà liền lão nạp nghĩ muốn luyện chế ngũ sắc tâm liên đều biết."

	Đầu trọc đại hán nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh sợ: "Vô Tướng đại sư thật theo chỗ kia được đến loại này Chuẩn tiên bảo phương pháp luyện chế?"

	"Vô Tướng đại sư cũng thật là cơ duyên thâm hậu, vậy mà liền Chuẩn tiên bảo phương pháp luyện chế đều có thể được đến, chỉ cần luyện chế được kiện này Chuẩn tiên bảo, sợ là bằng này liền có thể lần nữa tiến vào chỗ kia, tìm kiếm bảo vật, tương lai tiến giai Hóa Thần trung kỳ cũng là ở trong tầm tay."

	Mặt mướp đắng hòa thượng nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng: "Trác thí chủ nói trúng, lão nạp mặc dù được đến luyện chế phỏng chế tiên bảo công nghệ, nhưng nghĩ muốn luyện chế ra tới, nhưng là muôn vàn khó khăn, cho dù luyện chế ra tới, muốn đi vào chỗ kia, cũng là cửu tử nhất sinh a."

	Hắc bào nhân nón đen bên trong bắn ra hai sợi lục quang, âm trầm nói: "Tiên bảo thế nhưng là Linh giới tu sĩ đều khó đến một kiện pháp khí, nghe đồn cùng chia cửu giai, mà tại nó bên trên còn có Chuẩn tiên khí, không biết đại sư phỏng chế ngũ sắc tâm liên là bậc thứ mấy tiên bảo."

	"Tự nhiên là đệ nhất giai, cái này ngũ sắc tâm liên, trọng yếu nhất tác dụng là có thể ngưng thần tĩnh tâm, vứt bỏ ngoại vật quấy nhiễu, muốn nói đến công kích, nhưng là yếu nhất một loại."

	"Chẳng lẽ chỗ kia bên trong thật sự có tiên bảo, đại sư thật là tốt phúc duyên, không biết có thể đem cái này Chuẩn tiên bảo luyện chế công nghệ, chia sẻ một phen, đương nhiên chúng ta cũng sẽ không để nhượng đại sư chịu thiệt, khối này ám huyết tinh, xem như trao đổi chi vật, làm sao? " đầu trọc đại hán cũng là nhìn về phía Vô Tướng hòa thượng, mở miệng nói ra.

	Mướp đắng hòa thượng cảm thụ đến mấy người ánh mắt bất thiện, trong lòng cảm giác nặng nề, đồng thời ở trong lòng cũng đem Phù Phi Nhiễm tổ tiên thăm hỏi một phen, hắn mặc dù thân là Hóa Thần tu sĩ, nhưng nếu là đồng thời đối mặt ba người, cũng là không có biện pháp.

	Nhưng nhượng hắn đem phỏng chế tiên bảo phương pháp luyện chế công khai, quả thực có chút không cam lòng.

	"Đúng đấy, Vô Tướng đại sư cũng đừng hẹp hòi, công khai một thoáng nhượng chúng ta cũng phụng dưỡng một phen, mà lại đại sư cũng nên biết, cái này ngũ sắc tâm liên mặc dù là nhất giai tiên bảo, tại chúng ta nhân gian chính là có thể so sánh Tiên Thiên Linh Bảo bảo vật, nhưng ở Linh giới, nhưng cũng không tính là gì? Chúng ta chính là chiêm ngưỡng, cũng không cái khác mục đích."

	"Phù huynh chỗ nói rất đúng. " Hắc bào nhân âm trầm âm thanh cũng đồng thời vang lên.

	Mặt mướp đắng hòa thượng nghe vậy, trên mặt càng thêm sầu khổ, hắn biết mình tựa hồ đã không có lý do cự tuyệt, hơi suy tư chỉ chốc lát sau, mới hướng Hắc bào nhân nói: "Đã ba vị nói như thế, lão nạp cũng đoạn không cự tuyệt chi lý, chính là lão nạp có một điều kiện."

	"Đại sư cứ việc nói. " Phù Phi Nhiễm nghe đến hòa thượng trong miệng buông lỏng ngôn ngữ, nhất thời lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Lão nạp cùng Phù thí chủ ở giữa đánh cược như cũ giữ lời, nếu như Khổ Nhân thua, lão nạp trong tay kim liên lá rách tự nhiên là quy Phù thí chủ sở hữu, nhưng thí chủ trên tay ngũ sắc thạch như cũ quy lão nạp, xem như trao đổi phỏng chế tiên bảo ngũ sắc tâm liên đại giới."

	Nói xong hắn vừa nhìn về phía đầu trọc đại hán, nói: "Vạn độc Ma Quân, trên tay ngươi kiện này ám huyết tinh hoàn toàn chính xác trân quý khan hiếm, nhưng vẫn là không đủ, cần tăng thêm ngươi vạn độc Kim Thiềm dịch một bình."

	"Tốt ngươi cái lão hòa thượng, ngược lại là biết được công phu sư tử ngoạm, cái này vạn độc Kim Thiềm dịch, liền xem như bổn quân ta, cũng chí ít cần ba trăm năm mới có thể thu thập một bình, bất quá bổn quân đáp ứng."

	Ngay sau đó Vô Tướng vừa nhìn về phía Hắc bào nhân, nhưng là giữ im lặng.

	Hắc bào nhân suy tư chỉ chốc lát sau, đưa tay phải ra, hiển lộ ra một khỏa toàn thân xanh biếc nhan sắc hình vuông tinh thạch.

	"Đây là U Minh tinh, nghĩ đến đủ chứ?"

	Vô Tướng hòa thượng ánh mắt sáng lên, lúc trước sầu khổ biểu lộ quét sạch sành sanh, hắn trên mặt càng là gạt ra vẻ tươi cười: "Lớn như vậy một khối U Minh tinh, tự nhiên là đủ rồi."

	"Tốt, đã Vô Tướng hòa thượng ngươi đã được đến nghĩ muốn, như vậy phù nào đó cũng đáp ứng, không quản tràng này đánh cược thắng thua, khối này Ngũ Hành đá đều thuộc về ngươi."

	Vô Tướng hòa thượng nghe vậy, không chần chờ nữa, từ trong ngực lấy ra ba khối ngọc giản, tiện tay ném cho ba người, ba người tiếp lấy ngọc giản, nắm trong tay, liền bắt đầu chìm vào thần niệm cẩn thận xem.

	Bốn người ở chỗ này làm giao dịch.

	Phía dưới đã đến phiên Tiêu Lâm, Tiêu Lâm đi tới phía trước, không chút nghĩ ngợi xa xa một chỉ Khổ Nhân hòa thượng, mở miệng nói ra: "Tiêu mỗ tựu lựa chọn Khổ Nhân đại sư a, còn mời đại sư thủ hạ lưu tình."

	Khổ Nhân hòa thượng nghe vậy, ngược lại là hơi sững sờ, hắn vạn không nghĩ tới vòng thứ nhất vậy mà có người sẽ khiêu chiến chính mình.

	Khổ Nhân hòa thượng là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật tử xuất thân, thiên phú dị bẩm, ngắn ngủi hơn năm trăm năm tựu tu luyện đến phật liên Bồ Tát Kim Thân cảnh, liền xem như Tiêu Lâm cũng là có vẻ không bằng.

	Nguyên bản hắn cho là, tại vòng thứ nhất bên trong, sẽ chỉ là chính mình tùy ý chọn tuyển một người khiêu chiến.

	Nhượng hắn không nghĩ tới chính là, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vị này thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi họ Tiêu tu sĩ, vậy mà chủ động khiêu chiến chính mình, quả thực nhượng hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tiêu Lâm sở dĩ vòng thứ nhất tựu lựa chọn Khổ Nhân hòa thượng, cũng là đi qua đắn đo suy nghĩ, nếu như vòng thứ nhất chính mình không khiêu chiến Khổ Nhân, như vậy vòng thứ hai thời điểm , dựa theo quy tắc, là từ lần trước ngàn năm thi đấu lớn tên thứ hai cực Tây Cổ Phật Thiên Tông ưu tiên xác định nhân tuyển, kể từ đó, nếu là Khổ Nhân chỉ định ba người khác, như vậy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tựu chú định sẽ tổn thất một điểm.

	Huống chi mình đã bị xác định đối chiến Khổ Nhân, đồng thời cũng đã đáp ứng, tự nhiên cũng không cần phóng tới phía sau, nếu là chính mình thua, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ, tựu không cần tham gia phía sau đánh cược.

	Nếu là thắng, cũng trực tiếp cho Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đi một tên kình địch.

	Tiêu Lâm thân hình có chút chợt lóe, lướt qua hư không, trực tiếp xuất hiện tại trong đấu trường.

	Khổ Nhân tuyên một tiếng phật hiệu, tiếp đó hóa thành một vệt kim quang, bắn vào đấu trường, đứng tại Tiêu Lâm đối diện ngoài trăm trượng.

	"Ngự Lâm sư huynh, Tiêu Lâm thật sự có thể đối kháng Khổ Nhân sao?"

	"Nguyên Anh hậu kỳ, tựu tính chiến lực lại mạnh, cũng ngăn cản không nổi Bàn Nhược cảnh đỉnh phong Phật tu thần thức công kích, mà lại Phật tông vốn là am hiểu thần thức tu luyện, ở phương diện này chúng ta Tiên Đạo tông môn cũng là có vẻ không bằng, vị này Tiêu sư đệ sợ là rất khó chiến thắng."

	"Đại tu sĩ cùng bọn ta Nguyên Anh hậu kỳ, nhìn như chỉ thua kém một cảnh giới, thực ra ngày đêm khác biệt, nghe nói một vị nào đó hậu kỳ tu sĩ đối chiến đại tu sĩ, thành công chạy trốn, nhưng còn chưa từng nghe nói có người có thể về sau kỳ cảnh giới tu sĩ, chiến thắng đại tu sĩ."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, trên mặt cũng là mang theo vài phần chần chờ, hắn cũng là bị Phù sư thúc báo cho, nhượng Tiêu Lâm đối chiến Khổ Nhân, thực ra hắn đối với Tiêu Lâm cũng không có mấy phần lòng tin, dù sao một cái đại cảnh giới chênh lệch, liền xem như hắn nghĩ muốn đánh bại Khổ Nhân, cũng muốn có phần phí chút sức lực.

	Hắn tự nhiên là không dám nghi vấn Phù Phi Nhiễm quyết định, nhưng cũng không có ôm bao lớn hi vọng.

	Tiêu Lâm nhìn xem cách đó không xa Khổ Nhân hòa thượng, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, cái này hố là Phù Phi Nhiễm cho hắn đào, hắn bây giờ cũng chỉ có thể việc nghĩa chẳng từ nan đạp xuống đi.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, nhất thời lít nha lít nhít 108 cái Thanh Loan băng kiếm toàn bộ phóng xuất, trong lúc nhất thời tại Tiêu Lâm chu vi, bay múa đầy trời kiếm quang.

	Thấy như vậy một màn, Tống Khanh, Thiết Huyền Nhất, Thiên Nhai ba người không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Bọn hắn thân là Nguyên Anh cao giai tu sĩ, nhìn đến Tiêu Lâm một thoáng tế ra trên trăm lưỡi phi kiếm, tự nhiên minh bạch Tiêu Lâm lực lượng thần thức đã đạt đến một cái bọn hắn xa xa không cách nào với tới tình trạng.

	Bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, có thể đồng thời khu động năm sáu mươi lưỡi phi kiếm, trên cơ bản đã là đến tới cực hạn, mà càng là sau này, cần có lực lượng thần thức càng là khổng lồ, có thể thoáng cái khu động trên trăm lưỡi phi kiếm, đã nói rõ Tiêu Lâm lực lượng thần thức không thua tại bình thường đại tu sĩ.

	Tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên cũng là lộ ra tán thưởng biểu lộ, trong lòng càng là không tên đối Tiêu Lâm có mấy phần lòng tin.

	"A Di Đà Phật, thí chủ hảo cường niệm lực."

	"Tiêu mỗ không biết tự lượng sức mình, còn mời đại sư thủ hạ lưu tình. " Tiêu Lâm một tay một chỉ, 108 cái Thanh Loan băng kiếm nhất thời phát ra trận trận tiếng phượng hót, vang vọng hư không, tiếp đó hội tụ thành một đầu kiếm hà, hướng phía Khổ Nhân hòa thượng vọt tới.

	Khổ Nhân hòa thượng một tay chắp tay trước ngực trước ngực, tuyên một tiếng phật hiệu, ngay sau đó theo hắn thể nội bộc phát ra mảng lớn kim quang, những kim quang này trực tiếp hội tụ thành một cái Phật Đà Kim Thân, đem nó bọc lại tại bên trong.

	"Leng keng leng keng ~ " chói tai va chạm không ngừng bên tai, đầy trời Thanh Loan băng kiếm công kích tại Kim Thân phía trên, nhất thời bị phản chấn mà ra, nhưng những này Thanh Loan băng kiếm bay lượn mấy trượng về sau, tiếp đó lần nữa hướng phía Khổ Nhân hòa thượng chém đi, kể từ đó có thể nói là công kích cuồn cuộn không dứt.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có nghĩ qua dựa vào 108 cái Thanh Loan băng kiếm đòn công kích bình thường, liền có thể đánh bại Khổ Nhân hòa thượng, mà chính là trước hao mòn hắn thể nội phật lực mà thôi.

	Công kích chỉ chốc lát sau, Khổ Nhân hòa thượng đầu tiên kìm nén không được, hắn tay áo vung lên bên dưới, nhất thời bay ra một cái to lớn chưởng ấn, khi thấy cái này chưởng ấn thời điểm Tiêu Lâm biến sắc.

	Cái này song chưởng ấn hắn có thể cũng không lạ lẫm, năm đó hắn xông vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, sau cùng liền là bị đạo chưởng ấn này chấn thương nguyên thần.

	Tiêu Lâm cũng không biết, cái này chưởng ấn chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trấn tông công pháp A Nan Da La Chưởng.
Kết chương.