Chương 1996: Thích Hồn Lâm thực lực
 
 	"Đúng đấy, thích huynh, thì sợ gì một trận chiến." Mặt khác một vị Thượng Thần lập tức giựt giây Thích Hồn Lâm nói ra.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế thái độ làm cho ở đây một ít Thượng Thần trong nội tâm khó chịu, mặc dù nói Cuồng Thiếu Thiên Đế là một vị Đại Đế, nhưng chẳng qua là một đầu Thiên Mệnh mà thôi.
 
 	Quản chi nói Cuồng Thiếu Thiên Đế có thiên tư không gì sánh được, tuyệt thế thiên tài, nhưng ở một ít Thượng Thần trong nội tâm bao nhiêu đều có chút xem thường, dẫu rất giỏi, lại có thiên phú, vậy cũng chẳng qua là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế mà thôi.
 
 	Huống chi Cuồng Thiếu Thiên Đế cho tới nay đều là hung hăng càn quấy cuồng vọng , mặc kệ tính quyến cuồng, nhường rất nhiều người là xem không thuận mắt. Nếu như không phải nói Cuồng Thiếu Thiên Đế sinh ra thân thế gia còn có ba vị Đại Đế, cùng với Cuồng Thiếu Thiên Đế chính là Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn một thành viên, chỉ sợ sớm đã có Thượng Thần đi gây phiền toái cho Cuồng Thiếu Thiên Đế rồi.
 
 	Cho tới nay Thượng Thần địa vị cũng không bằng Đại Đế Tiên Vương, nếu như nói một vị Thượng Thần chém giết một vị Đại Đế, đây tuyệt đối là có thể để cho thanh danh của mình cùng địa vị một cái rất lớn bậc thang.
 
 	Thử nghĩ lại có vị nào Thượng Thần không muốn trảm một vị Đại Đế Tiên Vương đâu này? Có thể nói chỉ có được một đầu Thiên Mệnh Cuồng Thiếu Thiên Đế tuyệt đối thật là tốt săn giết đối tượng, chỉ tiếc, sau lưng của hắn chỗ dựa là cứng ngắc một ít, bằng không mà nói, sớm đã có người động thủ săn giết Cuồng Thiếu Thiên Đế rồi.
 
 	Hiện tại Cuồng Thiếu Thiên Đế liên tục khiêu khích Thích Hồn Lâm, đây là trần trụi miệt thị Thượng Thần, cho nên ở đây một ít Thượng Thần trong nội tâm khó chịu, huống chi, Thích Hồn Lâm đích nhân duyên nếu so với Cuồng Thiếu Thiên Đế tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Thích Hồn Lâm, không muốn như pháo mẹ đồng dạng chút cha chút chít, mau mau đi lên một trận chiến." Cuồng Thiếu Thiên Đế hung hăng càn quấy không thay đổi, âm thanh như lũ chung, nói ra: "Đã họ Lý tiểu tử không tại, ta lấy ngươi đến nóng người cũng tốt."
 
 	"Như thế nói đến Thiên Đế là tự nhận là có thể đánh bại Thích mỗ rồi." Thích Hồn Lâm vốn là một cái điệu thấp người, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn sợ phiền phức, Cuồng Thiếu Thiên Đế như thế hùng hổ dọa người, hắn cũng hai mắt ngưng tụ, tách ra hào quang.
 
 	Huống chi, ở đây một ít Thượng Thần giựt giây phía dưới, Thích Hồn Lâm cũng là có vẻ xiêu lòng, để tay lên ngực tự hỏi, lại có mấy cái Thượng Thần không muốn đi đánh bại một tôn Đại Đế đâu này? Chẳng qua là có hay không cơ hội này mà thôi.
 
 	"Có tự tin." Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt mãnh liệt, nháy mắt tách ra sát cơ, cười to nói: "Tuy nhiên ngươi ba cái đồ đằng đã thành bộ, nhưng bổn tọa có tự tin trảm ngươi!"
 
 	Tại vừa mới Cuồng Thiếu Thiên Đế còn nói thêm vào Thích Hồn Lâm bất tử, hiện tại lại tuyên bố muốn chém Thích Hồn Lâm, thật sự là hắn là một cái thẳng thắng Đại Đế, thay đổi bất thường.
 
 	Tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong Cuồng Thiếu Thiên Đế sinh lòng sát cơ, thoáng cái cải biến tâm ý, cái này không phải là không có nguyên nhân đấy.
 
 	Thích Hồn Lâm cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế là cùng sinh một cái thời đại , năm đó tuyệt thế thiên tài Cuồng Thiếu Thiên Đế phong nhã hào hoa thời điểm trong mắt hắn Thích Hồn Lâm chẳng qua là giun dế mà thôi, không muốn nói là nghi vấn thực lực của hắn, liền ở trước mặt hắn nói chuyện tư cách đều không có, hiện tại Thích Hồn Lâm không chút nào không sợ cho hắn, thậm chí nghi vấn thực lực của hắn.
 
 	Loại này chậm đãi tư thái đối với cho tới nay cao cao tại thượng Cuồng Thiếu Thiên Đế thì không cách nào tiếp nhận đấy, cho nên ở này trong một chớp mắt, Cuồng Thiếu Thiên Đế trong nội tâm đối với Thích Hồn Lâm nổi lên sát cơ.
 
 	Coi như là tượng đất cũng có ba phần bùn tính, Thích Hồn Lâm vốn là chưa chắc so Cuồng Thiếu Thiên Đế yếu, hiện tại bị Cuồng Thiếu Thiên Đế khẩu xuất cuồng ngôn nói trảm tự mình, gần đây điệu thấp Thích Hồn Lâm cũng là thiếu kiên nhẫn rồi.
 
 	Thích Hồn Lâm đứng dậy, cũng sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Nếu là như thế, cung kính không bằng tuân mệnh, tựu để cho ta tới chiếu cố Thiên Đế, mở mang kiến thức Thiên Đế tuyệt thế chi thuật."
 
 	Lúc này Thích Hồn Lâm cũng không khiêm tốn, cũng không tự xưng "Thích mỗ", hắn vốn là người có thực lực, hắn khiêm lo, đó là cho Cuồng Thiếu Thiên Đế mặt mũi, đã Cuồng Thiếu Thiên Đế không để cho mặt mũi, Thích Hồn Lâm cũng không cần phải cho Cuồng Thiếu Thiên Đế mặt mũi.
 
 	Vốn mọi người là quan sát Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh, thành tựu Đại Đế đấy, hiện tại Cuồng Thiếu Thiên Đế cùng Thích Hồn Lâm quậy một phát, tất cả mọi người lực chú ý đều bị hấp dẫn đã tới, tất cả mọi người đều không khỏi chằm chằm vào Thích Hồn Lâm cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế ở giữa một trận chiến.
 
 	Tất cả mọi người muốn biết một trận chiến này kết quả, ba cái đồ đằng Thượng Thần quyết đấu một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, càng khó được chính là hai bên cùng sống ở một cái thời đại, bọn hắn ở giữa một trận chiến, nhất định sẽ trở thành kinh điển một trận chiến, mười phần có sức thuyết phục một trận chiến.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" tại đây trong một chớp mắt, Cuồng Thiếu Thiên Đế chậm rãi rút ra sau lưng mình ba cái đế kiếm, "Keng" một thanh âm vang lên, ba cái đế kiếm là đế ánh sáng bay thẳng đấu hư, tuyết chói thiên địa.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh hiển hiện, chỉ thấy óng ánh Thiên Mệnh tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu hóa thành một đầu đại đạo, cuồn cuộn không ngớt, tức tức vô cùng, nó có thể cho Cuồng Thiếu Thiên Đế cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.
 
 	Chứng kiến Thiên Mệnh treo cao, nhường một ít Thượng Thần cũng không khỏi vì đó hâm mộ, mặc dù nói Thượng Thần không nhất định so Đại Đế Tiên Vương yếu, thậm chí có Thượng Thần so Đại Đế Tiên Vương còn cường đại hơn, nhưng là cùng một cái cấp độ Thượng Thần chỗ trả giá nỗ lực chỉ sợ là cùng một cấp độ Đại Đế Tiên Vương muốn nhiều.
 
 	Tại rất nhiều trong lòng người cho rằng, Đại Đế Tiên Vương nhất định là thiên chi kiêu tử, bọn hắn đã có được Thượng Thần chỗ không cách nào có được đồ vật Thiên Mệnh!
 
 	Chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế ra tay tựu là ba cái đế kiếm, đây là hắn mạnh nhất binh khí, hơn nữa Thiên Mệnh treo cao, Thích Hồn Lâm cũng không dám khinh thường, hắn cũng lấy ra tự mình áp rương bảo vật.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Thích Hồn Lâm toàn thân tản mát ra hoàng khí, thiển quang mang màu vàng nháy mắt tràn ngập tại ở giữa thiên địa.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, tại đây trong một chớp mắt Thích Hồn Lâm đã là một kiện sáo trang tại thân.
 
 	Tại thời khắc này, Thích Hồn Lâm đầu đội vương miện, người mặc triều y, tay cầm ngọc hốt, eo treo bảo bội. . . Tại đây trong một chớp mắt Thích Hồn Lâm tựa như thay đổi một người, một đời hoàng giả, phong cách cổ xưa mà uy nghiêm.
 
 	Đây là Thích Hồn Lâm "Hoàng Triều sáo trang", cái này sáo trang chính là hậu thiên chanh võ sáo trang, tổng cộng có tám cái kiện.
 
 	Như vậy một thân sáo trang, cũng chưa chắc có nhiều xuất sắc, bởi vì hậu thiên chanh võ sáo trang cực hạn là ba mươi đạo phôi, mà Thích Hồn Lâm cái này một thân sáo trang chỉ có tám cái đạo phôi, cho nên nói chỉ có thể là trung quy.
 
 	Với tư cách có được ba cái đồ đằng Thích Hồn Lâm vốn nên có được cường đại hơn binh khí, tựa như Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy đã có được Thiên Phong phẩm chất đạo binh.
 
 	Nhưng là Thích Hồn Lâm lại là một mực tại tế luyện cái này thân "Hoàng Triều sáo trang", thậm chí có thể nói cái này một thân "Hoàng Triều sáo trang" nương theo hắn hơn nửa đời người, hắn đem cái này một thân sáo trang tế luyện đến hắn cái này cấp độ cực hạn nhất, đã trở thành một kiện Thượng Thần cảnh giới chanh võ sáo trang.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt Thích Hồn Lâm ba cái đồ đằng phóng lên trời, ba cái đồ đằng lẫn nhau quấn giao, nháy mắt thành bộ, thành bộ ba cái đồ đằng bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận Hỗn Độn khí, tại đây hỗn độn bên trong kéo ngang lấy một đầu thuộc về Thượng Thần đại đạo.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh là nhường người hâm mộ, nhưng Thích Hồn Lâm thành bộ ba cái đồ đằng cũng chưa chắc so Cuồng Thiếu Thiên Đế một đầu Thiên Mệnh nhược đi nơi nào.
 
 	"Trảm" Cuồng Thiếu Thiên Đế hét lớn một tiếng, "Keng" kiếm minh không ngớt, kiếm minh thanh âm có thể nứt vỡ vạn vực, tại đây một kiếm chém xuống nháy mắt, ba cái đế kiếm nháy mắt kết hợp một kiếm, ba kiếm hợp nhất, một kiếm chém xuống thời điểm vượt qua vạn giới, tại đây vô địch kiếm quang phía dưới là có thể nghe được "Phốc, phốc, phốc" từng tiếng vang lên, cái này vang lên từng tiếng chính là kiếm quang đảo qua bầu trời thời điểm chém chết từng khỏa ngôi sao thanh âm.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, sáng như tuyết một kiếm thẳng trảm tới, một kiếm này chính là Đại Đế chi đạo trấn giết, không có hoa lệ chiêu thức biến hóa, đây là trực tiếp trấn giết, tại đây một kiếm xu thế hạ ngươi không chỗ trốn chạy, quản chi ngươi là chạy ra trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm, kết quả cũng giống nhau, đều ở đây một kiếm trấn giết phía dưới.
 
 	Càng làm cho muốn khủng bố chính là, tại đây một kiếm phía dưới Thiên Mệnh hào quang sáng chói, vậy thì ý nghĩa Thiên Mệnh có thể liên tục không ngừng vì hắn một kiếm này cung cấp vô địch lực lượng.
 
 	Đối mặt chém tới một kiếm, Thích Hồn Lâm cũng không dám chủ quan, thần thái ngưng trọng, ra chiêu cẩn thận.
 
 	"Thiên Đế, ăn ta một chiêu." Thích Hồn Lâm thét dài một tiếng, trong tay ngọc hốt đè xuống, thân thể của hắn xa xa cúi đầu.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại hắn xa xa cúi đầu phía dưới, Thích Hồn Lâm trong tay ngọc hốt hóa thành một đầu vượt qua ức vạn dặm sơn mạch, cái này đầu sơn mạch tản mát ra ôn nhuận hào quang, là một đầu ngọc mạch.
 
 	Như thế một đầu cực lớn ngọc mạch vượt qua ức vạn dặm, tựa như là trở thành thế gian dài nhất lớn nhất sơn mạch, tại đây một đầu sơn mạch bên trong dung nạp lấy một cái thế giới, trong này có vô cùng vô tận sơn hà, có nhật nguyệt xuất phát từ trong đó, có ngôi sao ngân hà vờn quanh, như vậy một đầu sơn mạch nó đã tự thành một cái thế giới.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một kiếm trảm tại cự mạch phía trên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, vô số đá vụn văng tung tóe, cả đầu đại mạch xuất hiện từng đạo vừa thô vừa to không gì sánh được khe hở.
 
 	Nhưng là cái này một đầu sơn mạch đã tự thành một cái thế giới, quản chi bị một kiếm trảm liệt, tại từng đợt "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, cái thế giới này là dời núi ngược lại hải, trong nháy mắt bị phách khai mở khe hở lại hợp đi lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, Cuồng Thiếu Thiên Đế cuồng bá một kiếm y nguyên không làm gì được Thích Hồn Lâm cái này đầu sơn mạch.
 
 	Tựu là Cuồng Thiếu Thiên Đế cũng là kinh ngạc một hồi, Thích Hồn Lâm thực lực là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn ra không ít.
 
 	"Thiên Đế, đắc tội." Lúc này Thích Hồn Lâm cũng không chút nào khách khí, nháy mắt đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế phát động công kích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thích Hồn Lâm ba cái đồ đằng cuồng nhảy với thiên, tại đây trong một chớp mắt tựa như là hóa thành vô cùng vô tận hạo hải, vô biên bao la bát ngát.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngớt, tại thời khắc này Thích Hồn Lâm lần nữa xa xa cúi đầu, tại vô cùng vô tận Hỗn Độn khí ở bên trong, hắn ngọc hốt biến thành sơn mạch trấn giết mà xuống, tại đây cự mạch bên trong hiện lên từng tòa cực lớn không gì sánh được Thần sơn, từng tòa Thần sơn tinh la mật bố, tự nhiên thành trận, oanh sát mà xuống, nháy mắt đem Cuồng Thiếu Thiên Đế đã nhét vào như vậy một đầu đại mạch sơn hà bên trong, Cuồng Thiếu Thiên Đế nháy mắt bị khốn ở trong đại trận.
 
 	"Cái này lại có gì tài ba, chính là tự nhiên thành trận mà thôi." Cuồng Thiếu Thiên Đế cười lớn một tiếng, không hề kiêng kị, nháy mắt một bước oanh sát vào cái này đại trận hung hiểm nhất trung tâm.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm quang chém ngược mà ra, ném ra thật dài bóng kiếm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, một kiếm phía dưới Cuồng Thiếu Thiên Đế đem từng tòa Thần sơn chặn ngang chặt đứt, thoáng cái phá Thích Hồn Lâm đại trận.
 
 	Không hề nghi ngờ, Cuồng Thiếu Thiên Đế là một cái tuyệt thế thiên tài, tại ngắn ngủi thời gian ở trong liền phát hiện Thích Hồn Lâm cái này đại trận sơ hở.
Kết chương.