Chương 1905: Thượng Thần khai chiến
 
 	Hai vị Thượng Thần giằng co, Thần Cung Thượng Thần chính là thần uy toàn bộ triển khai, thần quang như Thiên kiếm đồng dạng bổ ra bầu trời, đại đạo pháp tắc như thác trời đồng dạng bay thẳng hướng lên trời khung, cả người có chúa tể bầu trời khí thế, cử chỉ tầm đó có thể hủy thiên diệt địa, nhất niệm bên trong có thể đốt giang nấu hải.
 
 	Mà Đạp Tinh Thượng Thần thì là mười phần bình thường, xem ra giống như là nhà bên lão đầu, không có gì kinh thiên khí thế, không có khiếp người thần uy, hắn cứ như vậy thẳng tắp đứng ở nơi đó, thân thể của hắn như thương nhãn hiệu đồng dạng thẳng tắp đứng tại, hắn thân thể khôi ngô như là một cái ngọn núi, tựu hắn như vậy tùy tiện vừa đứng, tựa hồ tựu là để cho người không cách nào vượt qua, để cho người không cách nào rung chuyển.
 
 	"Xem ra hôm nay cùng Đạp Tinh đạo hữu tầm đó một trận chiến là tránh không được rồi." Thần Cung Thượng Thần từ từ mở miệng, kim ngôn ngọc ngữ, từng cái chữ mỗi một câu đều là nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ.
 
 	"Ta cũng nghĩ thế đấy." Đạp Tinh Thượng Thần cũng cười một chút, nói ra: "Thần cung đạo hữu cũng không giống nhau là muốn cầm ta lão đầu này thử xem tay, thử một lần đạo hữu sở ngộ mới thuật."
 
 	"Xem ra Đạp Tinh đạo hữu tin tức linh thông." Thần Cung Thượng Thần thanh âm như thần lôi, nói ra: "Như thế sự tình đạo hữu thật không ngờ nhanh liền biết được, xem ra đạo hữu nhãn quan bát phương, tai nghe lục lộ."
 
 	"Cái này cũng không tính là bí mật gì." Đạp Tinh Thượng Thần nhàn nhạt nói: "Năm đó ngươi nhập cổ địa, không hề ẩn vào sào huyệt, từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức, hôm nay xuất thế, vậy thì ý nghĩa đạo hữu đạt được kỳ duyên, tất có chỗ thu hoạch. Có thể để cho đạo hữu lần nữa bước đủ hồng trần, cái này nhất định là đạo hữu kỳ duyên không ngờ hữu có chí đại triển tay chân, một gây ra kế hoạch lớn!"
 
 	Nghe được Đạp Tinh Thượng Thần cùng Thần Cung Thượng Thần ở giữa đối thoại, cái này để tại đây rất nhiều người đều nhìn nhau liếc, rất nhiều người cũng không khỏi thầm giật mình, nguyên lai Thần Cung Thượng Thần mất tích lâu như vậy, là đã nhận được kỳ ngộ.
 
 	Phải biết, Thần Cung Thượng Thần đã là một vị có được mười cái đồ đằng Thượng Thần rồi, hơn nữa đồ đằng thành bộ, với tư cách thượng vị Thượng Thần, hắn đang sáng tạo ra công pháp, hắn đang tế luyện bảo vật, đều chưa chắc so với bình thường Đại Đế Tiên Vương chênh lệch!
 
 	Hiện tại Thần Cung Thượng Thần lại đạt được kỳ ngộ, như vậy kỳ ngộ đó là cỡ nào được rồi không được nha? Bằng không mà nói, thứ đồ tầm thường căn bản không thể nhập hắn pháp nhãn! Vậy thì để cho tất cả mọi người hiếu kỳ rồi, đến tột cùng là vật gì đáng giá một tôn Thượng Thần đi tiềm tu như thế bên ngoài đây này.
 
 	"Cũng thế, ta và ngươi hai nhà ân oán cũng nên được rồi được rồi." Thần Cung Thượng Thần từ từ nói: "Tại đây Vực Ngoại Thiên Thành là nhỏ hơn điểm, tục ngữ thường nói, một núi không thể chứa hai cọp, hôm nay ta và ngươi một trận chiến, người thắng ăn sạch, về phần ngày xưa đủ loại ân oán, như vậy tùy nó mà đi a."
 
 	"Cũng tốt, hôm nay cho dù cái tổng trướng a." Đạp Tinh Thượng Thần cũng vừa cười vừa nói: "Nếu như ta thua, ta Bành phủ hết thảy đều là các ngươi Đông Cung thế gia được rồi."
 
 	Nghe được hai vị Thượng Thần mà nói, hết thảy mọi người trong nội tâm đều nhảy bỗng nhúc nhích, đây là một hồi hào đổ nha, song phương đều đánh bạc hai cái gia tộc hơn mười vạn năm gia nghiệp!
 
 	Đương nhiên, đối với bọn hắn như vậy Thượng Thần mà nói, hai bên gia tộc sản nghiệp căn bản là tính toán không được cái gì, đây chẳng qua là song phương muốn nhất quyết thắng bại mà thôi, hai bên đều là thấy cái mình thích là thèm!
 
 	Mọi người nghe được lời như vậy cũng đều không ngoài ý muốn, một trận chiến này cuối cùng sẽ tới đến, chẳng qua là sớm muộn mà thôi.
 
 	Tục ngữ thường nói, một núi khó chứa hai hổ, Bành gia cũng tốt, Đông Cung thế gia cũng thế, song phương đều có chỗ suy sụp, tại đây Vực Ngoại Thiên Thành bên trong, song phương muốn quật khởi mà nói, nhất định sẽ có một trận chiến, hiện tại hai cái thế gia Thượng Thần đều lộ diện rồi, tương lai tất nhiên sẽ có phục hưng xu thế, song phương đọ sức là tuyệt đối tránh không khỏi.
 
 	Huống chi, Bành gia là nhân tộc, Đông Cung thế gia là Thiên tộc, song phương đều muốn trong Vực Ngoại Thiên Thành hưng mà nói, hai bên ở giữa mâu thuẫn càng thêm khó với điều hòa rồi.
 
 	Huống chi phía trước chút ít năm Đạp Tinh Thượng Thần tự tay chém Đông Cung thế gia Cung Thành Thượng Thần, bất luận như thế nào, cái này một phần đại thù chỉ sợ Đông Cung thế gia vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, cái này không chỉ là gia tộc chi thù, cũng là chủng tộc chi thù, song phương đã không có khả năng ngồi xuống tâm bình khí tĩnh nắm tay giảng hòa.
 
 	Nghe được tự mình lão tổ tông mà nói, bất luận Đông Cung thế gia còn là Bành gia đệ tử, bọn hắn trong nội tâm đều nhảy bỗng nhúc nhích, không biết rõ như thế nào hình dung lúc này tâm tình tốt, đối với bọn hắn mà nói cũng không biết là kinh còn là hỉ.
 
 	Trận này chiến tranh sẽ quyết định lấy vận mệnh của bọn hắn, nếu như mình lão tổ tông thắng được rồi, như vậy nhất định chính là nghênh đón quật khởi, thậm chí có khả năng độc bá Vực Ngoại Thiên Thành, nếu như mình lão tổ tông thất bại, như vậy bọn hắn sẽ hai bàn tay trắng, Vực Ngoại Thiên Thành sẽ không có bọn hắn nơi sống yên ổn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn hai nhà đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, đều trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng tự mình lão tổ tông có thể ở một trận chiến này trong thắng được.
 
 	Loại này tim đập cảm giác, để cho hai nhà đệ tử đã khẩn trương lại hưng phấn.
 
 	"Đạo hữu, chúng ta đến Thiên ngoại một trận chiến." Đã hẹn ở đánh một trận xong, Thần Cung Thượng Thần chậm rãi nói ra, hắn lời nói vừa rơi xuống, một bước đạp không mà lên, một bước bước vào bầu trời.
 
 	"Cũng tốt, Thiên ngoại thanh tĩnh, một chút không cẩn thận hư hao hoa hoa thảo thảo, tựu là tội quá rồi." Đạp Tinh Thượng Thần không khỏi cười cười, cũng một bước bước chân vào bầu trời ở trong chỗ sâu.
 
 	Hai vị Thượng Thần sắp là bộc phát một hồi sinh tử đọ sức rồi, nhưng là hai bên vẫn là mười phần khách khí, ai cũng không có nộ khí trùng thiên, hai người đều là khí độ rộng rãi, hai người đều y nguyên nói chuyện khách khí, hình như là nhiều năm không thấy bằng hữu cũ đồng dạng.
 
 	Chỉ bằng vào cái này một phần khí độ tựu để cho người chịu bội phục, rõ ràng là sinh tử cừu địch, nhưng là nói chuyện y nguyên như thế ưu nhã, phong thái y nguyên như thế tuyệt thế, không hổ là thượng vị Thượng Thần, cũng chỉ có như vậy khí độ mới đối với xứng đôi bọn hắn thân phận của Thượng Thần địa vị.
 
 	"Đi, đi xem" trong khoảng thời gian ngắn, những thế lực kia đầy đủ cường đại đại nhân vật đều nhao nhao bay lên không trung, mở ra thiên nhãn, xa xa xem chừng, bọn hắn cũng không dám bước vào bầu trời, vạn một chút không cẩn thận bị ảnh hướng đến, bọn hắn sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Mau trở về, gọi lão tổ tông bọn hắn mau mở ra thiên kính!" Có vãn bối gặp hai vị Thượng Thần bước chân vào bầu trời, quay người bỏ chạy, lập tức xông về nhà mình ở bên trong, muốn lão tổ tông mở ra thiên kính đang xem cuộc chiến.
 
 	Tại bầu trời ở trong chỗ sâu vắng vẻ tinh không chỗ, chỉ thấy hai vị Thượng Thần lẳng lặng đứng ở nơi đó, trong này có từng khỏa cực lớn tĩnh mịch ngôi sao, cũng có được vô số bồng bềnh lấy cực lớn thiên thạch, trong này cũng có ngân hà vờn quanh, nhật nguyệt qua lại.
 
 	Bọn hắn loại này đẳng cấp Thượng Thần ở giữa chiến tranh, đó là uy lực cực kỳ cường đại đấy, phải tại vắng vẻ bầu trời một trận chiến, nếu không như Vực Ngoại Thiên Thành như vậy thiên thành chỉ sợ là không chịu nổi lực lượng của bọn hắn, tùy thời cũng có thể bị đánh cho tàn phế!
 
 	Như bọn hắn như vậy đẳng cấp tồn tại, nếu như không có chung cực cổ chiến trường, cũng chỉ có nhập bầu trời đánh một trận, bình thường cổ chiến trường đã chịu không được lực lượng của bọn hắn rồi, bình thường cổ chiến trường tại bọn hắn bão nổi thời điểm rất có thể sẽ nứt vỡ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nguyên một đám đại nhân vật mở ra thiên nhãn đang xem cuộc chiến, cũng có không ít tông môn thế gia cũng đều nhao nhao khởi động thiên kính, chiếu rọi mặt này tinh thà, bọn hắn thông qua thiên kính quan sát cái này sắp bộc phát kinh thiên một trận chiến.
 
 	"Nhân tộc Cửu Đỉnh huyết thống, một mực tràn ngập truyền thuyết, hôm nay có thể lĩnh giáo một phen, cũng không uổng công này một trận chiến." Tại bầu trời bên trong, Thần Cung Thượng Thần mắt trái vì nguyệt, mắt phải vì ngày, nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, cái này hai cổ hào quang tựa như muốn hóa thành Âm Dương đồng dạng.
 
 	Nghe được lời như vậy, có thể tận mắt đang xem cuộc chiến người cũng không khỏi ổn định hô hấp, Cửu Đỉnh huyết thống, bát đại Cổ huyết một trong, ai không muốn tận mắt một chút đâu rồi, liền Tổ huyết đều đã đầy đủ kinh diễm rồi, vậy lại càng không cần phải nói là Cổ huyết rồi.
 
 	Quan trọng nhất là, Cửu Đỉnh huyết thống chính là Nhân tộc Nhân Vương huyết thống phía dưới hai đại Cổ huyết một trong, bởi vì với tư cách Tiên huyết Nhân Vương huyết thống là xuất hiện trước nhất tại Lục Đạo Nhân Vương trên thân đấy, mà Lục Đạo Nhân Vương là nhân tộc.
 
 	Vậy thì ý nghĩa Nhân Vương Tiên huyết là nguồn gốc tại Nhân tộc, mặc dù nói bách tộc cũng có thể có được Nhân Vương Tiên huyết cái này huyết thống hệ liệt trong hết thảy huyết thống, nhưng là cái này hệ liệt huyết thống lớn nhất uy lực còn là xuất hiện ở Nhân tộc trên thân.
 
 	Cái này rất giống Thần Vĩnh hệ liệt huyết thống, đây là thuộc về Thần tộc Thiên Quyền hệ liệt huyết thống, đây là thuộc về Thiên tộc Ma Phong hệ liệt huyết thống, đây là thuộc về Ma tộc đấy.
 
 	Mặc dù nói theo sau hắn các tộc liên hôn, các tộc huyết thống xuất hiện giao thoa, tựa như Nhân tộc tử tôn trên thân cũng có thể xuất hiện Ma Phong hệ liệt huyết thống, Thần tộc tử tôn cũng có thể xuất hiện Nhân Vương hệ liệt huyết thống đồng dạng.
 
 	Nhưng cuối cùng có thể thể hiện loại này huyết thống uy lực cuối cùng còn cần bổn tộc, đây cũng là vì cái gì đồng dạng Cửu Đỉnh huyết thống, nếu như tại Nhân tộc trên thân, như vậy cái này tất nhiên sẽ so chủng tộc khác trên thân càng cường đại hơn.
 
 	Hiện tại Thần Cung Thượng Thần vừa nói như vậy, có thể tận mắt thấy một trận chiến này người đều rất chờ mong, dù sao Cổ huyết rất hiếm thấy, nếu như mình có thể tận mắt thấy Cửu Đỉnh Cổ huyết uy lực, vậy cũng không uổng công cuộc đời này rồi.
 
 	"Ngươi sẽ có cơ hội." Đạp Tinh Thượng Thần cười cười, nói xong hắn tiện tay một chiêu.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy bầu trời trong từng khỏa chìm nổi cực lớn ngôi sao kẹp lấy hung mãnh không gì sánh được khí thế va chạm hướng về phía Thần Cung Thượng Thần.
 
 	Đây mới là hủy diệt, từng khỏa cực lớn ngôi sao va chạm mà đến, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, như vậy va chạm có thể đem Vực Ngoại Thiên Thành đụng vào bầu trời biên giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" khi tất cả ngôi sao điên cuồng trùng kích mà đến thời điểm, toàn bộ mặt vị tinh không đều đong đưa lên, giống như hết thảy ngôi sao va chạm tới thời điểm, có thể đem mặt này tinh không đánh hụt đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại từng khỏa cực lớn ngôi sao trùng kích mà đến thời điểm, Thần Cung Thượng Thần một đôi mắt bùng cháy mạnh, phún dũng ra đến hào quang nháy mắt đã luyện hóa được Âm Dương, chỉ thấy một âm một dương cột sáng cuồng quét mà đến, dường như thần lưỡi đồng dạng đem cái này phiến vùng trời chia cắt thành hai biến.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh vang lên, tại một vòng càn quét phía dưới, từng khỏa trùng kích mà đến ngôi sao nháy mắt bị đánh nát, thoáng cái nổ tung rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, cái này ngàn vạn ngôi sao thoáng cái nổ toái thời điểm, đó là cỡ nào đồ sộ cảnh tượng, khói lửa xông đến ức ức vạn trượng độ cao, chiếu sáng toàn bộ bầu trời tinh không, tại lúc này khói lửa phía dưới, hết thảy đều biến thành ảm đạm vô quang.
 
 	Như vậy một màn rung động lấy tất cả mọi người, cái này sợ là bọn hắn cả đời bái kiến nhất đồ sộ chấn động nhất pháo hoa rồi, đây là hai vị Thượng Thần chỗ điểm phóng khói lửa.
 
 	"Ông" thanh âm vang lên, tại Thần Cung Thượng Thần hai mắt bắn ra Âm Dương thần quang nổ nát hết thảy ngôi sao về sau, hai cổ hào quang hóa thành mạch xung, mỗi một cỗ mạch xung bán kính có ngàn dặm vừa thô vừa to, nháy mắt điên cuồng mà oanh hướng về phía Đạp Tinh Thượng Thần!
Kết chương.