Chương 185: Thật nhiều thật nhiều thuộc tính 

Hoàng Hải trường quân đội thực huấn cao ốc, nội bộ huấn luyện thiết bị đầy đủ, loại hình khác nhau phòng huấn luyện cái gì cần có đều có, cái gì phòng trọng lực, phòng máy móc đối chiến, phòng đo phản ứng các loại.

Thành Võ Giả, trừ phi không đi thực chiến lộ tuyến, nếu không thời khắc đều muốn đứng trước nguy hiểm.

Những cái kia nguy hiểm cũng sẽ không cân nhắc cảm thụ của ngươi, bọn chúng khả năng đến từ bất kỳ địa phương nào, lấy bất luận cái gì hình thức xuất hiện.

Cho nên Võ Giả muốn bao nhiêu phương diện huấn luyện, trong đại lâu thực huấn huấn luyện chính là căn cứ vào những nguy hiểm này mà thiết trí.

Đương nhiên phòng huấn luyện có ưu điểm, cũng có khuyết điểm.

Ưu điểm chính là có thể máy móc thức huấn luyện, có thể ở mức độ rất lớn làm sâu sắc ký ức.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, máy móc thức huấn luyện quá mức khô khan, không bằng Võ Giả ở giữa đối chiến tới linh hoạt, chiến đấu bên trong bất luận cái gì khả năng đều sẽ phát sinh, có Võ Giả lấy mạng đổi mạng, lúc này liền liều ai hung ác, ngươi nên làm như thế nào? Máy móc huấn luyện không dậy nổi những thứ này.

Sinh viên năm nhất cơ bản đều là Võ Đồ, cho nên trong thực huấn đại lâu có phối trí Võ Đồ huấn luyện nơi chốn, thì ở lầu một.

Lầu một chỗ, Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng bọn người tách ra, hướng lầu hai đi đến.

Hầu Bình Lượng bọn người nhìn xem hắn đi vào thang máy, hơi xúc động.

"Đồng dạng là chín năm giáo dục bắt buộc bồi dưỡng được đến, vì sao người ta như thế ưu tú?" Tống Thúc Hàng thở dài.

"Chúng ta chín năm nghĩa vụ đại khái là giả đi." Lữ Thư nói.

"..."

Lập tức tẻ ngắt, mấy người nhìn nhau không nói gì.

"Đi đi, huấn luyện đi..."

Lầu hai, Vương Đằng đi lên về sau, nhìn thấy bốn phía có không ít học sinh thân ảnh, cơ bản đều là năm thứ hai đại học, nhìn thấy Vương Đằng không ít người nhíu mày.

Trước đó sự kiện kia ảnh hưởng đối với hắn vẫn tương đối lớn.

Sinh viên năm hai bên trong, không nói một nửa, tối thiểu có hai phần năm người đối với hắn có chút bất mãn.

Bọn hắn cảm thấy những người khiêu chiến này bị hố, ném lớn mặt mũi, biến thành mọi người trò cười.

Hiện tại trong trường học những học sinh khác, đạo sư, thảo luận lên bọn hắn lần này năm hai, đều sẽ không tự chủ lắc đầu.

Có đôi khi, cùng một năm học sinh, chính là vinh nhục cùng hưởng, nhất là tại phía trên trái phải rõ ràng.

Bởi vậy khó tránh khỏi có người cùng giải quyết cừu địch căm giận!

Bất quá cũng không ít sinh viên năm hai cũng không quan tâm những này, bọn hắn trên thực tế có chút chướng mắt Trác Thái hành động, nếu là không bị lợi ích làm đầu óc choáng váng, há lại sẽ có một loạt chuyện này phát sinh.

Chuyện này không thể đơn thuần trách Vương Đằng một người.

Các ngươi đều đánh đến tận cửa, chẳng lẽ còn không cho phép hắn phản kích, không có như thế song tiêu.

Những người này trọng tâm đều đặt ở phía trên nhiệm vụ, cùng nó tham dự những cái kia sự tình cẩu thí xúi quẩy, còn không bằng làm nhiều một ít nhiệm vụ kiếm lấy học phần, đến đề thăng mình thực lực, như thế mới là chính đạo.

Bọn hắn bình thường sẽ không đấu tranh nội bộ, nhiều lắm là cũng chính là thuần túy khiêu chiến, lẫn nhau luận bàn chiến kỹ, chỉ thế thôi.

Trường học sở dĩ không cấm sinh tử chiến, là bởi vì Võ Giả thế giới không bình thản giống trong trường học như thế.

Ở bên ngoài, đối thủ, địch nhân cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không học sinh, chiến đấu thời điểm đều là muốn toàn lực ứng phó, rất khó dừng tay, bị trực tiếp đánh chết là chuyện thường xảy ra.

Ở trường học sinh tử đấu, tốt xấu cho dù chết người, cũng sẽ không quá nhiều, nhưng nếu là trực tiếp một mạch thả ra, cái kia mới thật là đưa đồ ăn.

Sinh tử đấu tác dụng chính là để các học sinh trong trường học trải nghiệm thời khắc sinh tử đại khủng bố, sớm cải biến tâm tính, ra đến bên ngoài tự nhiên là sẽ càng chú ý cẩn thận.

...

Vương Đằng cũng không thèm để ý ánh mắt những này sinh viên năm hai, trực tiếp đi hướng ở vào ở giữa hành lang phòng huấn luyện thứ nhất phía trước nhất.

Phòng trọng lực!

Vương Đằng đang muốn tiến vào, gác cổng trực tiếp giọng nói nhắc nhở: "Mời xoát thẻ học sinh, một giờ 2 học phần!"

"..."

Hắn phát hiện mình suy nghĩ nhiều, không cần tốn hao học phần, không có khả năng.

Phòng trọng lực là hoàn toàn phong bế một cái phòng huấn luyện, toàn bộ phòng huấn luyện chính là một cái trọng lực trận, muốn đi vào liền phải xoát học phần.

Cũng may trước đó Vương Đằng tiếp nhận mười mấy trận khiêu chiến, hiện tại cũng coi như người mang khoản tiền lớn, hơn một ngàn học phần, trong tân sinh mặt cũng không phảichính là cự phú sao, Hầu Bình Lượng mấy tên khốn kiếp kia mỗi ngày liền nhìn chằm chằm hắn thẻ học sinh, muốn để hắn đi nhà ăn lầu hai mời khách.

Nghĩ hay lắm nha!

Mời một lần liền thịt đau muốn chết, còn muốn lần thứ hai?

... Ha ha!

Bất quá trọng lực thất này khẳng định là muốn vào, 2 cái học phần liền 2 cái học phần đi.

Không bỏ được hài tử không bắt được sói.

Vương Đằng lấy ra thẻ học sinh, tại gác cổng bên trên quét một cái.

"Tích, thẻ học sinh!"

Cửa mở, Vương Đằng đang nghĩ đẩy cửa đi vào, đột nhiên nhướng mày.

"Ừm?"

Cửa này thế mà rất khó đẩy ra? Hắn vừa bắt đầu chỉ là dùng bình thường lực đạo, lập tức không có thôi động, không khỏi tăng lớn lực đạo.

Vương Đằng hiện tại là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, nhục thể trải qua Nguyên Lực rèn luyện cọ rửa, lực lượng tăng lên không biết bao nhiêu.

Mà lại huấn luyện quân sự thời điểm, có sức mạnh phương diện huấn luyện, những học sinh mới rơi xuống không ít lực lượng thuộc tính bọt khí, Vương Đằng cũng không có việc gì nhặt một chút.

Số lượng thế nhưng là rất khách quan.

Hiện tại lực lượng đều chuyển hóa thành chiến lực, cho nên Vương Đằng cũng không biết mình bây giờ lực lượng đến cùng lớn bao nhiêu.

Hắn chậm rãi tăng lớn lực đạo, xem chừng tối thiểu có hơn một ngàn kg mới đưa phòng trọng lực đại môn đẩy ra.

"Có chút ý tứ!"

Hơn một ngàn kg đẩy cửa ra, ở trong đó trọng lực là bao lớn?

Vương Đằng đi vào, lập tức cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ đặt ở hai vai cùng trên đỉnh đầu.

Đây là thông thường phòng trọng lực, đại đa số học sinh đều ở nơi này huấn luyện, bất quá cũng có đơn độc phòng trọng lực, muốn tăng thêm lớn trọng lực đều tùy ý, chỉ cần tiếp nhận.

Đương nhiên cần càng nhiều học phần.

"Vẫn được, cái này trọng lực với ta mà nói ngược lại là không có cái gì độ khó." Vương Đằng cảm thụ một chút, hơi thích ứng liền có thể tự do hành động.

Bên trong trọng lực thất có rất nhiều học sinh đang liều mạng huấn luyện, từng cái trên thân tản ra Nguyên Lực quang mang, hoặc quyền hoặc chưởng, hoặc kiếm hoặc đao, tất cả đều tại khổ tu chiến kỹ.

Trong nháy mắt, Vương Đằng bỗng nhiên bản thân cảm nhận được Võ Đạo Học Viện không khí.

Đây mới là Võ Giả chuyện phải làm.

Đương nhiên hắn ánh mắt rất nhanh bị trên mặt đất trôi nổi từng chuỗi thuộc tính bọt khí hấp dẫn lấy.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *3 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *5 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *3 】

...

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, toàn bộ đều là thuộc tính ngũ hành Nguyên Lực, mặc dù có chút tiếc nuối, không có biến dị loại Nguyên Lực, nhưng làm người nên biết đủ a!

Thật nhiều thật nhiều...

Tiếp tục nhặt.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *2 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *1 】

...

Dần dần Vương Đằng phát hiện một vấn đề, mẹ nó bọn hắn đều đang tu luyện Nguyên Lực chiến kỹ, nhưng lại không gặp rơi xuống chiến kỹ thuộc tính.

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Vương Đằng có chút tự bế, lúc đầu nhìn thấy nhiều người như vậy tại tu luyện Nguyên Lực chiến kỹ, hắn còn tưởng rằng bao nhiêu có thể nhặt được như vậy một hai cái.

Kết quả đây?

Cũng không có! Đơn thuần nghĩ quá nhiều.

Rất hiển nhiên Nguyên Lực chiến kỹ cũng không có dễ dàng như vậy rơi xuống, đây là hệ thống tại đề cao độ khó a, xao lý mã!

Một buổi sáng, Vương Đằng ngâm mình ở bên trong trọng lực thất.

Mỗi người rơi xuống thuộc tính bọt khí đều là có hạn, huấn luyện lúc lại rơi xuống, nhưng sẽ không một mực rơi.

Vương Đằng sẽ không lãng phí thời gian, một bên tu luyện chiến kỹ, một bên dùng tinh thần niệm lực đem thuộc tính bọt khí dẫn dắt tới, sau đó nhặt.

Buổi chiều, cùng Hầu Bình Lượng bọn người tụ hợp đi nhà ăn ăn cơm trưa xong về sau, Vương Đằng liên chiến cái khác phòng huấn luyện.

Phòng máy móc đối chiến.

Vương Đằng đi vào phòng máy móc đối chiến lúc, con mắt đều trừng lớn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái gọi là phòng máy móc đối chiến chính là cùng máy móc thiết bị đối chiến, không nghĩ tới bên trong cùng người đối chiến lại là từng cái con rối phù văn như là người thật.

Vương Đằng đột nhiên nhớ tới tại dị giới thấy qua những cái kia con rối hình người bằng sắt thép.

Rất hiển nhiên đây cũng là dị giới bên kia truyền tới phù văn kỹ thuật, để dùng cho học sinh huấn luyện ngược lại là cũng rất tốt.

Con rối phù văn toàn thân sắt thép đúc thành, động tác xác thực không bằng nhân loại linh hoạt như vậy, nhưng là kháng đả kích, mà lại bộc phát lực lượng cũng rất mạnh, còn có thể kích phát Nguyên Lực công kích, tới đối chiến, đồng dạng có thể tăng trưởng kinh nghiệm.

Vương Đằng ánh mắt quét một vòng.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *2 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *3 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *1 】

...

Vương Đằng bên này đang vui vui nhặt thuộc tính bọt khí, chỉ thấy một học sinh bị con rối phù văn đánh bay, lập tức trên thân rơi ra hai cái thuộc tính bọt khí.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *5 】

【 Đại Lực Man Ngưu Công *1 】

"..."

Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức đại hỉ.

Thổ hệ Nguyên Lực công pháp!

Ta đi, lại còn có thể như vậy sao?

Cái này thao tác thật sự là ngoài dự liệu a!

Vương Đằng vội vàng nhặt, một cái người tí hon màu vàng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Cái kia người tí hon màu vàng dùng thân thể oanh kích cự thạch, để nhục thân chịu đánh, đồng thời bên trong thân thể hiện ra Nguyên Lực vận chuyển lộ tuyến...

Cái này vậy mà là một môn công pháp luyện thể!

Hơn nữa còn là Huyền giai cao cấp công pháp.

Vương Đằng nhìn xem trước mặt thanh niên to con từ dưới đất bò dậy, lại tiếp tục phóng tới đối diện con rối phù văn, nháy mắt một cái không nháy mắt, lập loè tỏa sáng.

Con rối phù văn này có một chỗ tốt.

Chỉ có người khác công kích nó lúc, nó mới có thể phản kích, một khi người khác đình chỉ công kích, nó lại sẽ tùy theo đứng im.

Lúc này to con thanh niên phát động công kích, con rối phù văn cũng theo đó bắt đầu chuyển động.

To con thanh niên cùng con rối phù văn không ngừng va chạm, toàn lấy nhục thể công kích, để con rối phù văn đánh thân thể của hắn, phát ra âm thanh kinh khủng bành bành, nghe thấy lấy liền cảm giác thịt đau.

Nhưng là thanh niên kia gắt gao cắn răng, không rên một tiếng, ngạnh cương con rối phù văn.

Vương Đằng không khỏi nói thầm một tiếng "Hảo hán tử!"

Sau đó nhặt trên mặt đất rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *3 】

【 Đại Lực Man Ngưu Công *3 】

Thật sự là số phận đến, cản cũng đỡ không nổi a!

Vương Đằng đứng ở bên cạnh nhìn hồi lâu, cho đến thanh niên to con không cách nào chống đỡ thêm, tự động ngừng lại.

"Tiểu tử, không biết lúc người khác tu luyện, không thể tùy tiện nhìn sao?" Thanh niên to con xoay người, nhìn về phía Vương Đằng, toét miệng nói.

"A, thật đúng là không biết." Vương Đằng thuận miệng nói.

Trình Ngũ cũng không thèm để ý, trên thực tế những này nội dung huấn luyện người khác cũng nhìn không ra thứ gì, chân chính cần ẩn tàng không ai sẽ đặt tại trường hợp công cộng tu luyện, hắn cười hắc hắc nói: "Hảo tiểu tử, gan đủ mập, khó trách dám cứng rắn chọc đạo sư."

Tên này to con thanh niên chính là Võ Đạo xã Trình Ngũ.

"Ngươi là?" Vương Đằng cảm giác đối phương tựa hồ đối với mình rất quen, không khỏi hỏi.

"Tiểu tử ngươi tính tình hợp khẩu vị của ta, nhận thức một chút, Võ Đạo xã Trình Ngũ, năm thứ ba, Tam tinh Chiến Binh cấp!" Trình Ngũ cười nói.

"Trình Ngũ!" Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại một chút, cười cười, đang muốn tự giới thiệu: "Vương Đằng..."

Trình Ngũ lại trực tiếp đánh gãy hắn: "Ta biết, năm nay Tân Nhân Vương nha, cũng không cần giới thiệu, ngươi bây giờ danh khí thế nhưng là không nhỏ, ta nghĩ hiện tại trong trường học cơ hồ không có người không biết ngươi."

"Là tiếng xấu lan xa đi." Vương Đằng cười nói.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi quả nhiên rất có thú." Trình ngũ đại cười chùy Vương Đằng một quyền, Vương Đằng cũng là không tránh, để trình ngũ nhãn bên trong không khỏi sáng lên, tùy tiện nói ra: "Tiếng xấu lan xa không đến mức, bất quá cường giả tự nhiên sẽ để người kính sợ, ngươi tại bên trong đám kia yếu bức chính là một cái cường tráng nhất, khẳng định có người khó chịu, con đường mạnh lên đều là dạng này, giống ta, rất nhiều người liền đặc biệt chán ghét, đáng tiếc bọn hắn cái kia bắt ta một chút biện pháp cũng không có, nói cho cùng thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất, có thể hay không bị người mắng nhận người hận, không quan trọng."

"Tốt, ta đi trước, ngươi gia nhập Võ Đạo xã sự tình không sai biệt lắm cũng thông qua, nhập Võ Đạo xã, cũng không phải là ngoại nhân, chờ ngươi trên thực lực đến, chúng ta luận bàn một chút!"

Hắn nói liền quay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng, từ phong cách hành sự, phương thức nói chuyện không khó nhìn ra tính nết của hắn.

"Cái này Trình Ngũ nhìn xem cao lớn thô kệch, không tim không phổi, kì thực là lòng dạ rộng rãi, độ lượng không nhỏ, lại là so với Trác Thái chi lưu mạnh lên rất nhiều."

"Bất quá hắn nếu là biết ta đem hắn 'Đại Lực Man Ngưu Công' học trộm đi, có thể hay không cùng ta tức giận?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nghĩ đến.

Hắn tiếp tục tại trong phòng máy móc đối chiến bắt đầu đi loanh quanh, đáng tiếc không tiếp tục thu hoạch được cái khác chiến kỹ hoặc là công pháp, chỉ là nhặt chút Nguyên Lực thuộc tính.

Sau hai giờ, Vương Đằng tiến về phòng đo phản ứng.

"Tích, thẻ học sinh!"

Quét thẻ tiến vào.

Trong phòng đo phản ứng dáng dấp lại để cho Vương Đằng trướng tư thế.

Không hề nghi ngờ, đây chính là cái địa phương luyện tốc độ, luyện thân pháp, luyện năng lực phản ứng.

Bên trong chia rất nhiều cái khu vực, trong đó không ít khu vực đã có người đang huấn luyện, từng cái cọc gỗ dọc tại trong đó, dựa theo khác biệt bài bố, có thể chia làm mai hoa thung, bát quái thung, cửu cung thung các loại, độ khó khác nhau.

Loại này thung pháp là cổ nhân lưu lại di sản, hiện tại tiến vào võ đạo thời đại, đột nhiên phát huy ra đại tác dụng.

Vương Đằng cẩn thận quan sát một chút, phát hiện những cái kia cọc gỗ cũng không phải là không nhúc nhích, dưới sàn nhà phỏng chừng có cái gì trang bị, để cọc gỗ không ngừng thay đổi phương vị, để độ khó gia tăng thật lớn.

Thậm chí ngay phía trước còn có đạn nhựa plastic phóng tới, người huấn luyện một khi bị bắn trúng, dụng cụ sẽ ghi chép lại, dựa theo số lượng bắn trúng đạn đến đánh giá người huấn luyện phản ứng đẳng cấp.

【 tốc độ *5 】

【 tốc độ *3 】

...

Lượng lớn tốc độ thuộc tính bọt khí rơi đầy đất, Vương Đằng lấy tinh thần niệm lực gom, toàn bộ nhặt.

Lập tức cảm giác thân thể nhẹ nhàng rất nhiều.

"Chơi một ván." Vương Đằng nhãn tình sáng lên, đi đến một cái khu vực cọc gỗ bỏ trống.

"Cửu cung cọc! Độ khó?"

Độ khó chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, cùng khó khăn nhất ác mộng cấp.

Vương Đằng trực tiếp tuyển cao cấp độ khó, bên trong cọc gỗ lập tức bắt đầu vận chuyển, hắn hít một hơi thật sâu, một bước bước vào.

"Bạch!"

Không có sử dụng Tật Phong Bộ, mà thi triển ra cơ sở thân pháp, cả người bắt đầu chuyển động, tại ở giữa cọc gỗ xuyên qua, chỉ lưu một đạo tàn ảnh.

Phía trước trên vách tường đột nhiên bắn ra đạn nhựa plastic, Vương Đằng không chỉ có muốn lưu ý cọc gỗ thay đổi, còn muốn thời khắc tránh né đạn cao tốc phóng tới.

Mười mấy phút sau, Vương Đằng từ bên trong cửu cung cọc đi ra.

"Cao cấp độ khó, vẫn được!"

Hắn thuận lợi thông quan, vượt quan trong lúc đó không có đụng phải một cây cọc gỗ, bất quá trên thân bị bắn trúng ba viên đạn, năng lực phản ứng bị đánh giá là 94 điểm.

Vương Đằng không có đem hết toàn lực, cái thành tích này chẳng qua là cảm thấy rất bình thường, nhưng là bên cạnh học sinh đi ngang qua lại nhìn ngốc.

"Cái kia... Là Vương Đằng!"

"Gia hỏa này cửu cung cọc cao cấp độ khó 94 phân, trán giọt mẹ!"

"Ta đệt, có còn hay không là người..."

Không trách bọn hắn ngạc nhiên, cao cấp độ khó bản thân sẽ rất khó, toàn trường Nhị tinh Võ Giả lưu lại kỷ lục cao nhất là 91 phân, Vương Đằng cái này đều trực tiếp phá kỷ lục.
Kết chương.