Chương 701 : Cốt Nhục Huyết Ma.
"Tu sĩ vì trường sinh bất tử, dù cho nhập ma, lại có gì sợ. . ."

	Vô biên trong hoang mạc, một chiếc phi chu chính đang tại độn không mà đi.

	Aaron ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, pha trà thưởng trà, đồng thời thở dài một tiếng.

	Nếu không là Hắc Ma tông như vậy bức bách, hắn cũng không nghĩ tiếp dẫn bản thể, bài phóng ô nhiễm.

	Dù sao, này thế Tu tiên chi đạo cũng không có điên cuồng các loại di chứng về sau, trên thực tế là một cái tương đối khá con đường trường sinh.

	Hắn cái này phân thân, vẫn tương đối nghĩ ở đây con đường trên tiếp tục đi tới.

	Dù là bây giờ, hắn ý nghĩ này cũng không có thay đổi!

	"Ta cái này phân thân. . . Vẫn là tiếp tục đi Tiên đạo!"

	"Có bản thể trợ giúp, ở Tiên đạo bên trên, ta cũng có thể đi được càng xa hơn. . . Trước hết đem bảng thuộc tính đổi mới một chút đi."

	Hắn hô hoán ra bảng thuộc tính, phát hiện lúc này cái này trương bảng bên trên, các hạng dữ liệu sau khi, thình lình hiện ra một cái nhàn nhạt '+' số.

	"Rốt cục đến rồi, quen thuộc thêm điểm. . ."

	"Mở ra hai giới đường hầm sau khi, có bản thể linh tính trợ giúp, rốt cục không cần thảm hề hề tu luyện. . ."

	"Ta sớm chịu đủ lắm rồi Tam linh căn chậm như rùa. . . Từ xưa tới nay, chính là thiên tài đánh không lại bật hack, cái gì Dị linh căn, Thiên linh căn. . . Hết thảy cho ta cút sang một bên!"

	Aaron nhìn tam giai trận pháp một cột, ý niệm mạnh mẽ hơi động, ấn xuống '+' số.

	Tiếp theo, hắn liền cảm nhận được một luồng hết sức quen thuộc linh tính vọt tới.

	Là 'Tháp' linh tính!

	'Tháp' là kiến thức cùng trí tuệ tượng trưng!

	Ở đây loại linh tính gia trì phía dưới, Aaron trong đầu linh cảm nhất thời bắt đầu đại bạo phát. . .

	Dĩ vãng tìm hiểu tam giai trận pháp trong các loại quan ải trong khoảnh khắc bị đánh vỡ, làm hắn liên quan tới trận pháp chi đạo lĩnh ngộ ở lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên.

	"Nắm giữ 'Tháp' linh tính gia trì sau khi, ta chính là ngộ tính trên thiên tài tuyệt thế a. . ."

	Aaron đơn giản một hơi đem phù lục, Luyện khí chi đạo toàn bộ rót đầy.

	Thậm chí dù cho không có tứ giai truyền thừa, nhưng hắn nhìn về phía từ lâu viên mãn tam giai luyện đan, đều có thể sinh ra rất nhiều cảm ngộ đến, cảm giác chỉ cần thời gian rất ngắn, liền có thể lấy tự thân lực lượng, đem tu chân bốn nghệ truyền thừa đều thôi diễn đến tứ giai mức độ!

	"Đây chính là bật hack cảm giác sao? Thật sảng khoái!"

	Aaron thích ý nheo mắt lại, tiếp theo vừa nhìn về phía công pháp một cột.

	Ở phía trên kia , tương tự có cái nhàn nhạt '+' số.

	Ở hắn ý niệm xác định sau khi, Minh Ngọc quyết tầng thứ mười sáu tu vị, liền bắt đầu tăng nhanh như gió lên.

	Đến cuối cùng, hắn bảng thuộc tính liền biến thành:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 1404 )

	( cảnh giới: Kết Đan hậu kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười sáu (30000/30000) )

	( kỹ năng: Tam giai Ngọc Cốt (10000/10000), tam giai chế phù (10000/10000), tam giai luyện khí (10000/10000), tam giai luyện đan (10000/10000), tam giai trận pháp (10000/10000) )

	. . .

	"Xem ra cái này vest thân phận không hẳn muốn ném. . . Trở lại sau khi, ta có thể ở bản thể trợ giúp phía dưới ngưng tụ Nguyên Anh, sau đó là có thể tiếp tục cẩu."

	"Đến lúc này, Hắc Ma tông sơn môn đại khái đã tiêu diệt chứ? Dù sao cũng là ta dẫn dắt chủ công phương hướng a. . ."

	Aaron lựa chọn ở Hắc Ma tông cùng Thư Sơn Kiếm Các giao giới nơi phóng độc, sau đó lập tức liền chạy, tự nhiên là có nguyên nhân.

	Vùng đất phía tây là cái nơi hẻo lánh, mà hướng đông thông qua vô biên hoang mạc sau khi, cùng Đại Càn giáp giới chính là Hắc Ma tông, Hắc Ma tông lại hướng đông nhưng là Thư Sơn Kiếm Các.

	Aaron thông qua bản thể, trực tiếp đem hai tông này khu vực ô nhiễm, liền hình thành rồi một cái cực kỳ đáng sợ 'Khu vực cách ly' !

	"Để cho các ngươi từng cái từng cái ghi nhớ ta vùng đất phía tây, hiện tại để cho các ngươi hai tông trực tiếp trở thành ta thiên nhiên hàng rào tốt. . ."

	Ở bản thể giám sát phía dưới, những kia Ô nhiễm thể khẳng định chỉ sẽ tiếp tục hướng đông xâm lược, mà sẽ không đi tây một bên vượt vượt qua ranh giới một bước!

	Đến thời điểm, vùng đất phía tây dĩ nhiên là an toàn, Aaron cũng có thể tiếp tục cẩu.

	Thậm chí đến tương lai, nói không chắc Đại Càn bị bắn thành một mảnh đất trống lúc, vùng đất phía tây trái lại có thể trở thành là tu tiên giới cuối cùng một chốn cực lạc đây!

	Đây chính là so với nát!

	Chỉ cần này thế cái khác tu tiên giới đều bị đập nát rơi, cái kia vùng đất phía tây tự nhiên chính là thứ nhất.

	Cẩu đến cuối cùng, không thiếu gì cả!

	"Chính là vì vùng đất phía tây điểm này giấm, ta mới đưa Hắc Ma tông cái này sủi cảo bao. . . Còn dẫn dắt bản thể, tạo thành đại kiếp nạn. . ."

	"Bất quá cũng không thể chỉ trách ta. . . Bản thể dù sao cần trợ giúp."

	Mở ra hai giới đường hầm sau khi, Aaron cũng biết bản thể tình huống.

	"Bản thể lấy ngón tay vàng mạnh mẽ giam giữ Tư Mệnh —— ( Huyết nhục Mẫu thụ ), tình huống cũng không phải rất tốt. . ."

	"Vì tăng nhanh tiêu hóa, không thể không lựa chọn cái khác chất phác mà hoàn hảo thế giới bài phóng ô nhiễm. . ."

	"Dù sao ta ngón tay vàng, chính là động thái có thứ tự cùng vô tự chi cân bằng. . . Gia nhập ( Huyết nhục Mẫu thụ ) sau khi, vô tự hỗn loạn quả cân tăng thêm, liền cần bài phóng rơi một ít, duy trì cân bằng!"

	Cũng chính vì như thế, Aaron bản thể bài phóng ô nhiễm mới sẽ lấy huyết nguyệt, Mẫu thụ các loại ý tưởng hàng lâm!

	Đương nhiên, thế giới này Tinh hồng chi nguyệt trên bản chất tương đương với Aaron một cái mặt nạ.

	Bởi vậy ở cụ thể ô nhiễm cùng biểu đạt trình độ trên, vẫn là sẽ cùng nguyên bản Tư Mệnh có một ít vi diệu khác nhau.

	"Bản thể vị cách trên thực tế như trước là thứ bảy nguyên chất —— ( trường sinh ), nhưng bởi vì ta tồn tại, đã hoàn thành phi thăng nghi thức, bất cứ lúc nào có thể lên cấp thứ tám nguyên chất. . . Nhưng Trường sinh giả cũng không có cỡ này ô nhiễm một thế giới sức mạnh to lớn, chủ yếu vẫn là ngón tay vàng công lao đi!"

	"Nhưng bản thể không thể lập tức lên cấp thứ tám nguyên chất, hắn còn muốn sớm hoàn thành thứ chín nguyên chất —— ( khắc ấn ), thậm chí thứ mười nguyên chất —— ( bí ẩn ) nghi thức. . . Sau đó, ở thế tục giới một hơi thăng cấp thành bí ẩn tồn tại, thậm chí Ti Tuế, Tư Mệnh. . . Mới phi thăng Linh giới, chấp chưởng chân chính Tạo Vật chủ quyền lực chuôi!"

	"Ta cái này phân thân nhiệm vụ đã hoàn thành. . . Tiếp đó, chính là vì chính mình mà sống. . . Tiếp tục cẩu, tranh thủ trở thành nơi này tu tiên giới đại lão!"

	"Thời gian là đứng ở bên ta, chỉ phải tiếp tục ẩn núp, bản thể sẽ vì ta làm rơi tất cả kẻ địch. . . Đến thời điểm ta chính là mạnh nhất!"

	"Cẩu thành đệ nhất thiên hạ tu tiên đại lão!"

	"Thậm chí. . . Là chống lại Vực ngoại thiên ma xâm lấn người số một!"

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Thành Càn Dương.

	Nguyên bản phồn hoa náo nhiệt tu chân thành trì, từ lâu hóa thành một vùng phế tích.

	Ở thành trì trung tâm, vô số ma vật chen chúc trong, sinh trưởng ra một cây che trời màu trắng Cốt thụ.

	Các loại sinh vật đầu lâu hội tụ, xây. . . Trở thành cái này cây xương trắng đại thụ nền, các loại xương ống chân, xương ngực, xương sống tạo thành thân cây, chi nhánh. . .

	Vô số gai xương ngưng tụ tại tán cây bên trên, hình thành một tấm bạch cốt vương tọa hình thức, để một con xương trắng ma vật chiếm giữ bên trên.

	Nó toàn thân sinh ra gai xương cùng xương trắng khôi giáp, ở sâm bạch di cốt bên trên, còn có thần bí hoa văn.

	"Trảm yêu trừ ma, giết!"

	Lúc này, trong hư không bỗng nhiên truyền đến hai tiếng quát to.

	Mấy cái pháp bảo cấp số Vô Hình kiếm từ trong hư không một nhảy ra, dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua ngoại giới vô số ma vật thủ vệ, trực tiếp chém đến con này xương trắng ma vật trên người!

	Leng keng!

	Giống như cùng thân thể nối liền cùng nhau màu trắng cốt giáp cùng vô hình kiếm khí gặp gỡ, phát ra làm người răng đau tiếng vang.

	Con này Nguyên Anh cấp ma vật bị chém xuống một kiếm bạch cốt vương tọa, giơ lên khô lâu giống như đầu, chỗ trống trong ánh mắt bỗng nhiên bốc cháy lên hai điểm tái nhợt xương lửa: ". . . Vô Hình kiếm? Thư Sơn Kiếm Các Nguyên Anh Kiếm tu?"

	Trong hư không, hai vị Nguyên Anh Kiếm tu bóng người tái hiện ra, nhìn hầu như hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là cốt giáp thoáng tổn hại Cốt Ma, trên mặt hơi biến sắc: "Tốt ma đầu. . . Cái này một thân luyện thể thần thông, dĩ nhiên có thể chống đối Vô Hình kiếm phong mang!"

	"Sư muội cẩn thận, này kiêu tu vị, e sợ có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!"

	Hai vị này Nguyên Anh Kiếm tu một nam một nữ, đều tiêu sái lỗi lạc, trong tay Vô Hình kiếm dĩ nhiên tựa hồ cũng thành đôi nhập đôi.

	Bọn họ sử dụng tới kiếm quyết ác liệt, sáng rực rỡ, không gì tả nổi!

	Lúc này tuân theo Kiếm tu tôn chỉ, càng không nhiều hơn nói, lại lần nữa xuất kiếm!

	Hai đạo đồng nguyên mà ra, có thể lẫn nhau bù đắp thiếu hụt kẽ hở vô hình kiếm khí, thậm chí hình thành một đạo kiếm trận, đem con này Nguyên Anh hậu kỳ Cốt Ma nhốt ở bên trong.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Thành Càn Dương nguyên bản không phải phát Truyền âm phù, nói tất cả không việc gì sao? Vì sao đột nhiên liền tiêu diệt? Đóng giữ nơi đây Nguyên Anh Cổ Kiếm Đông lại ở nơi nào?"

	Nữ Kiếm tu nhíu nhíu mày.

	Nhưng mà, sau một khắc, sư huynh của nàng trong cơ thể bỗng nhiên phát ra một tiếng kiếm reo, vẻ mặt biến đổi: "Anh muội, cẩn thận!"

	Ầm ầm!

	Phía dưới Lưỡng Nghi kiếm trận đột nhiên bị phá, một vệt bóng đen như mang theo phong lôi, trong nháy mắt liền đến vị này nữ Kiếm tu sau lưng.

	Rõ ràng là đầu kia Cốt Ma!

	Bất quá cùng với trước so với, nó lưng mọc hai cánh, một cánh tay cũng biến thành xương trảo!

	Lúc này giống như thuấn di giống như, xuất hiện ở vị kia nữ tu sau lưng, dò ra xương trảo!

	Phốc!

	Máu thịt tung toé, này nữ Kiếm tu hộ thân kiếm khí dĩ nhiên không làm gì được xương trảo mảy may, bị trực tiếp một trảo xuyên qua bụng dưới!

	"Anh muội!"

	Nam Kiếm tu muốn rách cả mí mắt, giơ tay Vô Hình kiếm hóa thành một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên giống như, ám sát ở Cốt Ma trên thân hình, đưa nó đánh vào tầng tầng dưới nền đất

	Nữ Kiếm tu sắc mặt xám xịt, đỉnh đầu huyệt Bách hội bỗng nhiên sáng rực lóe lên, một cái cùng nàng khuôn mặt giống nhau đến mấy phần Nguyên Anh xuất hiện, trong lòng ngực còn ôm một thanh nửa trong suốt tiểu kiếm.

	"Sư huynh, ta thân thể bị hủy, chỉ có thể chờ đợi tương lai đoạt xá. . ."

	Nữ Nguyên Anh đầy mặt sát khí: "Không thể tha con này yêu vật, ta phải đem nó chém thành muôn mảnh!"

	Nhưng mà, nàng vừa dứt lời, lại phát hiện vô số gai xương từ mặt đất phía trên sinh trưởng mà ra, không đến bao lâu liền hóa thành mặt khác một cây thương thiên cây lớn.

	Cái kia điều xương roi giống như lao tù, bao phủ hướng về hai người!

	Ở xương roi bên trên, quỷ dị màu bạc chữ triện giống như vật còn sống giống như lưu động.

	Ầm!

	Đem hai đại Nguyên Anh Kiếm tu bao phủ sau khi, tất cả xương trắng lại hướng vào phía trong rút lại, biến thành một viên to bằng gian phòng màu trắng cốt châu!

	Màu trắng cốt châu không ngừng hướng vào phía trong rút lại đến cực hạn, tiếp theo lại đột nhiên nổ tung!

	Ầm ầm!

	Chỉ nghe một tiếng nữ anh kêu thảm thiết truyền ra, tại chỗ bỗng nhiên hiện ra một cái sâu không thấy đáy hố lớn.

	Xa xa bạch quang lóe lên, chỉ có vị kia nam Kiếm tu Nguyên Anh xuất hiện, ôm tiểu kiếm triển khai độn pháp, liên tiếp chạy ra mấy chục dặm khoảng cách.

	Mà vị kia nữ tu Nguyên Anh thình lình bị chôn vùi, thân tử đạo tiêu!

	Cốt Ma còn vỗ cánh, truy kích ở cái này vị nam tu Nguyên Anh sau khi, xem cái kia độn tốc, dĩ nhiên so với nam tu Nguyên Anh ngự kiếm đều không kém!

	"Không. . ."

	Nhìn càng ngày càng gần Cốt Ma, nam Kiếm tu Nguyên Anh trên mặt, không khỏi tràn đầy tuyệt vọng.

	"Nghiệt súc!"

	Ngay khi Cốt Ma sắp đuổi theo Nguyên Anh lúc, một tiếng gầm lên truyền đến.

	Hưu hưu!

	Bên trong đất trời, phảng phất đều chỉ còn dư lại một tiếng kiếm reo!

	Phong lợi vô cùng, vô ảnh kiếm khí vô hình từ trong hư không một nhảy ra, thẳng tắp đâm trúng Cốt Ma!

	Lần này, Cốt Ma bản thân khôi giáp bị từ bên trong thông thuận đến cực điểm cắt ra, thân hình bỗng nhiên chia năm xẻ bảy!

	Một cái tóc bạc lông mi trắng ông lão từ trong hư không chắp tay đi ra, khẽ quát một tiếng: "Xin mời bảo bối xoay người!"

	Một đạo vô ảnh kiếm khí vô hình bỗng nhiên quay đầu lại , hóa thành một cái đúc từ ngọc đứa bé, đi tới lão giả lông mày trắng bên người, rõ ràng là một thanh thông linh hoá hình Vô Hình kiếm!

	Linh bảo cấp Vô Hình kiếm!

	"Các chủ!"

	Cái kia nam tu Nguyên Anh đi tới lão giả lông mày trắng trước mặt, cúi người hành lễ: "Ta cùng Anh sư muội phụng mệnh tra xét thành Càn Dương, lại phát hiện thành này tu sĩ đã tất cả hóa thành ma vật , liền ngay cả Anh sư muội cũng ngã xuống. . ."

	Thư Sơn Kiếm Các Các chủ Nhâm Bạch Mi tu vị đã đến Nguyên Anh hậu kỳ, là này giới ít có đứng đầu tu sĩ một trong, nghe vậy thở dài: "Lão phu cũng không nghĩ tới. . . Cái kia Cổ Kiếm Đông tự tin pháp bảo tuyệt diệu, lại vẫn là rơi vào ma đạo , hóa thành Cốt Ma! Không chỉ có như vậy. . . Tu vị dĩ nhiên tăng vọt đến Nguyên Anh hậu kỳ. . . Cái này Thái âm nghịch vị, quần tiên đại kiếp nạn, quả nhiên cực kỳ khốc liệt. . . Dù cho chúng ta tông môn, không cẩn thận đều có khả năng tiêu diệt!"

	"Cái gì. . . Cái kia con ma vật, dĩ nhiên là Cổ Kiếm Đông biến thành?" Nam Kiếm tu rõ ràng lấy làm kinh hãi: "Hắn một cái tuổi thọ sắp tiêu hao hết Nguyên Anh sơ kỳ, hóa ma sau khi, một thân thần thông dĩ nhiên có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ. . ."

	Nếu không là Các chủ cầm trong tay Linh bảo Vô Hình kiếm đến đây giúp đỡ, e sợ dù cho là cái khác Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, cũng chưa chắc là này ma đối thủ!

	Điều này làm cho vị này nam Kiếm tu, trong lòng thực tại cảm giác khó chịu.

	Hắn tố chất ưu dị, không chỉ có là Thiên linh căn, càng thức tỉnh hơn đặc thù nào đó Linh thể, khổ tu mấy trăm năm, mới có như bây giờ tu vị.

	Mà những người kia tùy tùy tiện tiện bái nguyệt hóa ma, liền có thể tu vị tăng nhanh như gió, cái này không công bằng!

	"Không muốn nói xấu ta ma đạo. . . Ta Ma tu trong, có thể ra không được cỡ này yêu dị vật!"

	Đang lúc này, một cái thâm trầm tiếng nói bỗng nhiên vang lên.

	Nhâm Bạch Mi vẻ mặt không đổi, một tay kéo Linh bảo Vô Hình kiếm biến thành búp bê cánh tay, vừa nhìn về phía nơi nào đó hư không: "Nguyên Thủy ma tông Trịnh lão quái, các ngươi Nguyên Thủy ma tông tự xưng là ma đạo chính thống, không biết đối với chuyện này có gì cao kiến?"

	Trong hư không một đạo áo đen bóng người hiện lên, trên mặt khói đen tràn ngập, làm người không thấy rõ khuôn mặt, lấy âm trầm mà tiếng nói khàn khàn trả lời: "Ta ma môn công pháp, trên thực tế là Cổ tu học tập thượng cổ Ma giới xâm lấn lúc, hàng lâm những kia ma vật sáng chế. . . Tuyệt đối không phải cỡ này kì dị quái đản, hàng giới việc quá mức hiếm có, có lẽ. . . Ở chúng ta tu tiên giới ở ngoài, còn có cái khác quỷ dị thế giới, nói thí dụ như. . . Yêu tộc Yêu giới?"

	"Cái này nồi chúng ta Yêu tộc có thể không cõng, loại kia quỷ dị vật không phải chúng ta Yêu tộc làm ra, cũng không có thể là truyền thuyết trong Yêu giới! Liền ngay cả chúng ta Yêu tộc, cũng rất được trăng đỏ chi hại!"

	Một chỗ gò núi nứt ra, từ bên trong hiện ra một con cực lớn tê tê, phát ra nhân loại giống như tiếng nói già nua.

	"Cái này Thái âm hỗn loạn, quả nhiên liền các ngươi Thập Vạn Đại Sơn Yêu tu đều ngồi không yên."

	Nhâm Bạch Mi nhàn nhạt nói.

	"Hắc Ma tông tiêu diệt, ma tai đảo mắt liền đến, Đại Càn tu sĩ ai có thể tránh được đây?" Con tê tê lăn khỏi chỗ , hóa thành một cái trên người mặc lớp vảy màu vàng lão nhân, xấu xí, trên mặt còn lưu lại chưa từng lột đi lân phiến: "Ngươi Thư Sơn Kiếm Các khoảng cách tai biến gần nhất, có thể có phát hiện?"

	"Thành Càn Dương tất cả tiêu diệt, đúng là từ vừa mới cái này tu sĩ Nguyên Anh biến thành ma vật trên người, tìm tới một chút đầu mối!"

	Nhâm Bạch Mi nhẹ nhàng vẫy tay, liền từ Cốt Ma thịt nát bên trong, bay ra một chiếc thẻ ngọc.

	Hắn thần niệm thăm dò vào trong đó, đột nhiên nhìn thấy một hàng chữ, trên viết ( Thái Huyền đạo tổ nói trường sinh kinh )!

	"Trường sinh? Trường sinh!"

	Nhâm Bạch Mi trong nháy mắt tâm thần cũng vì đó đoạt, bỗng nhiên bên cạnh vô hình đồng nhi chém ra một luồng ánh kiếm, một kiếm đâm vào mi tâm của hắn!

	Nhâm Bạch Mi lúc này mới liền lùi mấy bước, vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị: "Tốt tà môn kinh văn. . . Không thể nhìn, không thể nghe, không thể nghĩ. . . Như mới vừa rồi không phải lão phu lấy Linh bảo tự chém một kiếm, đem tương quan trí nhớ tất cả xoá bỏ, chỉ sợ cũng phải bị gieo xuống tâm ma chi chủng, tương lai hóa thân Nhục Ma, Cốt Ma. . . Thậm chí Huyết Ma! !"

	"Hắc Ma tông Hóa Thần dị hoá Huyết Ma? !"

	Tứ giai Yêu tu cùng cái kia Nguyên Thủy ma tông tu sĩ đều biểu hiện đại biến, mang theo rõ ràng sợ hãi. . .

	ps: Khu bình luận sách đặt trên đỉnh có xưng hào hoạt động cùng điểm tệ khen thưởng nha
Kết chương.