Chương 596 : Ngươi phải thật tốt.
"Oanh ——" hắc ám cùng kiếm quang va chạm kịch liệt, kinh khủng năng lượng động trời dựng lên.

	Ngân quang lập loè, Khổng Tước Đại Yêu Vương toàn lực ứng phó, lần nữa mang theo Đường Tam cùng Mỹ công tử truyền tống mà đi. Tuy rằng nó rất rõ ràng, như vậy truyền tống cũng không có gì thực tế ý nghĩa, chỉ cần Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Kiếm Lệnh sử dụng hoàn tất, bọn họ hay vẫn là khó thoát ma chưởng, nhưng mà, dù là chẳng qua là sống lâu trong một giây lát, tranh thủ thêm một chút thời gian, bọn họ cũng có thể nhiều một phần cơ hội.

	Lần nữa truyền tống, lần này Khổng Tước Đại Yêu Vương đã đem hết toàn lực, để cho truyền tống khoảng cách trở nên xa hơn một ít.

	Đường Tam lấy ra quả thứ ba Kiếm Lệnh, không chút do dự đem kia ném ra ngoài.

	Tổ Đình, Kiếm Thánh Cung.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tay phải lần nữa giơ lên, trong mắt toát ra một tia kỳ dị sáng rọi, hắn có thể cảm thụ đến, ở phương xa chính mình tín vật bên trong truyền đến ý niệm. .

	Là một loại vô cùng kỳ lạ ý niệm, truyền đến chính là một loại tín niệm bên trên chấn động.

	Kiếm là cái gì? Đây đệ nhất miếng Kiếm Lệnh phía trên truyền tới đến đấy.

	Kiếm là chính nghĩa! Đây quả thứ hai Kiếm Lệnh truyền đến đấy.

	Ngay sau đó, cái này quả thứ ba Kiếm Lệnh, lại có ý niệm truyền đến.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hoàn toàn có thể xác định, cái này ý niệm không là tới từ ở Khổng Tước Đại Yêu Vương, mà là đã từng bị chính mình chỗ nhận thức qua thiếu niên.

	Kiếm là cái gì? Thậm chí có người dám hướng chính mình dạng đặt câu hỏi? Tại cái thứ nhất ý niệm truyền đến thời điểm, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng có chút buồn cười cảm giác, xem như là đương thời mạnh nhất kiếm khách, còn có so với chính mình càng minh bạch kiếm sao? Nhưng hắn hay vẫn là xuất thủ, bởi vì là trấn tộc Thần Khí không có bất kỳ điều kiện thu hồi, hắn nhất định phải ra tay, đây vì bảo vệ Tổ Tiên tôn nghiêm.

	Nhưng mà, khi hắn thu được đầu thứ hai ý niệm tin tức thời điểm, vẫn không khỏi được vẻ mặt biến đổi.

	Kiếm là chính nghĩa? Gì là chính nghĩa? Hắn không khỏi cảm thấy hứng thú.

	"Kiếm là thẩm phán!" Đạo thứ ba ý niệm truyền đến.

	Tại cảm thụ đến đạo ý niệm này thời điểm, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hai con ngươi lập tức liền trở nên sáng lên. Thẩm phán, thẩm phán, thẩm phán!

	Tại đây một cái chớp mắt, hắn dường như bắt được cái gì, tay phải hư bắt, một đạo quang ảnh lập tức vào tay, tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã Nhân Kiếm Hợp Nhất như thiểm điện bắn ra. Cùng lúc đó, một đạo kinh thiên kiếm mang hư không chém ra. Lần này, bằng vào chính là đan đỉnh Thần Kiếm phát ra công kích.

	Kiếm là chính nghĩa, kiếm là thẩm phán!

	Đây tựa hồ là chính mình cho tới nay đang tìm kiếm đấy. Sao, còn có cái gì đây?

	Còn có cái gì? Hắn tại chém ra một kiếm này thời điểm, trong nội tâm thậm chí có loại không thể chờ đợi được cảm giác.

	Mà phương xa, khi truyền tống xuất hiện lần nữa, Đường Tam tế ra đạo thứ ba Kiếm Lệnh thời điểm.

	Trong hư không, phảng phất có một cái cực lớn bạch hạc hư không hiển hiện mà ra, mang theo không gì sánh kịp phong mang, ngang nhiên hướng trong đêm tối đánh tới. Lần này, toàn bộ hư không dường như đều vỡ vụn tựa như, ngàn vạn kiếm quang bắn ra, phong tỏa đêm tối tất cả xâm nhập lộ tuyến.

	Ngân quang lập loè, lần nữa truyền tống.

	Khi Khổng Tước Đại Yêu Vương chứng kiến bạch hạc hư không hiển hiện, Nhân Kiếm Hợp Nhất thời điểm, đang khiếp sợ đồng thời, trong mắt cũng tiếp theo toát ra một tia chờ mong sáng rọi.

	Chẳng lẽ nói, bọn họ thật sự có cơ hội chạy ra tìm đường sống sao? Rõ ràng là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng toàn lực ứng phó phương xa trợ giúp a! Coi như là ám dạ Đại Yêu Hoàng như vậy Vĩnh Dạ Quân Vương, mặt đối với một vị khác Đại Yêu Hoàng toàn lực ứng phó công kích, cũng không phải sao dễ dàng ngăn cản.

	Sự thật cũng đúng là như thế, khi bọn họ lần nữa truyền tống rời đi, trống rỗng xuất hiện thời điểm, đêm tối cũng không có tại trước tiên đi theo mà đến.

	Quả thứ tư Kiếm Lệnh xuất hiện tại Đường Tam trong tay, Đường Tam hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Người trước khôi phục bỗng chốc. Chuẩn bị xa hơn truyền tống."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không mở miệng, trực tiếp nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, khôi phục chính mình lúc trước tiêu hao. Bọn họ ai cũng không biết, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc trước một kích toàn lực có thể ngăn cản bao lâu.

	Lần này, đúng là giằng co dường như lâu thời gian, chừng trọn vẹn hai phút. Mà đầy trời đêm tối lần nữa phủ xuống thời giờ, thậm chí mang theo vài phần hổn hển.

	"Ta cũng muốn xem một chút, các ngươi còn có bao nhiêu tín vật." Ám Ma Đại Yêu Hoàng lúc này trong lòng là tràn ngập phẫn nộ, tại nó trong suy nghĩ, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đã điên rồi, coi như là đối phương có tín vật, ra tay một lần còn chưa tính, lại liên tiếp ra tay, lần thứ ba càng là toàn lực ứng phó. Đây vì cái gì? Chưa từng nghe nói qua Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Yêu tộc giữa có quan hệ gì.

	Nhưng mà, Kiếm Lệnh là có hạn đấy, đơn giản chính là chút ít từ trong trận đấu đạt được đấy, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng bổn tôn cũng không ở chỗ này, cách không xuất tay, cũng cần có môi giới mới được, Hoàng giả cũng không phải vạn năng đấy. Cho nên, chỉ cần Kiếm Lệnh tiêu hao một không, Đường Tam bọn họ hay vẫn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Sau đó hắn liền thấy được Đường Tam vung ra quả thứ tư Kiếm Lệnh.

	Đường Tam thần thức chấn động, tại Kiếm Lệnh trong bổ sung một câu lời nói.

	Cực lớn bạch hạc thân ảnh lần nữa hiển hiện, lần này, thậm chí nếu so với trước một lần càng tăng thêm rõ ràng vài phần tựa như.

	Thấy như vậy một màn, Ám Ma Đại Yêu Hoàng bỗng nhiên biến sắc, bởi vì là từ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cái này càng phát ra rõ ràng thân ảnh liền có thể cảm giác được, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là đang theo lấy cái phương hướng này chạy tới.

	Tấm lụa cũng tựa như kiếm quang tại hư không xẹt qua, một cái thanh âm bình thản tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong lòng kích động, "Kiếm phá vạn pháp!"

	Phá vạn pháp?

	Đây chính là cho tới nay Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chỗ theo đuổi a! Cũng là nó một mực cố gắng phương hướng. Đơn giản bốn chữ, nhưng là hoàn toàn nói đến rồi trong lòng của nó. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc này thậm chí có loại tâm dương nan tao cảm giác, hận không thể lập tức liền lôi kéo người trẻ tuổi ngồi mà luận đạo, hảo hảo tâm sự kiếm chân ý.

	Ngân quang lần nữa lóng lánh, truyền tống lần nữa mở ra. Thừa dịp trước thời gian ngắn ngủi nghỉ ngơi và hồi phục về sau, lần này Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo Đường Tam cùng Mỹ công tử truyền tống khoảng cách xa hơn, mà có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng toàn lực cách không xuất tay, cũng nhất định có thể để cho Ám Ma Đại Yêu Hoàng bị ảnh hưởng thời gian càng lâu.

	Thế nhưng là, Mỹ công tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương tuy nhiên cũng biết, Kiếm Lệnh đã đã dùng hết. Một khi đêm tối lần nữa hàng lâm, bọn họ đem lại không có bất kỳ đào tẩu khả năng. Cho nên, bọn họ lúc này thần sắc đều rất khó coi, Khổng Tước Đại Yêu Vương coi như là có thể suýt xảy ra tai nạn đích truyền tiễn đưa một lần, cũng khẳng định không thể cùng xa, có bóng đen đi theo, trong chốc lát sẽ bị đuổi kịp.

	"Chỉ có thể liều mạng." Khổng Tước Đại Yêu Vương trên trán, Khổng Tước cứ việc từ từ hiển hiện mà ra.

	Đường Tam chuyển hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương, bờ môi ô...ô...n...g động, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, nhưng Mỹ công tử lại kinh ngạc phát hiện, chính mình cũng không có nghe được trong miệng hắn truyền ra thanh âm. Nhưng mà, nàng lại chứng kiến, Đường Tam giơ tay lên, tại hắn bàn tay, vậy mà lại nhiều hơn một đồng Kiếm Lệnh, đúng vậy, thứ năm miếng, rõ ràng chính là thứ năm miếng Kiếm Lệnh a!

	Vì cái gì sẽ có thứ năm miếng?

	Đây Đường Tam lúc trước tại leo Kiếm Thánh Cung, cuối cùng đạt được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhận thức thời điểm thu hoạch được miếng Kiếm Lệnh. Mặt khác bốn miếng theo thứ tự là hắn đạt được cá nhân thi đấu bán kết cùng với mình và Mỹ công tử quán quân lúc thu hoạch được đấy.

	Cho nên thời điểm tranh tài, hắn và Mỹ công tử nhưng thật ra là phân biệt đã lấy được hai đồng, mà cái này thứ năm miếng là hắn lúc trước liền đạt được qua đấy. Trọn vẹn năm đồng Kiếm Lệnh.

	Cứ việc cái này rất có thể chính là cuối cùng một đồng, nhưng khi thấy này cái Kiếm Lệnh thời điểm, Mỹ công tử hay vẫn là thoáng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm. Dù là chẳng qua là trì hoãn trong một giây lát thời gian, cũng có thể để cho bọn họ lại sống lâu trong chốc lát.

	Mà lúc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương biểu lộ lại có vẻ có chút cổ quái dị, nó muốn nói lại thôi, nhìn xem Đường Tam, rồi lại có chút do dự.

	Đường Tam ánh mắt bình thản hướng nó nhẹ gật đầu, sau đó tại Mỹ công tử ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú, hắn lúc này, vậy mà đi tới trước mặt mình, sau đó mở ra hai tay, đem chính mình ôm vào trong ngực.

	Bởi vì là hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu, Mỹ công tử thậm chí còn không có kịp phản ứng, Đường Tam cũng đã đem nàng ôm lấy.

	Trên người hắn có một cỗ dễ ngửi hương vị, thanh tân đạm nhã. Cứ việc tại đây mặt đối với sinh tử tồn vong trước mắt, Mỹ công tử lại phát hiện mình tại thời khắc này nội tâm nhưng là an ổn đấy.

	"Ngươi phải thật tốt đấy." Thanh âm Đường Tam tại nàng vang lên bên tai.
Kết chương.