Chương 100 : Phía sau cửa.
Bởi vì có thành Bạch Ngân lần trước thăm dò đặt cơ sở, cho nên Klein biết những địa phương nào có nguy hiểm gì, nên làm sao tránh đi, chẳng mấy chốc liền xuôi theo cái kia con đường nhỏ, trải qua "Suy Bại sâm lâm", "Hoang vu đường hầm", cổ đại thang máy tới những người trông coi chỗ ở.

	Lại chờ đợi một lúc , chờ đến sương xám phía trên khối kia "Vải màn" một phân thành hai, tách ra "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính, Klein mới thò tay lôi ra quá khứ chính mình.

	—— hắn không rõ ràng thần quốc khác sẽ hay không cách ly sương mù lịch sử, nhưng chí ít mất đi chủ nhân, không có ai duy trì "Cự Nhân vương đình" chưa đối với hắn nếm thử sản sinh trở ngại.

	"Đáng tiếc, chuyện này liên quan đến cấp độ quá cao, xem bói không chiếm được kết quả, bằng không ta sẽ càng an tâm một điểm. . ." Klein lắc đầu, vô thanh tự nói một câu.

	Hắn không có vội vã nhảy vào sương mù lịch sử bên trong, trước từ trong ngực lấy ra hai kiện vật phẩm, giao cho mình hình chiếu.

	Trong đó một kiện là hộp gỗ màu thâm đen, bên trong đựng là "Cự Nhân người thủ hộ" Grossel tro cốt.

	Klein chưa hề quên đi lời hứa của mình.

	Hắn nguyên bản là muốn đợi tiểu "Thái Dương" lần thứ hai thăm dò "Cự Nhân vương đình" lúc, đem Grossel tro cốt giao cho đối phương, mời hắn hỗ trợ an táng, nhưng sự tình các loại liên lụy dưới, Klein chính mình lại đi thẳng tới Thần Khí chi địa, tiến vào "Cự Nhân vương đình" .

	Về phần khổ tu sĩ Snowman tro cốt, Klein tính toán rời khỏi Thần Khí chi địa lúc, đưa nó rải vào kia phiến hiện ra vàng kim hải dương —— nơi đó nhộn nhạo là Viễn Cổ Thái Dương Thần thần huyết.

	Cho ra hộp tro cốt cùng kia thanh đến từ "Băng Sơn trung tướng" sắt đen chìa khoá sau, Klein dựa theo thông lệ, nhảy vào sương mù, chạy vội đến kỷ thứ nhất trước đó mảnh vỡ ánh sáng bên trong, khiến ý thức tự nhiên chuyển dời đến triệu hồi ra kia hình chiếu trên thân.

	Này hình chiếu cũng không cầm "Tinh chi trượng", chỉ là mang "Đói khát ngọ nguậy", bởi vì từ nơi này đến Cự Nhân vương cư trụ cung điện còn có khoảng cách không ngắn, trung gian tồn tại rất nhiều cự hình ma tượng ngăn cản, Klein không dám bảo chứng chính mình nhất định có thể tại năm phút bên trong tới mục đích.

	Ngay sau đó, hắn khiến bàn tay trái mang bao tay trở nên trong suốt, cả người một chút biến mất ngay tại chỗ.

	Một giây sau, Klein kẹp lấy cự hình sắt đen chìa khoá thân ảnh xuất hiện ở thủ vệ chỗ ở bên ngoài, cũng không "Truyền tống" quá xa.

	"Ân, tại 'Cự Nhân vương đình' nội bộ, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều rõ ràng suy thoái. . . Chỉ có bị thần quốc thừa nhận thủ vệ, mới có thể phát huy tương đối bình thường tiêu chuẩn? Ách, cùng loại 'Truyền tống' phi phàm năng lực còn nhận lấy ngoài ngạch áp chế, ta chỉ có thể ở trong một phạm vi tương đối nhỏ 'Thiểm hiện' . . . Như vậy xem ra, ta cho dù là triệu hồi ra 'Tinh chi trượng', cũng không cách nào thông qua trong đầu phác họa tương ứng tràng cảnh, trực tiếp hàng lâm đến Cự Nhân vương cung điện bên ngoài. . . Không hổ là từng Cổ Thần thần quốc. . ." Klein chăm chú xem kĩ hoàn cảnh mang tới ảnh hưởng.

	Làm tốt bước đầu phán đoán, hắn quay người đi trở về thủ vệ chỗ ở nội bộ, mở ra tay phải cầm hộp gỗ, biểu cảm trang nghiêm đem Grossel tro cốt rải tới mỗi một góc.

	Căn cứ hắn tại Grossel trong mộng cảnh nhìn thấy hình ảnh, chỗ này thủ vệ chỗ ở là vị kia Cự Nhân trường kỳ sinh hoạt cùng chỗ ở, là hắn ấn tượng khắc sâu nhất cũng nhớ mong nhất "nhà" .

	Có thể tưởng tượng, niên đại cổ xưa bên trong đoạn thời gian kia, Grossel đẳng không biết bao nhiêu đời sau có lý trí "Cự Nhân người trông coi" ở chỗ này nghỉ ngơi, cãi lộn, giao lưu tin đồn, thảo luận âm nhạc, cân nhắc thú vị trò chơi phương thức, không cần lo lắng đồ ăn, cũng không cần sầu lo tật bệnh, vui vẻ trải qua mỗi một ngày. . .

	Theo Klein phần tay run run, những cái kia bụi bặm huy sái, bay xuống tại trên tường, mặt đất, bên giường, cái bàn cùng cột đá bên cạnh.

	Ngoài cửa sổ màu vỏ quýt quang mang vĩnh hằng bất biến chiếu sáng, khiến đây hết thảy có vẻ an bình.

	Đương Klein vẩy xuống một điểm cuối cùng tro cốt lúc, hoàng hôn đột nhiên nồng nặc một chút, khiến bất đồng vị trí bụi bặm dung nhập màu vỏ quýt, trở thành thần quốc một bộ phận.

	Klein nhắm lại hai mắt, tựa hồ cảm nhận được Grossel vui sướng.

	Một bị ép cách xa cố hương hơn ba nghìn năm khách xa quê rốt cuộc về tới ngày đêm tưởng niệm địa phương.

	Kia hoàng hôn ánh sáng theo đó nhu hòa, khiến Klein cảm giác chính mình không còn phải chịu lớn như vậy bài xích.

	"A. . . Tương đương với ở một mức độ nào đó được thừa nhận, trở thành bị bộ phận tiếp nhận thủ vệ." Klein lan tràn ra linh tính, xác nhận lên biến hóa.

	Hắn không còn lưu lại, lợi dụng "Đói khát ngọ nguậy" cùng thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội lần trước xác minh con đường, không ngừng "Thiểm hiện", chốc chốc đi vòng, chốc chốc kéo ra "Vô Ám thập tự", tương đối không có gặp được khó khăn gì liền thông qua kia mưu đồ bí mật đại sảnh, đi tới Cự Nhân vương chỗ ở bên cạnh, trông thấy bên trái là một loạt cự đại cột đá tạo thành tay vịn, tay vịn bên ngoài là tràn ngập màu vỏ quýt mây khói cùng nhẹ nhàng phun trào lam sẫm đại hải.

	Hít một hơi thật sâu, Klein lui về vừa mới ra ngoài đại sảnh, thò tay lôi ra từng thuộc về mình, còn chưa bị Amon "Ký sinh" qua bí ngẫu Enjuni.

	Cho dù là dùng lịch sử hình chiếu, hắn cũng không nghĩ chính mình đi mở cửa!

	Mắt nhìn có chút đờ đẫn Enjuni, Klein đem kẹp ở dưới nách cự hình sắt đen chìa khoá giao cho đối phương, thao túng hắn rời khỏi đại sảnh, dọc theo cột đá ghép thành tay vịn, một đường đi tới "Cự Nhân vương đình" nội bộ cao to nhất khoáng đạt nhất kia tòa kiến trúc phía trước.

	Nơi đó hoàng hôn quang mang giống như thực chất, bao phủ tại cung điện mặt ngoài, mang đến mãnh liệt cảm giác suy yếu, tựa như thế gian hết thảy đều sắp kết thúc.

	Cung điện hai bên, một bên là tháp nhọn, một bên là tháp tròn, cửa chính lấy lam xám làm nền, phủ đầy đối xứng thần bí ký hiệu, chỉnh thể độ cao vượt xa mười mét.

	Mà khe cửa bên trái, cao ba bốn mét địa phương, có một đen kịt lỗ hổng, tương đương với người trưởng thành cỡ nắm tay.

	Enjuni ngóng nhìn mấy giây, nâng lên kia như Thất Huyền cầm sắt đen chìa khoá, đưa nó ghé sát về phía phía trước kia sâu thẳm lỗ hổng.

	Bọn nó là như thế khế hợp, lại không có lưu lại một điểm khe hở.

	Theo kia thanh cự hình sắt đen chìa khoá chui vào sâu thẳm lỗ hổng, phụ cận đại sảnh bên trong Klein nín thở, thời khắc chuẩn bị giải trừ tự thân tồn tại.

	Đốc một tiếng, bí ngẫu Enjuni trong tay sắt đen chìa khoá chạm đến dưới đáy.

	Nó đột nhiên trở nên mềm mại, phảng phất cùng lỗ hổng hòa thành một thể, cũng toát ra một đạo lại một đạo lam xám ánh sáng.

	Cánh cổng chia đôi bên trên các loại ký hiệu, đánh dấu cùng hoa văn cùng sáng lên, lộ ra.

	Này tất cả ánh sáng cấp tốc đan vào với nhau, trầm trọng hướng bên trong kìm nén, khiến màu lam xám cung điện cửa chính từ từ mở ra.

	Khe cửa càng lúc càng lớn, Enjuni trong mắt đột nhiên chiếu rọi ra một mảnh mãnh liệt, đen kịt, đặc dính, hư ảo hải dương.

	Không tốt. . . Klein trong lòng hơi động, trong đầu trào ra mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

	Không có chút gì do dự, ý thức của hắn trở về bản thể, cắt đứt cùng tự thân kẽ hở lịch sử hình ảnh liên hệ.

	Một giây sau, trước mắt hắn đột ám, bên trái đầu một trận đau đớn kịch liệt, liền giống như bị người dùng nung đỏ cái khoan sắt cắm vào, không ngừng khuấy lên.

	Cùng lúc đó, hắn bên tai vang vọng lên không cách nào phân biệt lẩm bẩm, kia phảng phất đến từ so cổ lão càng cổ lão niên đại.

	Klein biểu cảm nháy mắt vặn vẹo lên, có vẻ dị thường dữ tợn.

	Hắn còn có thể miễn cưỡng duy trì lý trí, nhưng đã không có dư lực để cho mình dừng lại tại lịch sử mảnh vỡ bên trong.

	Trong vô thanh vô tức, Klein trở về "Cự Nhân vương đình" người trông coi chỗ ở, ý niệm khẽ động, liền muốn đi vào sương xám phía trên.

	—— tính toán làm chuyện nguy hiểm như vậy trước, hắn không hề nghi ngờ lại tìm lý do cùng lấy cớ an bài Tarot hội các vị thành viên cầu nguyện, lấy tỉnh lại "Nguyên Bảo" tự chủ "Triệu hoán" năng lực, khiến mình có thể tại thời khắc nguy cơ không dùng đi ngược bốn bước, tụng niệm chú văn, liền có thể trở về sương xám phía trên.

	Nhưng là, Klein linh thể vừa trông thấy kia phiến xám trắng sương mù, nghe thấy quen thuộc tiếng gào thét, cũng cảm giác được "Nguyên Bảo" bài xích, nó không biết tiếp nhận ai mệnh lệnh, lại ngăn cản lên Klein tiến vào.

	Cái này. . . Klein trong kinh ngạc, phát hiện một vệt bóng đen vượt qua chính mình, thẳng đến "Nguyên Bảo" !

	Đây không phải Amon, mà là một đạo cùng bản thân hắn khí tức hoàn toàn nhất trí âm ảnh!

	Trong vô thức, Klein đảo ngược ảnh hưởng lên "Nguyên Bảo", cấp ra cự tuyệt ý niệm.

	Sau đó, hắn thành công, kia đạo âm ảnh đồng dạng bị ngăn cản tại xám trắng sương khói bên trong.

	Ngay sau đó, hắn cùng kia đạo âm ảnh đồng thời rơi xuống trở về thế giới hiện thực.

	Linh thể trở về nhục thân sau, Klein khó nhịn thống khổ khom lưng xuống, giống như cuộn mình tôm loại sinh vật.

	Ba, đỉnh đầu hắn nửa cao tơ lụa mũ phớt rơi xuống trên mặt đất.

	Qua mấy giây, Klein rốt cuộc hoãn về, chậm rãi đứng thẳng người, đưa ánh mắt về phía một mặt màu quýt bảo thạch mài thành cửa sổ thủy tinh.

	Trên cửa sổ kia mơ hồ chiếu rọi ra hắn bộ dáng bây giờ:

	Lấy mũi làm ranh giới, má phải giống như bình thường, má trái có đếm không hết sự vật đang bò ra bò vào.

	Klein con mắt lập tức hơi nheo lại.

	Hắn vội làm hít sâu, bình phục trạng thái, tìm về "Tên hề" năng lực khống chế.

	Trong đầu của hắn theo đó phác ra hắn rõ ràng bộ dáng:

	Mặc áo khoác màu đen, tóc đen mắt nâu, góc cạnh rõ ràng Gehrman. Sparrow má phải như thường, bên trái đã trở nên nửa trong suốt, do từng điều vặn vẹo nhuyễn trùng ôm hết mà thành.

	Phần đầu hướng xuống, cổ của hắn cũng ở vào cùng loại trạng thái, bị quần áo che giấu thân thể cũng giống như thế.

	Mất khống chế biên giới. . . Tê, cần đối kháng mãnh liệt điên cuồng xu hướng. . . Đây, đây là vì sao? Klein bỗng nhiên lòng có cảm giác, bản năng cúi thấp đầu, nhìn về bên chân.

	Nơi đó trống rỗng, thiếu hụt vốn nên tồn tại cái bóng:

	Màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang từ ngoài cửa sổ ánh vào, không thể tại Klein bên cạnh chế tạo ra một điểm âm ảnh.

	"Ha ha, ta hiểu được." Klein cong lưng, phát ra khó mà ngăn chặn tiếng cười.

	Hắn hoài nghi Cự Nhân vương cung điện bên trong tuôn ra "Nước biển" không chỉ "Bao phủ" chính mình bí ngẫu cùng lịch sử hình chiếu, hơn nữa còn mượn nhờ người sau, cắt xuống cái bóng của mình, dẫn đến hắn linh mất đi hoàn chỉnh tính, không cách nào lại triệt để áp chế mất khống chế khuynh hướng.

	Mà cái bóng kia hơi tương đương một phần mấy hắn, đồng dạng có thể ảnh hưởng "Nguyên Bảo", thế là liền xuất hiện hai bên ai cũng không đến được sương xám phía trên tình trạng.

	Chỉ cần thanh trừ cái bóng kia, vấn đề liền có thể giải quyết. . . Klein phía bên phải thái dương giật giật ở giữa, ưỡn thẳng lưng.

	Đúng lúc này, bên ngoài chiếu vào màu vỏ quýt quang mang nhiễm lên màu vàng, trở nên có chút xán lạn, này làm cho cả "Cự Nhân vương đình" phảng phất từ hoàng hôn rút lui trở về giữa trưa.

	Klein trong lòng hơi động, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, trong đầu lờ mờ nổi lên một hình ảnh:

	"Cự Nhân vương đình" cao to nhất khoáng đạt nhất tòa kiến trúc kia trước, bí ngẫu Enjuni đứng ở đó, mặt hướng mở ra đại môn.

	Trong cửa lớn một mảnh u ám, hoàn toàn thấy không rõ có sự vật gì tồn tại.

	Đột nhiên, Enjuni xoay người lại, nhìn xuống phía dưới.

	Trên mặt hắn bao trùm lấy một tầng bóng mờ, tóc trở nên thâm đen, xõa đến đầu vai, hơi xoăn.

	Sau lưng của hắn mở ra một đôi lại một đôi hư hắc cánh chim.

	Phụ cận đại sảnh bên trong, một đạo thuần túy bóng ma nửa người dưới dán gạch đá, nửa người trên thẳng tắp đứng thẳng bơi đi ra.
Kết chương.