Chương 1017 : Ếch ngồi đáy giếng phục thiếu niên.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Một vị mặc màu đen quan bào sơn thần, thanh thế lừng lẫy, tuy là linh từ dâm tự chi thuộc, rồi lại phô trương rất lớn, ngồi đỉnh đầu từ quỷ lại vai khiêng kiệu lớn tám người nâng, chạy đi trong lúc, hắn dùng 1 nhánh ngọc bích linh chi nhẹ nhàng đẩy ra rèm, tận mắt nhìn thấy bên này kiếm quang lập loè, chậm rãi buông rèm, cái vị này sơn thần lão gia sắc mặt âm tình bất định, như núi quân phủ tin tức biểu hiện, kẻ này thật là một vị giữa năm cảnh kiếm tu không thể nghi ngờ, thiên tào quận Trương thị, thiệt tình lấy lấy bảo rồi.

	Một bên còn có cái đầu đội mũ có vải che mặt nữ tử, dáng người uyển chuyển, phi quần áo cưỡi hoa đào ngựa. 1 người 1 ngựa, cùng cái kia đỉnh Hắc Kim cỗ kiệu sánh vai cùng.

	Chỉ là không giống với lúc trước thiếu niên thiếu nữ bùa chú tọa kỵ, cái này con có thể đằng vân giá vũ hoa đào ngựa, là một thớt hàng thật giá thật thần dị linh câu.

	Phía sau bọn họ còn có một đám thân cao hai trượng lực sĩ tùy tùng, hoặc toàn thân treo đầy vật còn sống con rắn hủy, hoặc lấy một chuỗi bạch cốt độc lâu lượn quanh hạm, chúng nó nhìn xem đã không phải dương gian nhân vật, lại không phải người lương thiện, mỗi cái lông mày thô phát như chùy, quỷ dị làm cho người tóc gáy dựng thẳng.

	Sơn thần nhẹ giọng nhắc nhở: "Tứ tiểu thư, đợi lát nữa đến rồi Bát Mặc phong bên kia, cũng đừng một lời không hợp hãy cùng bọn hắn đánh nhau a, dạy hạ quan khó xử. Không cẩn thận làm hại phủ quân việc lớn, hạ quan càng là chết trăm lần không đủ."

	Nữ tử thần thái sáng láng nói: "Một vị tư chất tốt vô bờ bến thiếu niên kiếm tiên ôi, không dám trêu chọc, Lý viên ngoại cứ yên tâm, đến đó bên cạnh, ta cam đoan không nói lời nào."

	Bị vạch trần nội tình sơn thần lão gia, sắc mặt âm trầm như nước, ngoài miệng nhưng là tiếng cười ha ha, ôm quyền lay động vài cái, "Cái kia hạ quan liền trước tiên tạ ơn Tứ tiểu thư rồi."

	Đội ngũ, tại sườn dốc ngoài bên ngoài hơn mười trượng dừng bước, chỉ một thoáng mây đen cuồn cuộn, như phủ kín địa y tại trời, kiệu ngựa quỷ lại đều đứng ở trên, cùng cái kia Bát Mặc phong xa xa giằng co.

	Nữ tử xuyên thấu qua mũ có vải che mặt sa mỏng, nhìn chằm chằm vào cái kia tướng mạo anh tuấn Trương thị đệ tử, đợi nàng khoảng cách gần nhìn thấy vị thiếu niên này kiếm tiên, liền càng chuyển nhìn không chuyển mắt rồi.

	Nếu là nàng có thể lấy thiếu niên này lang, liền có thể đem đại tỷ, Tam tỷ đều so không bằng đi? Đại tỷ không cần phải nói rồi, vốn là gả cho, ủy khuất nàng. Tam tỷ thật là coi như là 1 môn tốt nhân duyên, gần cùng cái kia đỏ thẫm quốc gia một tòa lớn hồ nước quân con trai trưởng đính hôn, nói là chọn rể gả nữ, kỳ thật đã sớm dự định như vậy một vị rể hiền, chỉ có điều phụ thân thích nhất náo nhiệt, hơn nữa đoàn tụ núi hôm nay tiền tài kho thiếu tiền, lần trước bị thiên tào quận Trương thị đùa giỡn một trận, thương vong vô cùng nghiêm trọng, binh hướng đều nhanh phát không ra, phụ thân đối với mấy cái liên tiếp được các quốc gia triều đình viên chức địa tiên tu sĩ có chút kiêng kị, nhất là cái kia trình kiền, phụ thân đều chỉ kém không có ghim người rơm rồi, gần đây đoàn tụ núi lại vội vàng chế tạo một tòa hộ sơn đại trận, xài tiền như nước, thiếu tiền, thật sự là quá thiếu tiền rồi, vì vậy đã nghĩ ngợi lấy thông qua chọn rể một chuyện thu chút ít lễ hỏi, hạ lễ bù bù, nghe nói đây là phụ thân trước đó không lâu từ nào đó phần sơn thủy công báo cái nào đó tin tức lấy được linh cảm, mẫu thân lại là một cái cực si mê phố phường cái kia loại tài tử giai nhân tươi đẹp quyển tiểu thuyết đấy, cái gì ném tú cầu, đoán đố đèn, trước hoa dưới ánh trăng chàng chàng thiếp thiếp. . . Đều là của nàng bảo bối trong lòng.

	Cỗ kiệu quơ quơ, dáng người mập mạp sơn thần lão gia thò tay nhấc lên màn kiệu, cúi đầu khom lưng đi ra, tiếng nói to rõ, hắn không nói nhảm, trước tiên là nói về chính sự, "Hạ quan lý đĩnh, thẹn vì đoàn tụ dưới núi từ sơn thần, kiêm lĩnh đoàn tụ núi nhiều bộ ba nghìn binh mã xem quân dung sử dụng, nên vì hai vị phủ quân đại nhân cho chư vị gửi mấy câu."

	Sơn thần ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, thoáng nghiêng đi thân, cao cao ôm quyền, thay đổi một loại uy nghiêm ngữ khí cùng hùng hậu tiếng nói, "Thiên tào quận kiếm tu Trương Vũ Cước, kim khuyết phái rủ xuống Thanh Phong Kim Lũ, người tới là khách, tùy tiện du lịch, chính là đi trấn nhỏ dạo chơi cũng không có ngại, chỉ là các ngươi hai cái nhớ kỹ dừng bước tại chân núi, không được lên núi, nếu không liền coi là cùng đoàn tụ hai phủ khiêu khích, đến lúc đó bản phủ quân có thể đã không niệm cùng trình kiền tại dương thế điểm này cũ nghị rồi, dám can đảm lên núi qua giới nửa bước, giết không tha, trảm lập quyết!"

	Trương Vũ Cước giật giật khóe miệng, không che giấu chút nào chính mình trên mặt mỉa mai thần sắc.

	Mở miệng một tiếng bản phủ quân, thật lớn quan uy, thật coi mình là chỗ này bẩn nơi thổ hoàng đế rồi, như thế nào không dứt khoát tự xưng quả nhân, lấy khâm thử hai chữ phần cuối?

	Mạo như địa phương thân hào sơn thần tuyên đọc hoàn tất đạo này "Thánh chỉ", lập tức một lần nữa thay đổi một bộ gương mặt, hơi vài phần nịnh nọt, chắp tay cười nói: "Phủ quân pháp chỉ, không được cãi lời, mong rằng trương kiếm tiên, Kim cô nương để ở trong lòng mới tốt."

	Không đề cập tới Trương Vũ Cước, chỉ nói cái kia da mịn thịt mềm tiểu cô nương, tuổi không lớn lắm, ở đằng kia kim khuyết phái bối phận rồi lại cao đến dọa người, đơn giản là cái này tiểu nương bì đích sư tôn, chính là cái kia cái liền nhà mình hai vị phủ quân đều muốn kiêng kị vài phần trình kiền, hôm nay trình kiền quý vi Thanh Hạnh quốc hộ quốc chân nhân, là một vị cửu phụ nổi danh lục địa thần tiên, tinh thông nước lửa lôi ba pháp, tay cầm một quả khai sơn tổ sư được từ cổ tiên di vật màu xanh tinh thần phù, lại bị hắn đã luyện thành một quả lưu kim hỏa linh, trừ tà rồi lại ma, dễ như trở bàn tay. Thông hiểu thủy pháp, có thể hô hấp sông lớn, dưới trướng mấy trăm đỏ thắm binh, đều là nửa người nửa linh thật sự cao thủ, nhất là chân nhân một tay lôi pháp, thiên uy cuồn cuộn, yêu ma tai hoạ, không chỗ nào che giấu. . . Tu đạo năm trăm chở, tiên dấu vết rất nhiều, trên núi bằng hữu nhiều, kẻ thù càng nhiều, tóm lại chính là điểm quan trọng rất cứng.

	Lý đĩnh lấy tiếng lòng cười nói: "Kim cô nương, du lịch qua về sau, phản hồi tiên phủ, thế cho quan cùng ngươi sư tôn hỏi thăm tốt."

	Thiếu nữ cười gật đầu, "Nhất định thay Lý quân cho đưa đến."

	Thiếu nữ tuy rằng là lần đầu tiên đi ra ngoài rèn luyện, nhưng này điểm thô thiển đạo lí đối nhân xử thế, còn là không thiếu đấy.

	Nghe nói tiểu cô nương kia lấy "Quân dung" thay thế sơn thần xưng hô, lý đĩnh lập tức mặt mày hớn hở, đối với cái này kim khuyết phái nữ tu càng thuận mắt vài phần.

	Lời nói đã đưa đến, lý đĩnh vốn đã chuẩn bị dẹp đường hồi phủ, chỉ là tiểu thư nhà mình chằm chằm nhìn chằm chằm vào cái kia Trương Vũ Cước, lý đĩnh trong lòng có chút bất đắc dĩ, thiên tào quận Trương thị xuất thân thiếu niên kiếm tu, đoàn tụ thế núi lực lượng lớn hơn nữa, cũng không phải ngươi có thể tùy tiện bắt trở về núi giữa làm áp trại phu quân đấy, hơn nữa, gặp may mắn trời chi may mắn, bị ngươi đã đoạt Trương Vũ Cước trở về núi, quý phủ phía trước mấy cái trai lơ xử trí như thế nào?

	Lý đĩnh đành phải giúp đỡ giới thiệu nói: "Vị này chính là chúng ta đoàn tụ núi Tứ tiểu thư, hai vị phủ quân đại nhân vô cùng nhất yêu thích, hái những ngôi sao hái ánh trăng đều là nguyện ý đấy."

	Hôm nay đoàn tụ núi bên kia, trưởng nữ đã lập gia đình, thứ tử yêu thích đi xa, mà lần này đối ngoại chọn rể đấy, là đoàn tụ núi Tam cô nương.

	Đoàn tụ núi Triệu, ngu hai vị phủ quân, thuộc về nửa đường uyên ương, ở trước đó, đều có trên núi đạo lữ cùng con nối dõi đạo chủng, cho nên chính thức có thể được xưng tụng hai bên đều là thân sinh đấy, vẫn thật là chỉ có trước mắt vị này đầu đội mũ có vải che mặt phi y nữ quân cờ rồi, nếu không đoàn tụ sơn dã không có khả năng đem cái kia con hoa đào ngựa tặng cho nàng làm tọa kỵ, đổi thành cái loại này không xảy ra một cái giữa năm cảnh luyện khí sĩ xa xôi tiểu quốc, nó sớm đã luyện hình thành công, có thể dễ dàng chiếm núi làm vua.

	May mà vị kia Tứ tiểu thư không có gì dây dưa Trương Vũ Cước, nàng chỉ là thẳng thẳng hết sức nhỏ vòng eo, nghiêng lườm liếc bên cạnh hắn thiếu nữ, cười nhạo lên tiếng, sau đó nàng duỗi ra hai cây xanh miết ngón tay ngọc, nhấc lên mũ có vải che mặt một góc, hữu ý vô ý ưỡn ngực, cười nói: "Trương công tử, thiếp thân khuê danh nhỏ lông mày, hữu duyên gặp lại."

	Trương Vũ Cước ngoảnh mặt làm ngơ.

	Một người cỡi ngựa một kiệu, mang theo đại đội trưởng tùy tùng dần dần rời xa Bát Mặc phong.

	Kim Lũ thản nhiên cười hỏi: "Dòng nước mưa, chúng ta kế tiếp nói như thế nào?"

	Trương Vũ Cước nói ra: "Vậy trước tiên đi chân núi trấn nhỏ nhìn xem, có hay không lên núi, đến đó vừa nhìn qua tình huống lại định."

	Kim Lũ gật gật đầu, xem tư thế, chỉ cần Trương Vũ Cước lựa chọn lên núi, nàng là sẽ không chút do dự hãy theo hắn cùng một chỗ xông sơn môn.

	Từ đầu tới đuôi không nói một lời Bạch phủ chủ, trong lòng cảm khái muôn phần, mấy cái này phổ điệp tiên sư gan dạ sáng suốt khí phách, chính là theo chân bọn họ những thứ này cô hồn dã quỷ không giống nhau, đi ở đâu đều là không sợ trời không sợ đất đức hạnh. Đã nói cái này rủ xuống Thanh Phong thiếu nữ, đã đầu tốt thai, lại đã bái tốt sư phụ, đi ra ngoài rèn luyện, bên người không phải là sư môn ban thuởng một vị đỏ thắm binh tùy tùng, chính là cùng một vị đồng xuất hào phiệt tiên môn thiếu niên kiếm tiên kết bạn mà đi.

	Trương Vũ Cước nhìn về phía đám đó địa phương "Đất dân", hỏi: "Thỉnh giáo chư vị, đoàn tụ núi chọn rể gả nữ, chừng nào thì bắt đầu, cụ thể canh giờ là?"

	Đeo kiếm thiếu niên khoanh tay trước ngực.

	Bạch phủ chủ giả câm vờ điếc, sợ nói sai một câu, liền rơi cái bị "Lại chém" kết cục.

	Chỉ có cái kia bung dù không đầu nữ quỷ, giống như không phải là đặc biệt e ngại vị thiếu niên kia kiếm tiên, nàng từ trong tay áo lấy ra một mảnh xanh tươi ướt át lá liễu, theo lá liễu xoay tròn, liền vang lên thanh thúy nữ tử tiếng nói, "Bẩm báo kiếm tiên, ước chừng còn có hai cái nửa canh giờ."

	Trương Vũ Cước gật gật đầu, cùng bên người thiếu nữ nói ra: "Vậy đi bộ tiến về trước đoàn tụ núi."

	Thiếu nữ tại hắn bên này, hiển nhiên mọi sự dễ nói, chỉ để ý gật đầu.

	Trương Vũ Cước nhìn về phía nữ quỷ, "Cô nương nếu là nguyện ý, có thể cùng chúng ta đồng hành, điều kiện tiên quyết là đừng sợ bị đoàn tụ núi bên kia hiểu lầm, sau đó bị làm khó dễ."

	Nàng khiêng dù làm bằng giấy dầu, nghiêng người chỉnh đốn trang phục thi lễ vạn phúc.

	Trương Vũ Cước cùng Kim Lũ mang theo vị kia kim khuyết phái chỉ có "Đỏ thắm binh thần tướng", xuống núi rồi.

	Bung dù nữ quỷ khoan thai mà đi, cùng bọn họ kéo ra một đoạn không xa không gần khoảng cách.

	Cái này Bát Mặc phong đỉnh, chỉ còn lại có đeo kiếm thiếu niên cùng Bạch phủ chủ mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	"Bạch phủ chủ còn không khởi hành chạy đi?"

	"Không nóng nảy, khoảng cách chọn rể điển lễ còn có hai canh giờ, còn ngươi, ở lại đây bên cạnh làm chi?"

	"Tiếp tục ngắm trăng."

	Cả hai không nói gì, cứ như vậy lâu dài trầm mặc, cuối cùng vẫn là Bạch Mao trước tiên mở miệng nói ra: "Cái đồ kia lang cùng ăn bụng đấy, bọn họ đều là nghèo kiết xác, một cái giết người cướp của sơn trạch dã tu, một cái vừa mới luyện hình thành công tinh quái, hơi có chút vốn liếng, cũng giống như lúc trước ta ném đi tới Tuyết hoa tiền, có thể ăn đều lập tức ăn, toàn bộ dùng để tăng lên tu vi cùng tăng thêm linh khí, chỉ cầu cái dựng sào thấy bóng, vật ngoài thân, tích góp từng tí một hơn nhiều, ngược lại mà lại là tai họa, không có đỉnh núi, hoặc là chỗ dựa, rất dễ dàng đưa tới họa sát thân, vì người khác làm quần áo cưới, vậy không đáng trở thành, lúc trước vị thiếu niên kia kiếm tiên chém lại chém đấy, đều cho đánh tan rồi, chỉ nói cái đồ kia lang yêu đan đều bị kim khuyết phái cái kia cỗ đỏ thắm binh cho ăn hết, nửa điểm cặn bã không dư thừa, cái kia cửa nồi chảo vốn là một kiện có chút tai hoạ cổ quái đáng giá linh khí, đáng tiếc cũng cho tính cả cái kia cây hàng gánh đòn gánh cùng nhau đánh nát, cũng chỉ còn lại có trên mặt đất những cái kia tiền giấy. . ."

	Thiếu niên nói ra: "Nói lời vô dụng làm gì, thấy người có phần, phân chia 5:5 sổ sách."

	Bạch phủ chủ tâm giữa đại định, "Trần lão đệ thật sự là thống khoái người, một lời đã định!"

	Chỉ là cái này đầu tự phong cái "Phủ chủ" đầu hàm quỷ vật, rất nhanh liền trong lòng hồ nghi, thiếu niên này đáp ứng được như thế thống khoái, sẽ không phải là cái thâm tàng bất lộ sơn trạch dã tu đi?

	Là một cái quen thuộc màu đen ăn màu đen âm tàn chủ nhân?

	Vì vậy Bạch Mao cùng cái kia đeo kiếm thiếu niên kéo ra khoảng cách, cười hỏi: "Thiếu hiệp trẻ tuổi như vậy, thì có võ đạo Luyện khí cảnh thực lực, Không phải phú tức quý , nếu không làm sao có thể có đủ này không tầm thường võ học thành tựu, nghĩ đến là vị ra ngoài du lịch hào phiệt đệ tử rồi hả? Thiếu hiệp bên người liền không có mấy người hộ vệ tùy tùng?"

	Luyện khí sĩ còn có dã tu tán tiên, nhưng mà thuần túy vũ phu bên trong mỗi một vị võ học đại tông sư, hầu như mỗi cái có lai lịch, có rõ ràng sư thừa, đây là trên núi chung nhận thức.

	Nhất là trận kia nửa châu Lục Trầm đại chiến kết thúc về sau, Bảo Bình châu phía nam, hầu như tất cả chịu nhiều đau khổ hào phiệt thế gia vọng tộc, càng dồn hết sức để, bồi dưỡng gia tộc thích khách cùng tử sĩ, trắng trợn tìm tòi, tuyển chọn những cái kia căn cốt tốt đứa nhỏ, từ tuổi nhỏ khởi khiến cho làm gia tộc cung phụng võ học tông sư truyền thụ quyền pháp, không tiếc tiền vốn, một ngày ba bữa đều uống thuốc thiện, mỗi ngày ngâm ấm sắc thuốc, chịu đựng gân cốt, dù là đốt cháy giai đoạn, không tiếc đi cái kia thu không đủ chi con đường, cũng muốn đem từ luyện thân thể tam cảnh rất nhanh tăng lên tới Luyện khí cảnh, chỉ cầu hai ba mươi tuổi là có thể một mình đảm đương một phía, xem thiếu niên này, nếu không có cái loại này cố ý thi triển thủ thuật che mắt giả vờ thành thuần túy vũ phu luyện khí sĩ, như vậy đối phương tuổi cùng cảnh giới liền đối được rồi.

	Sẽ liên lạc lại lúc trước thiếu niên này "Xuất khẩu thành thơ", Bạch Mao luôn cảm giác mình cái này suy đoán, không sai biệt lắm chính là chân tướng rồi.

	Dù sao chỉ cần không phải thay đổi thất thường sơn trạch dã tu là tốt rồi, Bạch Mao khi còn sống làm qua quan,

	"Ít cái gì hiệp, mới xuống núi rèn luyện không có vài ngày, thượng vị làm thành vài món anh hùng hảo hán sự tích."

	Cái kia giầy rơm thiếu niên lạnh nhạt nói: "Hoặc là trực tiếp gọi ta là tên, hoặc là gọi ta là Trần công tử."

	Bạch Mao trong lòng oán thầm không thôi, đây là lúc trước đoàn tụ núi Tứ tiểu thư xưng hô Trương Vũ Cước vì Trương công tử, ngươi liền ghen ghét lên?

	Cùng nhau đi đến sườn dốc bờ, trên mặt đất rơi đầy từ mệt rã rời người bán hàng rong gánh tiền giấy, cùng các loại gấp giấy phòng xá, xa giá, mỹ nhân, mà những cái kia kim Nguyên Bảo cùng nén bạc, cùng bình thường việc tang lễ cửa hàng bán tiền giấy không đồng dạng như vậy địa phương, chính là bị cái đồ kia lang dùng chu sa bút ghi có quốc hiệu mỗi năm.

	Cùng cái kia luyện khí sĩ tuyển chọn có chút đồng tiền làm "Pháp bảo" con đường bất đồng, gánh đồng tiền, nhất định cần tìm những cái kia quốc lực cường thịnh, ngụ ý tốt đẹp chính là vương triều niên hiệu, nghe nói kể từ đó mới có thể dương khí nặng, một viên đồng tiền qua tay người càng nhiều, nhiễm dương khí dĩ nhiên là càng nhiều. Trái lại những thứ này tiền giấy lấy tên, thường thường là quốc lực suy yếu tới cực điểm niên hiệu, cho nên phần lớn là chết - quốc chi quân tại vị lúc tạo thành, âm khí liền nặng, phần lớn là người bán hàng rong từ mộ phần nhặt được "Treo giấy", hoặc là có người ở mộ phần hoá vàng mã tiền lúc, người bán hàng rong liền dùng tới nào đó thủ thuật che mắt, nhìn như đốt xong, rồi lại kì thực bị người bán hàng rong cho nửa đường cướp đường rồi.

	Họ Trần đeo kiếm thiếu niên, cùng lưng đeo quan ấn, binh phù Bạch phủ chủ, đều nhặt đều đấy, nước giếng không phạm nước sông.

	Bạch Mao cố ý chọn lựa những cái kia gấp giấy tinh xảo xe ngựa lầu các, nha hoàn tỳ nữ, ước chừng chừng trăm khối Tuyết hoa tiền lúc nào cũng có.

	Thấy kia đeo kiếm thiếu niên ngồi chồm hổm trên mặt đất, từ trong tay áo móc ra diêm, đem cái kia một đống lớn mới vừa vặn đắc thủ tiền giấy vậy mà toàn bộ thiêu hủy rồi.

	Bạch phủ chủ không hiểu ra sao, nhịn không được hỏi: "Tiểu huynh đệ, đây là làm chi?"

	Những thứ này tiền giấy, đụng phải biết hàng phố phường người có tiền, thế nhưng là có thể bán không ít vàng bạc thật đấy, gãy tính toán ra, như thế nào đều có thể bán đi hơn mười khối Tuyết hoa tiền.

	Thiếu niên nói ra: "Châm ngôn nói tiền tài như nước chảy nước chảy tiền tài, đều là qua tay tức là được lại không có đồ vật, chỉ nói những thứ này tiền giấy, vốn chính là đốt cho người chết đấy, năm đó đến rồi âm phủ, cũng đã thiếu cân ngắn hai, hôm nay thiêu hủy, phía dưới chẳng khác nào nhiều ra một khoản vốn nên thuộc về bọn hắn tiền tài."

	Bạch phủ chủ ngơ ngẩn không nói gì, trầm mặc hồi lâu mới nhảy ra một câu, "Ngươi ngược lại là thiện tâm."

	Thiếu niên cải chính: "Ta đây gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, không sợ đi đường ban đêm, điểm ấy tiền của phi nghĩa tiền tính là cái gì, mưa bụi."

	Hắn đứng lên, hỏi: "Cùng một chỗ xuống núi?"

	Bạch Mao gật gật đầu.

	Luôn cảm thấy cái này không biết từ chỗ nào cái góc nhảy ra thanh niên ngơ ngáo, ngốc về ngốc, số phận là thật không tệ, cái này đều có thể tránh được một kiếp.

	Thiếu niên đột nhiên nói ra: "Ta còn giống như thiếu ngươi hai khỏa Tuyết hoa tiền."

	Bạch Mao run rẩy tay áo, cười nói: "Đều tính ở chỗ này bên cạnh rồi."

	Kết quả thiếu niên liếc mắt Bạch phủ chủ cái kia đi bước nhỏ, nói câu, "Khi còn sống chỉ làm qua quan tép riu, không có làm quá lớn quan đi."

	Bạch Mao dáng tươi cười đắng chát, ngược lại là không có phản bác cái gì.

	Bọn hắn cùng đi hướng cái kia kiệu ghế dựa, còn có bốn cái thủy chung xử tại nguyên chỗ phu khuân vác.

	Thiếu niên cười ha hả nói: "Đều nói hàng so với hàng được ném, người so với người phải chết, trước kia không có cảm thấy như thế nào, hôm nay coi như là rõ ràng những thứ này châm ngôn tinh diệu rồi, nhìn xem thiên tào quận trương kiếm tiên, nhìn lại một chút vị kia sơn thần lão gia kiệu lớn tám người nâng, cuối cùng nhìn một cái ngươi, ta đều muốn thay ngươi cảm thấy lòng chua xót, người ta đi ra ngoài đều là eo quấn bạc triệu, nạm vàng mang ngọc đấy, Bạch lão ca ngươi khen ngược, eo có mười văn nhất định vỗ áo rung động, còn Phủ chủ đâu rồi, ngươi thế nào cái không đem cửa phủ thiết lập tại đoàn tụ núi chân núi làm sơn môn?"

	Bạch Mao lúng túng cười cười, thò tay bấm niệm pháp quyết, nói lẩm bẩm, đem cái kia kiệu ghế dựa cùng phu khuân vác đều biến thành mấy tấm gấp giấy, lại thò tay một trảo, giấy trắng phiêu sáng ngời vào trong tay áo.

	Bộ này đi ra ngoài trang phục, còn là trước kia cùng cái đồ kia lang tiêu tiền mua được, bỏ ra Bạch phủ chủ vài khối Tuyết hoa tiền.

	Đến nỗi cái này ngu ngốc lỗ mãng thiếu niên, nói chuyện là khó nghe một chút, người ngược lại là người tốt.

	Chỉ là Bạch phủ chủ càng nghĩ càng giận, lời nói không phải bình thường khó nghe a, giống như luôn có thể đâm trúng trái tim.

	Hắn đến cùng từ chỗ nào làm được, đại gia tộc ngoại trừ truyền thụ võ học, cũng dạy loại này ngoài miệng công phu?

	Thiếu niên hỏi: "Phía trước cái kia nhìn chính là có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư khuê các, đẹp mắt nữ tử bung dù cô nương, Bạch phủ chủ biết rõ nàng là lai lịch thế nào sao?"

	Bạch Mao mắt nhìn phía trước dù làm bằng giấy dầu cùng giầy thêu, chỉ là tiểu tử ngươi thế nào chỉ ánh mắt nhìn ra một cái không đầu nữ quỷ "Đẹp mắt" hay sao?

	Tiểu tử ngươi chẳng lẽ là đối với nữ tử như thế tích cửa đức?

	Bạch phủ chủ tạm thời còn không rõ ràng, lúc trước đeo kiếm thiếu niên cái kia phần hoá vàng mã tiền âm đức, kỳ thật đều ghi tạc hắn Bạch Mao trên đầu.

	Bạch Mao do dự một chút, tuyển chọn một ít không đáng kiêng kị lời nói, "Chỉ biết là nàng họ Liễu, đương nhiên cùng Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng thất là không có nửa khối đồng tiền quan hệ, đều nói nàng là cho người đọc sách tự tử mà chết, bị đao phủ chém đầu răn chúng, khi còn sống sẽ không vào gia phả rồi, sau khi chết tự nhiên lại càng không được thu vào phần mộ tổ tiên, cũng là người đáng thương."

	"Cái kia Tứ tiểu thư bờ mông phía dưới con ngựa kia, là thật ngựa?"

	"Hàng thật giá thật, cái này trong núi tinh quái nếu như có thể cưỡi gió, tu vi cảnh giới độ cao, có thể nghĩ rồi, không thể nói trước chính là một đầu đã sớm luyện hình, đã đắc đạo đại yêu, không được là một cái Động Phủ cảnh? Cũng liền đoàn tụ núi Triệu, ngu hai cái phủ quân thiên kim tiểu thư, có thể đem nó coi như tọa kỵ rồi. Đại tiểu thư, Nhị công tử, còn có tối nay xuất giá Tam cô nương, giống như liền cũng không có này đãi ngộ."

	Bạch Mao nhớ tới lúc trước hiểm cảnh, hỏi: "Ngươi cứ như vậy nghèo, liền đem thiết kiếm cũng mua không nổi? Cũng chỉ có thể chơi đùa cái chuôi kiếm giả vờ giả vịt, đến cùng nghĩ như thế nào hay sao?"

	"Có tiền không có tiền, liên quan gì đến ngươi."

	"Tùy tiện bổ chém một gốc cây cây đào, chế tạo một cây đào mộc kiếm cũng sẽ không sao?"

	"Ngươi kinh nghiệm giang hồ nông cạn, ta đây gọi là bày ra địch lấy yếu."

	". . ."

	Sau nửa ngày không nói gì Bạch Mao hướng trước nhất bên cạnh ba cái thân ảnh giơ lên cái cằm, "Nói thật, tiểu tử ngươi cũng coi như phúc lớn mạng lớn rồi, cái này đều có thể đụng với bọn hắn, nếu chậm thêm đến nhất thời nửa khắc đấy, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, người bán hàng rong cùng cái kia thích ăn người gan ruột đấy, đều không phải là cái gì loại lương thiện, cảnh giới không thấp, bọn hắn hai bên liên thủ, coi như là tại đây mảnh đất giới, đều hung danh bên ngoài."

	"Không phải là bị một cái chưa đủ lông đủ cánh thiếu niên cho tiện tay làm thịt mất."

	Bạch Mao tức cười nói: "Kiếm tiên, vị kia đến từ thiên tào quận Trương gia công tử, là một vị được vinh dự kiếm tiên tu đạo thiên tài, tiên vật liệu giữa thiên tài! Tiểu tử ngươi biết rõ cái gì gọi là kiếm tiên sao? Thiên hạ luyện khí sĩ chỉ phân hai loại, kiếm tu cùng kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ!"

	Giầy rơm thiếu niên lạnh nhạt nói: "Ta cũng là kiếm tu, lại không biết cái này? Ngươi ngốc sao?"

	Bạch Mao thiếu chút nữa không có bị tức giận đến giận sôi lên.

	Thiếu niên khoanh tay trước ngực, hỏi: "Nếu như thiên tào quận Trương thị xấu như vậy khí hò hét đấy, vì sao không dứt khoát dẹp yên này tòa đoàn tụ núi, còn thiên địa một cái ban ngày ban mặt, cũng là lớn lao công đức 1 môn."

	Bạch Mao cười nhạo nói: "Ngươi nếu như kinh nghiệm giang hồ phong phú, còn có thể hỏi cái này loại ngu ngốc vấn đề?"

	Thiếu niên nói ra: "Không ngại học hỏi kẻ dưới."

	Bạch Mao vuốt vuốt mi tâm, do dự có muốn hay không vứt xuống cái này tên khốn khiếp, cùng cái kia họ Liễu bung dù nữ quỷ cùng đi.

	Thiếu niên từ trong tay áo lấy ra một cái giấy dầu bao, mở ra sau đó, là mùi thơm tràn ngập tương thịt, không phải là cửa hiệu lâu đời cửa hàng không có tay nghề này, hắn mở ra bàn tay, đưa cho bên người Bạch phủ chủ.

	"Hảo ý tâm lĩnh."

	Bạch Mao cười cười, thò tay đẩy trở về, "Chỉ là người quỷ khác đường, tạm thời ăn không hết cái này."

	Đợi đến lúc đưa thân Động Phủ cảnh, trở thành giữa năm cảnh một phương quỷ vương rồi, chắc hẳn liền có thể khôi phục miệng lưỡi chi dục.

	Chỉ là nghe nói.

	Làm người là đầu một lần, thành quỷ không càng là?

	Đi tại

	Đường núi trước nhất bên cạnh Trương Vũ Cước cùng Kim Lũ, đối với cuối cùng bên cạnh giầy rơm thiếu niên cùng đầu kia quỷ vật đối thoại, kỳ thật rõ ràng có thể nghe, bằng vào nàng bốn cảnh tu vi là làm không đến đấy, chỉ là nàng có một trương sư tôn ban thuởng huyền diệu bùa chú, tế ra sau đó, cực kỳ ẩn nấp, có thể làm cho nàng nghe rõ ràng phạm vi một dặm ở trong rất nhỏ âm thanh.

	Trương Vũ Cước lấy tiếng lòng nói ra: "Cái này không biết lai lịch thiếu niên, là một cái vũ phu, hoặc tam cảnh hoặc bốn cảnh, liền tuổi của hắn mà nói, tương đối không tầm thường rồi, hơn nữa hắn kỳ thật còn là một cái gà mờ trận sư, tuy nói không phải là cái loại này chính thức trên núi trận sư, nhưng mà sẽ mấy tay không cần vận dụng linh khí Kỳ Môn bày trận phương pháp, lúc trước tại Bát Mặc phong đỉnh núi bên kia, ngươi khả năng không có chú ý tới, trên mặt đất có vài đoạn cành khô, phương vị vô cùng có chú ý, ngươi một mình chống lại hắn, nếu không lưu ý, bị hắn vụng trộm chiếm được ra tay trước, một khi bị hắn cận thân ra quyền, ngươi khả năng gặp nhiều thua thiệt."

	Kim Lũ cả kinh nói: "Gia hỏa này có phải hay không là cái loại này có thuật trú nhan thế ngoại cao nhân?"

	Trương Vũ Cước lắc đầu, "Khẳng định không phải là. Trong cơ thể hắn không có chút nào linh khí lưu chuyển, là một vị thuần túy vũ phu không thể nghi ngờ. Xem tư thế hoà đàm nôn, hơn phân nửa cùng ta là không sai biệt lắm xuất thân."

	Đều là bị mọi người tộc chọn trúng, tài bồi.

	Kim Lũ cười nói: "Hắn sao có thể với ngươi so với?"

	Trương Vũ Cước sắc mặt lạnh nhạt nói: "Chỉ nói là xuất thân cùng loại, lại chưa nói ngày kia gặp gỡ cùng cảnh giới tu vi."

	Kim Lũ đột nhiên tức giận nói: "Cái này đoàn tụ núi, thật sự là tặc đảm bao thiên, hoành hành không sợ, thực cho rằng không có người có thể thu thập bọn hắn sao? Chờ, sớm muộn có một ngày, sẽ bị sư tôn mang binh tiêu diệt hầu như không còn!"

	Trương Vũ Cước cười trừ.

	Những thứ này xuất thân quá tốt gia phả tu sĩ, giống như lúc nào cũng như vậy Thiên Chân ngây thơ.

	Đoàn tụ núi những năm này có thể ở đây sừng sững không ngã, nội tình thâm hậu, những cái kia cố ý triển lộ tại mặt ngoài chiến lực bên ngoài, vẫn còn một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng đòn sát thủ, cùng với tại xung quanh Thanh Hạnh quốc ở bên trong bốn cái quốc gia bàn căn giao thoa nhân tình quan hệ, vì vậy bọn hắn lần trước có thể nhẹ nhõm ngăn lại thiên tào quận Trương thị gần ba mươi vị luyện khí sĩ công phạt, thậm chí bọn hắn liền đoàn tụ núi chân núi trấn nhỏ cũng không có đi đến, cũng đã nguyên khí đại thương, sáu trăm dặm sơn thủy lộ trình, hai trận tập sát, một trận quang minh chính đại giao đấu chém giết, Trương thị có thể nói hao tổn nghiêm trọng, may mà ngoại trừ hai vị tu sĩ chết trận, còn lại đều là bị thương, nhưng mà linh khí hao tổn rất nhiều, nhất là hơn mười vị tu sĩ công phạt, phòng ngự bổn mạng vật cũng không cùng trình độ tổn hại, chỉ là sau khi chiến đấu tu sửa, luyện vật đền bù tổn thất, Trương thị sau đó tổ chức gia tộc nhà thờ tổ nghị sự, thô sơ giản lược được rồi một khoản sổ sách, trọn vẹn bảy mươi hai khối Cốc vũ tiền! Sự thật chứng minh, thiên tào quận Trương thị còn là quá xem thường một tòa vốn cho là chỉ là một đám đám ô hợp cùng quân lính tản mạn đoàn tụ núi.

	Phải biết rằng Trương thị tiên sư tại đây đám tham dự vây quét đoàn tụ núi luyện khí sĩ chính giữa, chỉ là giữa năm cảnh luyện khí sĩ thì có sáu vị, trong đó còn có hai vị tiền bối là gia tộc cực kỳ nể trọng cung phụng cùng khách khanh, đều là Kim Đan địa tiên, một vị còn là thành danh đã lâu bùa chú chân nhân, có cái kia vung đậu thành binh thần thông, kết quả cùng đoàn tụ núi ba trận đánh nhau chính giữa, lão thần tiên dùng xong gần ba trăm trương bất đồng phẩm chất bùa chú.

	May mà thiên tào quận Trương thị có một vị Kim thân cảnh vũ phu tọa trấn chiến trường, nếu không muốn vớt cái miễn cưỡng có thể tính toàn thân trở lui kết quả cũng khó khăn.

	Vừa rồi cái kia lý đĩnh, tên hiệu Lý viên ngoại, khi còn sống là một cái phú giáp một phương thân hào lớn cổ, sau khi chết không biết làm sao lại đã thành đoàn tụ núi hai tòa dâm từ một trong sơn thần, nếu là dâm từ thần linh, hôm nay dĩ nhiên là không có sơn thủy quan trường gia phả phẩm chất đáng nói rồi.

	Nếu là ở sông lớn đổ ra biển phía bắc, lý đĩnh loại này không nhập lưu sơn thần, nào dám như thế chiếm núi đứng từ, muốn chết sao? Đại Ly triều đình đã từng lập bia một châu dãy núi đỉnh, há lại đùa giỡn hay sao?

	Năm đó một châu bản đồ phía trên, bao nhiêu phiên thuộc tiểu quốc dâm từ bị Đại Ly triều đình cấm tiệt? Cũng không phải là hơn mười mấy trăm, mà lại là phá nghìn, thậm chí có nói hai nghìn tòa cũng có nói ba nghìn đấy.

	Vấn đề là sông lớn đổ ra biển phía nam, hôm nay cũng không về Đại Ly triều đình rồi, các lộ sơn tinh - thủy quái, yêu ma quỷ quái liền tất cả xuất hiện, lách qua phía nam mây xanh vương triều cái loại này quốc lực hùng hậu khu vực, tuyển chọn những cái kia luyện khí sĩ cùng tiên phủ rải rác tiểu quốc, nhất là năm đó từ miếu, Kim Thân đều bị Đại Ly thiết kỵ phá huỷ những cái kia dâm từ thần linh, nhao nhao hiện thế, đều tìm con đường, đi qua cửa buộc, tại các quốc gia châu quận xây dựng từ miếu, cải tạo tượng thần, cùng địa phương quan phủ theo như nhu cầu, cái trước kiếm lấy nhân gian hương khói, may vá Kim Thân, cái sau lúc trước người trong tay vớt vàng bạc thật, bằng không thì chính là tụ tập tại đoàn tụ núi cái này khu vực, đầu nhập vào hai cái phủ quân.

	Trương Vũ Cước bởi vì xuất thân thiên tào quận Trương thị, vì vậy nếu so với Kim Lũ biết rõ càng nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng nội tình, ví dụ như đầu nhập vào đoàn tụ núi quỷ vật, tinh quái, thông qua hai tòa sơn quân phủ bí mật hoạt động cùng bắc cầu dắt mối, từng cái một trở thành mấy nước địa phương trên dâm từ thần linh, chỉ cần cho thần tiên tiền đủ nhiều, đạt được nào đó nước triều đình phong chính cũng có thể, đương nhiên sơn thủy gia phả phẩm chất đều rất thấp, chỉ ở bổn quốc sơn thủy quan trường nổi tiếng phó sách phía trên, hơn nữa khẳng định không ở thư viện lục đương, có chút cùng loại một tòa huyện nha quan lại nhỏ trắng sách thân phận, không chiếm triều đình kinh chế tạo danh ngạch.

	Ví dụ như cái kia thân là quỷ vật Bạch phủ chủ, đoán chừng chính là muốn mượn nhờ tham gia tiệc cưới cơ hội, cho một khoản tiền, ôm vào đoàn tụ núi đùi, chuyển biến tốt đẹp bất luận cái gì một huyện Thành hoàng gia các loại.

	Cho nên trước mắt này tòa đoàn tụ núi, lại bị vị kia Hồng lão tiên sinh, bí mật giễu cợt một câu, "Thật sự là mấy nước trên núi chi lại lễ hai bộ nha môn" .

	Trình kiền làm Thanh Hạnh quốc quốc sư, lần trước vì sao không cùng quan hệ vô cùng tốt thiên tào quận Trương thị đồng hành?

	Không hay là bởi vì cái kia ba phương ấn tỉ (ngọc tỉ) nguyên nhân, Thanh Hạnh quốc hoàng đế có nhược điểm rơi vào đoàn tụ núi trong tay.

	Kim Lũ nghĩ tới một chuyện, tò mò nói ra: "Dòng nước mưa, lúc trước ngươi nói đến đó cái mây xanh vương triều, muốn đập chết lãnh thổ một nước bên trong sáu khối tấm bia đá, về sau sẽ không có bên dưới rồi, là vì cái gì a? Không phải là đều nói cái kia Thôi Sàm đã bị chết sao? Đại Ly Tống thị lại dựa theo ước định lui về sông lớn đổ ra biển phía bắc, về tình về lý, Đại Ly vương triều hôm nay đều không quản nổi phía nam các quốc gia nội chính nữa a, lưu lại cái kia mấy khối đỉnh núi tấm bia đá không phải là nhìn xem đều tâm phiền sao? Địa phương triều đình cùng trên núi tiên sư, khẳng định cũng không muốn tấm bia đá tiếp tục giữ lại a, mây xanh vương triều là lo lắng Đại Ly Tống thị hỏi tội? Nhưng mà hôm nay văn miếu quy củ nặng, Đại Ly thiết kỵ càng lợi hại, cũng không thể lại đến một lần chỉ huy xuôi nam đi?"

	Nàng thuở nhỏ ngay tại trong núi tu hành, vừa đến tuổi còn nhỏ, thứ hai kim khuyết phái môn quy nghiêm, không cho phép dưới 5 cảnh đệ tử đích truyền quá nhiều biết được ngoài núi hồng trần sự tình.

	Cho nên đối với trận kia Man Hoang Yêu tộc một đường đánh tới sông lớn đổ ra biển cùng Đại Ly thủ đô thứ hai vô cùng thê thảm chiến sự, cũng chỉ là nghe thấy, hơn nữa còn là lần này đi theo mấy vị sư huynh sư tỷ đi ra cửa rèn luyện, mới lời truyền miệng một chút sự tích, càng nhiều còn là nàng lần này một mình chuồn êm ra kinh thành, cùng Trương Vũ Cước đồng hành, nàng thông qua cùng vị thiếu niên này kiếm tiên đối thoại, kiến thức không ít chính thức trên núi sự tình, đỉnh núi sự tình, thậm chí có thể nói là vài ngày trên sự tình, nhưng mà bởi vì trung thổ văn miếu đã từng cấm tiệt công báo nhiều năm, nàng biết rõ đấy, vẫn chỉ là chút ít vụn vặt tin tức, huống chi nàng tại chưa sư tôn cho phép dưới tình huống, cũng không dám tại tiên gia bến đò, khách sạn một mình mua sắm sơn thủy công báo.

	Dựa theo Trương Vũ Cước lời nói, tính cả mây xanh vương triều ở bên trong, trước đây ít năm phía nam các nước, rục rịch ngóc đầu dậy, đều có muốn phá huỷ tấm bia đá dấu hiệu, chỉ là rất nhanh liền yên tĩnh rồi, đầu voi đuôi chuột, không hiểu thấu sẽ không có bên dưới.

	Trương Vũ Cước lộ ra một vệt hoảng hốt thần sắc, hít sâu một hơi, nói ra: "Nghe nói là bởi vì Thôi Sàm một cái sư đệ, là một cái kiếm tu, đoạn thời gian trước còn sống trở về Hạo Nhiên thiên hạ rồi."

	Gọi thẳng Đại Ly quốc sư Thôi Sàm tên huý, ở trên núi, nhất là tương đối trẻ tuổi tu sĩ chính giữa, kỳ thật không phải là một loại bất kính, ngược lại mà là một loại tương đối cổ quái lễ kính.

	Kim Lũ nghi ngờ nói: "Thôi Sàm không phải là đã sớm mưu phản Văn thánh nhất mạch sao? Hắn còn có sư đệ?"

	Trương Vũ Cước cười nói: "Ai nói không phải là đâu."

	Kim Lũ càng kỳ quái, "Hơn nữa, một vị kiếm tu mà thôi, có thể chấn nhiếp nửa châu? Chẳng lẽ là miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn lớn như vậy kiếm tiên?"

	Trương Vũ Cước trầm mặc một lát, "Luận cảnh giới, luận công tích, ta cho người này xách giày cũng không xứng."

	Kim Lũ trợn mắt há hốc mồm.

	Trương Vũ Cước mỉm cười nói: "Đương nhiên, mặc dù may mắn cùng người này gặp mặt, ta cũng sẽ không cho hắn xách giày."

	Kim Lũ muốn hỏi thăm càng nhiều về người này tin tức, nhưng mà Trương Vũ Cước hiển nhiên không muốn nhiều lời vị này kiếm tu, liền không giải quyết được gì.

	Đi ra Bát Mặc phong chân núi, Trương Vũ Cước nói ra: "Có thể xác định rồi, cái kia đeo kiếm thiếu niên, không phải là tam cảnh, mà lại là bốn cảnh vũ phu."

	Kim Lũ líu lưỡi nói: "Tuổi trẻ tài cao, có thể tính cái thiên tài võ học rồi!"

	Khó trách dám đơn thương độc mã hành tẩu tại đoàn tụ vùng núi giới, một cái không đến hai mươi tuổi Luyện khí cảnh vũ phu, rất hiếm có rồi, nếu là nhịn đến 60 năm số tuổi, có thể đưa thân sáu cảnh, tại một quốc gia ở trong trên giang hồ, đủ hô phong hoán vũ, trở thành đế vương tướng tướng thượng khách.

	Thuần túy vũ phu, cũng không phải là tu đạo tư chất tốt liền cảnh giới thế như chẻ tre luyện khí sĩ, nhất chú ý một cái làm gì chắc đó võ đạo leo rồi, kim khuyết phái thì có một vị sư tôn đều rất kính trọng tông sư cung phụng, Kim thân cảnh, giống như hai mươi tuổi cũng mới bốn cảnh bình cảnh?

	Cuối cùng bên cạnh, Bạch phủ chủ đang tại vì thiếu niên nói chút ít tin tức nho nhỏ.

	"Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế, đương kim thiên tử, ở trên núi tu sĩ trong mắt, nhưng thật ra là cái đồ trắng hoàng đế."

	Thấy kia thiếu niên vẻ mặt muốn hỏi lại trở ngại thể diện không muốn hỏi biểu lộ, Bạch Mao cười giải thích nói: "Cái gọi là đồ trắng hoàng đế, chính là đã mất đi là quan trọng nhất cái kia mấy phương dân gian tục xưng truyền quốc ngọc tỷ, nếu là thay đổi triều đại cũng liền mà thôi, quốc tộ chưa ngừng mà ngọc tỷ mất tích, cái này rất phiền toái, nếu là bị triệt để đánh nát cũng liền mà thôi, một lần nữa khắc dấu một phương cũng bớt việc, vấn đề ở chỗ cái này ba phương tục truyền là "Lưu lạc dân gian" bảo tỉ (ngọc tỉ), một kim chất, một ngọc xanh, một gỗ đàn hương chất, tại Thanh Hạnh quốc hoàng đế tổng cộng mười hai bảo ở bên trong, ngọc xanh chi tỉ (ngọc tỉ) dùng để sắc chính phiên bang, sắc phong ngoài di, Liễu thị không coi là cái gì đại quốc, vốn là một mực bày biện phủ bụi bụi, cái kia phương ngồi xổm long nữu đàn Mộc Ngọc tỉ (ngọc tỉ), cũng dễ nói, hoàng đế bệ hạ vừa vặn có thể dùng cái khác ngọc tỷ thay thế, nhất phiền toái, còn là cái kia phương kim chất xoắn long nữu tự thiên tử bảo tỉ (ngọc tỉ), là chuyên môn dùng để sắc lập thái tử đấy, vì vậy hôm nay Thanh Hạnh quốc vị kia gần thành niên thái tử điện hạ, đã không phải trưởng tử, triều đình lại không có phương này ngọc tỷ, không phải bình thường danh không chánh ngôn không thuận, nếu không chưa từng nghe nói một cái thái tử kịp quan lễ, cần mời người xem lễ? Không phải là chê cười là cái gì."

	"Chẳng qua có tin tức nói Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế, ban đầu vì trận này xem lễ đầy đủ sức nặng, bốn phía cầu ông nội báo bà nội, tốn công tốn sức, ngoại trừ Lễ bộ Thượng thư, thị lang, còn lại năm bộ quan lớn cùng các nhà huân quý, đều phái đi ra rồi, nhưng phàm là có chút danh khí trên núi môn phái, chỉ cần nguyện ý đi kinh thành, đều trả thù lao! Chỉ là không hiểu được đột nhiên liền không có động tĩnh, nhiều cái làm dáng sĩ diện tiên phủ, không đến liền như vậy được rồi, trong vòng một đêm, tại bên ngoài cúi đầu cúi người cho tiên sư đám làm cháu trai quan viên, toàn bộ trở lại kinh thành, chỉ toát ra một chút tiếng gió, giống như Liễu thị hoàng đế đã mời được một cái nhân vật lớn, đến nỗi cụ thể là như thế nào cái nhân vật lớn, có trời mới biết, cũng không thể là đem cái kia Thần Cáo tông hoặc là Chính Dương sơn tổ sư đường thành viên mời được đi, ta đoán còn là giả thoáng một thương, cho mình một cái hạ bậc thang, đến cuối cùng vẫn là thiên tào quận Trương thị gia chủ mời tới mấy cái trên núi bằng hữu, nhiều nhất là ba năm vị Kim Đan địa tiên, giúp đỡ giữ thể diện mà thôi, nếu không mời được đến một vị Nguyên Anh?"

	Thiếu niên giật mình gật đầu nói: "Thì ra là thế. Sao, Thanh Hạnh quốc cái này mấy phương ấn tỉ (ngọc tỉ), bị đoàn tụ núi đắc thủ rồi hả?"

	"Cho ngươi đoán trúng."

	Bạch Mao gật gật đầu, đưa tay quơ quơ tay áo, "Ngươi sẽ không biết đạo chúng ta nơi đây, có một nổi tiếng tên hiệu?"

	"Nói như thế nào?"

	"Nhỏ Thư Giản hồ!"

	"Cái gì đồ chơi?"

	"Tiểu tử ngươi thậm chí ngay cả Thư Giản hồ đều chưa nghe nói qua? !"

	"Vừa nghe nói."

	". . ."

	Bạch Mao bị nghẹn được không được, đành phải thay đổi một cái hỏi pháp, "Chân Cảnh tông luôn phải biết đi?"

	Thiếu niên lắc đầu.

	Bạch Mao nửa tin nửa ngờ, "Như vậy Lưu lão tông chủ, cùng Tiệt Giang chân quân Lưu lão thần tiên, luôn nên nghe nói qua chứ?"

	Coi như là chưa nghe nói qua thượng tông là cái kia Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Chân Cảnh tông, hai vị này đại danh đỉnh đỉnh sơn trạch dã tu, tại Bảo Bình châu, nhưng phàm là cái luyện khí sĩ, đều nên nghe nói qua một ít sự tích của bọn hắn.

	Kết quả thiếu niên kia hỏi cái khiến Bạch Mao thiếu chút nữa phát điên vấn đề, "Cái này Tiệt Giang chân quân, cũng làm thượng tông chủ à nha?"

	"Ngươi ngược lại là còn biết nhất tông đứng đầu không phải ai đều có thể làm hay sao?"

	Bạch Mao quay đầu nhìn cái kia một tay nâng tương thịt, một bên nhai kỹ nuốt chậm thiếu niên, tức cười một câu, sau đó kiên nhẫn giải thích nói: "Bọn hắn chỉ là đều họ Lưu, cũng không phải là một người, một vị tiên nhân, Tiên Nhân cảnh! Chúng ta Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất trước tiên đưa thân Ngọc Phác cảnh, Tiên Nhân cảnh sơn trạch dã tu, vậy cũng thật sự là lợi hại đến không thể càng lợi hại thông thiên nhân vật này."

	"Đến nỗi vị kia Tiệt Giang chân quân, cũng là một vị cực kỳ lợi hại đắc đạo thần tiên, nghe nói vị này lão thần tiên thủy pháp độ cao, có một không hai một châu, Thanh Hạnh quốc trình kiền thủy pháp, đã đầy đủ lợi hại đi, chống lại vị này Tiệt Giang chân quân, ha ha, chưa đủ nhìn, đây chính là trình kiền chính mình nói đấy. Mà vị này lưu Tiệt Giang, hôm nay chính là Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng, Ngọc Phác cảnh, đạo tràng ở đằng kia một tòa tên là Thanh Hạp đảo phong thủy bảo địa, nghe nói trước kia còn tưởng là qua một đoạn thời gian Thư Giản hồ cộng chủ."

	"Ngươi cho rằng Thư Giản hồ như thế nào cái địa phương, tại Chân Cảnh tông vào chủ trước, đó mới nghiêm túc chính vô pháp vô thiên, mỗi ngày đều sẽ giết tới giết lui, bị chết đều là luyện khí sĩ, bình thường giữa năm cảnh thần tiên, đi ra bên ngoài đều được lo lắng có thể hay không chết bất đắc kỳ tử bên ngoài, đoàn tụ núi so với Thư Giản hồ, tiểu vu kiến đại vu rồi."

	Nói đến đây, Bạch Mao dương dương tự đắc, mẹ của hắn, mình cũng là trước đó không lâu thông qua mấy viên Tuyết hoa tiền, mới biết được nguyên lai địa tiên phía trên lại có "Thượng ngũ cảnh" cách nói.

	Vốn tưởng rằng cái gọi là lục địa thần tiên chính là luyện khí sĩ tu đạo cực hạn.

	Thiếu niên hỏi: "Tại đây Thư Giản hồ, ngoại trừ Lưu Tông chủ hòa Tiệt Giang chân quân, ngươi còn biết cái nào lão thần tiên?"

	Bạch Mao nhất thời lời nói nghẹn.

	Xác thực, không phải là hắn kiến thức rộng rãi, chỉ là cái kia hai vị Thư Giản hồ lão thần tiên, thanh danh quá lớn, chỉ cần là cái xuống núi đi qua tiên gia bến đò luyện khí sĩ, ai không biết ai không hiểu.

	Ngoài ra lại khiến hắn nói ra mấy cái dã tu xuất thân đắc đạo cao nhân, thật đúng là làm khó Bạch phủ chủ.

	Bạch Mao do dự một chút, "Ta còn thực sự biết một vị đắc đạo cao nhân, là cái kia năm đảo phái minh chủ, nghe nói là một vị Quỷ Tiên, họ Tằng, tuổi còn trẻ, tư chất cùng phúc duyên đều là hiếm thấy, mặc dù là ở đằng kia tu sĩ tụ tập Thư Giản hồ, cũng là phải tính đến ngút trời kỳ tài, thiếu niên lúc liền có thể đồng thời tu tập nhiều loại đại đạo chính pháp, về sau đại đạo thành tựu, có thể nghĩ."

	Thiếu niên cười nói: "Năm đảo phái? Danh tự lấy được thật là qua loa đấy, là ở cái kia Thư Giản hồ chiếm cứ năm tòa hòn đảo? Về sau địa bàn khuếch trương, nhiều ra vài toà hòn đảo, thế nào cái làm?"

	Bạch Mao trợn mắt nói: "Nói cẩn thận!"

	Cái kia năm đảo phái, có thể ở đằng kia Chân Cảnh tông mí mắt phía dưới, kéo một cây môn phái cờ xí đến, há lại bọn hắn những thứ này con sâu cái kiến nhân vật có thể tùy tiện trêu chọc đấy.

	Huống chi Bạch Mao đối với cái kia năm đảo phái, có chút hướng tới, dù sao cũng là một cái quỷ tu tụ tập đỉnh núi, như thường ngày muốn lấy mình nếu là ở bên kia tu hành, sẽ như thế nào như thế nào.

	Chỉ là đoàn tụ núi cùng cái kia Thư Giản hồ, cách trùng trùng điệp điệp sơn thủy, trên đường đi sơn thủy tiên phủ cùng các cấp miếu thành hoàng nhiều vô số kể, hắn một cái dưới 5 cảnh quỷ vật làm sao có thể đủ thuận lợi đi đến năm đảo phái, yết kiến vị kia từng Quỷ Tiên?

	Ước chừng là nghe thấy được năm đảo phái nguyên nhân, phía trước cái kia bung dù nữ quỷ cố ý thả chậm bước chân, cuối cùng cùng bọn họ kề vai sát cánh mà đi, nàng cái kia trên bờ vai bên cạnh lần nữa hiển hiện một mảnh lá liễu, "Vừa rồi thuận gió, không cẩn thận nghe thấy hai vị đối thoại rồi, các ngươi mới vừa rồi là đang nói chuyện Thư Giản hồ cùng vị kia năm đảo phái từng tiên sư sao?"

	Bạch Mao cười ha ha nói: "Dù sao đều là chút ít cả đời cũng không dính dáng chân trời nhân vật, trong lúc rảnh rỗi, bổn quan sẽ theo liền cùng Trần lão đệ khoe khoang chút ít sơn thủy kiến văn."

	Nàng do dự một chút, hỏi: "Bạch phủ chủ cũng muốn đi năm đảo phái thử thời vận?"

	Đeo kiếm thiếu niên nghi ngờ nói: "Cũng?"

	Nàng vặn chuyển dù làm bằng giấy dầu,  âm u thở dài một tiếng, "To như vậy một tòa Bảo Bình châu, ít thấy có một chỗ quỷ vật không cần lo lắng ăn bữa hôm lo bữa mai địa bàn, làm sao có thể không tâm thần hướng tới."

	Đeo kiếm thiếu niên nói ra: "Đều nói cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống, Liễu cô nương nếu quả thật có ý đó, xác thực có thể đi năm đảo phái bên kia thử thời vận, còn hơn là ở chỗ này pha trộn, nói không chừng ngày nào đó đã bị triều đình binh mã liên thủ trên núi tiên sư cho tiêu diệt."

	Bạch Mao ho khan một tiếng, "Đừng nói loại này xúi quẩy lời nói."

	Nàng ngược lại là không chút nào để ý, "Làm quỷ, thì sợ gì xúi quẩy."

	Thiếu niên giơ tay lên, làm bấm niệm pháp quyết tính nhẩm hình dáng, phối hợp gật đầu nói: "Liễu cô nương, ta căn cứ ngươi dòng họ, được rồi một quẻ, đi năm đảo phái, nhiều đất dụng võ!"

	Không đầu nữ quỷ giơ tay lên, làm che miệng nhõng nhẽo cười hình dáng, "Trần công tử, ta không họ Liễu, họ Liễu cùng tự tử cách nói, đều là bên ngoài nghe nhầm đồn bậy đấy."

	Bạch Mao nhịn cười.

	Thiếu niên yên lặng rút tay về, tiếp tục ăn tương thịt, ăn xong cuối cùng một khối, đem cái kia giấy dầu siết thành một đoàn thu nhập trong tay áo, vỗ vỗ tay, chỉ làm vừa rồi cái kia phần lúng túng đã theo gió mà tản, hỏi: "Bạch phủ chủ, liễu. . . Cô nương, lúc trước cái loại này lá bùa tọa kỵ, nhìn đã ngăn nắp lại thực dụng, ở đâu mua được lấy, vào tay về sau, hằng ngày chi tiêu lớn không lớn?"

	Bạch Mao nói ra: "Không phải là bình thường vật, rất quý giá, nghe nói cái này có thể tính tư nhân Phù chu đồ vật, hơi chút xa xôi một chút nhỏ bến đò đều chưa hẳn có bán, mặc dù là lớn tiên gia bến đò, còn phải tìm vận may, có cái liền không thứ tốt, có tiền đều chưa hẳn mua được lấy, đến nỗi giống chúng ta loại này, nhìn xem là tốt rồi."

	Thiếu niên nói ra: "Ta chỉ là hỏi cái kia phù ngựa phù loan, cưỡi ngàn dặm, cần mấy viên thần tiên tiền."

	Bạch Mao lắc đầu nói: "Bực này bí mật sự tình, như thế nào biết được."

	Bung dù nữ quỷ cười nói: "Nếu như chưa từng gặp được trước mặt mà đến gió lớn khí lưu, không cần lâu dài ngược gió, cưỡi gió ngàn dặm, ước chừng chi tiêu mười khối Tuyết hoa tiền."

	Bạch Mao líu lưỡi không thôi, ta cái Wow, đây thật là xài tiền như nước rồi, như thế phô bày giàu sang, quá không có lời, Bạch Mao hậu tri hậu giác, hỏi: "Ngươi như thế nào không hỏi nhất trương phù giấy giá bán như thế nào?"

	Thiếu niên cười lạnh nói: "Kẻ đần sao, lão tử trong túi quần mới mấy cái tiền, mua được?"

	"Vậy ngươi còn hỏi hằng ngày chi tiêu?"

	"Sẽ không hứng ven đường nhặt lấy cái gấp thành giấy bùa chú tọa kỵ a?"

	Bạch Mao nhịn.

	Người nữ kia quỷ hỏi: "Trần công tử, có thể hay không hỏi một câu, ngươi là thuần túy vũ phu?"

	Đeo kiếm thiếu niên thẳng thắn thành khẩn được rối tinh rối mù, trực tiếp một chút đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, thiếu niên khởi tập võ luyện quyền, bởi vì tư chất còn có thể, lại có thầy giỏi chỉ điểm, vì vậy các kiểu kỹ năng đều tinh thông, quyền pháp đại thành sau đó, thì có điểm lười biếng rồi, vì vậy những năm gần đây chủ yếu tinh lực, còn là đặt ở luyện tập thượng thừa kiếm thuật bên trên, suy nghĩ như thế nào tự nghĩ ra mấy tay cao minh kiếm chiêu, muốn cùng một cái đã là Khổ Thủ lại là bằng hữu bạn cùng lứa tuổi, tốt phân ra cái thắng bại, đồng thời kiêm tu lôi pháp cùng trận pháp, chẳng qua đều chỉ có thể nói là tu đạo tiểu thành, thượng vị đăng đường nhập thất, tình hình chung, ta không dễ dàng cùng người ngoài tiết lộ những thứ này, thân thiết với người quen sơ là giang hồ tối kỵ, huống chi cũng sợ không cẩn thận liền làm sợ người khác. Chỉ là Bạch phủ chủ nhìn quen mặt, Liễu cô nương lại là cái thiện tâm đấy, liền không sao."

	Bạch Mao nhịn không được trêu chọc nói: "Ngươi hôm nay bao nhiêu tuổi, mười bốn mười lăm? Làm sao tới 'Thiếu niên tập võ " 'Còn trẻ tập võ' có phải hay không rất tốt chút ít?"

	Đến nỗi cái gì lôi pháp, Bạch phủ chủ hỏi cũng không muốn hỏi, đã thành thói quen, cái này họ Trần giầy rơm thiếu niên, ưa thích há miệng sẽ tới.

	Người nữ kia quỷ cũng là cười cười mà qua, không nói thêm lời nào nữa.

	Nàng chỉ là trong lòng nghi hoặc, như thiếu niên này thật sự là một vị Luyện khí cảnh thuần túy vũ phu, vì sao một thân cường thịnh dương khí, như thế nội liễm, liền nàng cùng Bạch Mao đều cơ hồ hoàn toàn không phát hiện được?

	Cái này chỉ sợ là chỉ có luyện thần tam cảnh võ học tông sư mới có cảnh giới đi?

	Nàng từng tại chân núi trấn nhỏ bên kia, may mắn gặp qua một vị Kim thân cảnh vũ phu, hành tẩu tại trong màn đêm, dù là không có tận lực nở rộ đầy người quyền ý cương khí, đối với nàng loại này quỷ vật mà nói, cũng đã như một vòng mặt trời bình

	Mà lăn đi! Dạy nàng không dám nhìn thẳng. Thế cho nên này tòa ngư long hỗn tạp trấn nhỏ, toàn bộ tránh đi mũi nhọn, đều phía sau cánh cửa đóng kín, không có người nào dám can đảm đặt xuống nửa câu đe dọa. Nhưng mà đợi đến lúc người này tiến vào một gian quán rượu về sau, đã muốn một chén rượu uống, lão giả trên người cái loại này nguyên bản như kiêu dương đốt mắt vũ phu khí tượng liền trong nháy mắt tiêu tán, trở nên cùng phố phường trên phố phàm tục phu tử không giống.

	Đeo kiếm thiếu niên cười khẩy nói: "Cổ hủ toan nho, thủ cựu tiên sinh, chỉ hiểu cùng lão tử ở chỗ này nghiền ngẫm từng chữ một, lúc trước gặp được thiên tào quận trương kiếm tiên, thế nào cái không gặp ngươi nói một chữ."

	Bạch Mao thực nhịn không được rồi, cả giận nói: "Trần nhân! Nê bồ tát còn có ba phần hỏa khí, ngươi ít cùng bổn quan nói chút ít nói nhảm, không kết thúc, thật không sợ bổn quan cùng ngươi trở mặt sao?"

	Thiếu niên nghiêm trang nói ra: "Ngươi chưa hẳn là một quan tốt, nhưng là người tốt, hôm nay chỉ có thể coi là là một cái tốt quỷ đi, rồi hãy nói hai ta còn là mới quen đã thân nhà mình huynh đệ, vài câu khó nghe mà nói, sao liền nghe không được, quan trường tu hành là tu hành, hằng ngày tu hành cũng là tu hành, bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày, ăn uống, đều là tu hành, tu đạo chi sĩ, một viên đạo tâm có hay không cứng cỏi, hạng gì trọng yếu, có phải thế không?"

	Nếu như chỉ nói đến bên này, Bạch Mao vẫn thật là nghe lọt được, vấn đề ở chỗ gia hỏa này còn có phía sau vài câu lời tâm huyết, "Ta là thuần túy vũ phu, tự nhiên không cần như thế tu hành, thời khắc chịu đựng đều là công phu quyền cước, vì vậy ngươi đừng nói với ta chút ít lệch ra đến lừa gạt đi nói nhảm, nếu không đả thương nhà mình huynh đệ tình nghĩa. Chúng ta người tập võ, nhất là luyện ngoại gia quyền đấy, tính khí đều bạo."

	Cái kia bung dù nữ quỷ bề ngoài giống như đáng thương "Xem" Bạch phủ chủ liếc, nàng khoan thai nhanh hơn bộ pháp, chân không chạm đất, đạo hư dập dềnh đi xa.
Kết chương.