Chương 1621: Lại thấy Hỗn Độn bản nguyên năng lượng! Thần cấp trận pháp Hư Không Giới Tử đại trận! (cầu phiếu!)

Vương Đằng không biết Cổ La đang suy nghĩ gì, giờ phút này hắn ngồi xổm trước mặt sứa Phệ Hồn, đánh giá đầu Vũ Trụ cấp sứa Phệ Hồn này.

Đồng thời, có mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở bên cạnh thân thể khổng lồ sứa Phệ Hồn, mười phần bắt mắt.

Nhặt!

Vương Đằng tinh thần niệm lực chỉ là quét qua, liền đem mấy cái thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

【 bản nguyên linh hồn *100 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *1500 】

【 Phệ Hồn Tiễn *1000 】

【 Phệ Hồn Âm *1200 】

. . .

Vương Đằng trong mắt quang mang ba động một chút, mặc dù đã đoán được một chút, nhưng khi hắn chân chính đạt được mấy thuộc tính bọt khí này, vẫn là không nhịn được hơi kinh ngạc.

Sứa Phệ Hồn này thế mà rơi ra 【 bản nguyên linh hồn 】 thuộc tính, để người có chút ngoài ý muốn.

Phải biết Vương Đằng cũng không giết nó , bình thường Tinh Thú không bị giết chết, rất khó rơi xuống 【 bản nguyên linh hồn 】.

Thậm chí cho dù thông qua cách giết chết bình thường, cũng rất khó rơi xuống 【 bản nguyên linh hồn 】 , bình thường chỉ có nhằm vào bản nguyên linh hồn tiến hành công kích, mới sẽ rơi xuống.

"Chẳng lẽ là bởi vì nó vừa rồi phát động linh hồn công kích?" Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

100 điểm 【 bản nguyên linh hồn 】 thuộc tính đối với Vương Đằng hiện tại đến nói, có chút hạt cát trong sa mạc, nhưng là hắn cũng không chê,【 bản nguyên linh hồn 】của hắn hao tổn còn chưa bù đắp, 1 điểm cũng không thể lãng phí.

【 bản nguyên linh hồn 】: 147100/150000;

"Đầu sứa Phệ Hồn này ngược lại là có thể lại nhổ một nhổ lông dê. . ." Vương Đằng sờ lên cằm, trong mắt tinh quang lóe lên.

Sứa Phệ Hồn: . . . (⊙_⊙;). . .

Nó cái thân thể to lớn kia nhịn không được run lập cập, hai cái con mắt thoạt nhìn có chút vô tội nhìn qua Vương Đằng, tựa hồ cảm thấy nồng đậm ác ý của người trước mắt.

Vương Đằng không để ý sứa Phệ Hồn, tiếp tục nhìn hướng thuộc tính bọt khí kế tiếp, tinh thần thuộc tính không có gì để nói nhiều, để hắn tương đối để ý là hai cái kĩ năng thiên phú đặc thù tiếp theo.

Phệ Hồn Tiễn!

Phệ Hồn Âm!

Hai cái kỹ năng này đều là linh hồn công kích, cũng có thể xem như tinh thần công kích, mà còn đẳng cấp muốn nằm ngoài dự đoán của Vương Đằng.

"Giới Chủ cấp linh hồn chiến kỹ!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe.

Hai môn chiến kỹ này đẳng cấp nằm ngoài dự đoán của Vương Đằng, đầu sứa Phệ Hồn trước mắt chỉ là Vũ Trụ cấp, nhưng là cái chiến kỹ này thế mà là Giới Chủ cấp.

Có thể thấy được sứa Phệ Hồn này quả thật có tiềm lực không thấp, nếu vận khí tốt, không chừng có thể đạt tới cảnh giới tương đương với Giới Chủ cấp, cũng chính là tuyệt đỉnh Hoàng cấp.

Kỳ thật chiến kỹ tương tự, bản thân Vương Đằng đã có.

Tinh thần đâm xuyên cùng Phệ Hồn Tiễn rất tương tự, bất quá tinh thần đâm xuyên đẳng cấp có chút thấp, lúc trước Vương Đằng là tại Hắc Ám chủng nơi đó đạt được kỹ năng tinh thần đâm xuyên, lúc đó hắn ngay cả Hành Tinh cấp cũng chưa tới.

Về sau theo tinh thần lực của hắn tăng lên, cũng có thể cưỡng ép đem uy lực của 【 tinh thần đâm xuyên 】này phát huy đến cấp bậc tương ứng.

Nhưng vô luận là đối với phương diện tinh thần lực hao tổn, vẫn là hiệu suất, đều đã có chút theo không kịp, khẳng định phải kém【 Phệ Hồn Tiễn 】này xa tít tắp!

Nếu như nói 【 tinh thần đâm xuyên 】 chỉ có thể đem thực lực của Vương Đằng phát huy ra tám mươi phần trăm, như vậy【 Phệ Hồn Tiễn 】này mới là một loại chiến kỹ có thể trăm phần trăm phát huy ra toàn bộ thực lực tinh thần của hắn.

Lúc này theo thuộc tính bọt khí tiến vào não hải Vương Đằng, hắn lập tức đối với môn chiến kỹ này có hiểu rõ cực kì rõ ràng, trong lòng càng là ngoài ý muốn.

【 Phệ Hồn Tiễn 】 không đơn thuần là có thể đối với linh hồn tạo thành tổn thương, càng là có thể tiến hành phệ hồn, loại năng lực này so với 【 tinh thần đâm xuyên 】 còn muốn bá đạo cùng quỷ dị.

Một ít Võ Giả bị【 Phệ Hồn Tiễn 】này đánh trúng về sau, chẳng những sẽ thụ thương, 【 Phệ Hồn Tiễn 】 sẽ còn một mực phát huy tác dụng, tạo thành tổn thương tính kéo dài.

Nếu như không thể kịp thời khu trừ 【 Phệ Hồn Tiễn 】, người bị đánh trúng cuối cùng tất nhiên sẽ bị hút khô tất cả bản nguyên linh hồn, sau đó thê thảm chết đi.

"Thật là một cái kỹ năng lợi hại!" Vương Đằng trong lòng cảm khái không thôi, vừa rồi hắn nếu bị đánh trúng, có lẽ cũng phải có chút phiền toái.

May mắn sứa Phệ Hồn này chỉ là Vũ Trụ cấp, căn bản là không có cách làm hắn bị thương.

【 Phệ Hồn Tiễn 】(Giới Chủ cấp): 1000/3000(nhập môn);

1000 điểm là thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với môn chiến kỹ này trình độ nắm giữ khó khăn lắm đạt tới cấp độ nhập môn, hắn chỉ là sơ bộ nắm giữ môn chiến kỹ này.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nhìn về phía môn chiến kỹ tiếp theo Phệ Hồn Âm!

Môn chiến kỹ này đồng dạng là Giới Chủ cấp, đối với Vương Đằng đến nói, nó cùng 【 Thần Âm Ba 】 rất tương tự, bất quá 【 Thần Âm Ba 】 là loại trưởng thành, có thể theo thực lực Vương Đằng tăng trưởng, không ngừng tăng cường.

Mà môn chiến kỹ【 Phệ Hồn Âm 】này cũng có đặc điểm của bản thân, đây là chỗ【 Thần Âm Ba 】không cách nào so sánh.

Phệ Hồn Âm, tên như ý nghĩa, cùng Phệ Hồn Tiễn cùng loại, có năng lực có thể để linh hồn bản nguyên của địch nhân bị thôn phệ.

Đây là chỗ quỷ dị nhất của sứa Phệ Hồn.

【 Phệ Hồn Âm 】(Giới Chủ cấp): 1200/3000(nhập môn);

1200 điểm thuộc tính giá trị đồng dạng là để【 Phệ Hồn Âm 】này đạt tới nhập môn, xem như miễn cưỡng nắm giữ.

Cổ La thấy Vương Đằng tựa hồ đối với sứa Phệ Hồn này cực cảm thấy hứng thú, liền mở miệng nhắc nhở: "Công kích của sứa Phệ Hồn rất quỷ dị, có thể thôn phệ bản nguyên linh hồn, ngươi phải cẩn thận một chút."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn vừa đạt được chiến kỹ của sứa Phệ Hồn, không có người so với hắn rõ ràng điểm này hơn.

"Ngươi định xử lý sứa Phệ Hồn này như thế nào?" Cổ La tò mò hỏi: "Bán đi hay là tự mình nuôi?"

"Con sứa Phệ Hồn kia của ngươi đâu?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Tạm thời nuôi, chờ nó lớn đến tuyệt đỉnh Hoàng cấp, ta liền lấy đến luyện đan." Cổ La hắc hắc nói.

"Ngươi ngược lại là bỏ được, muốn bồi dưỡng đến tuyệt đỉnh Hoàng cấp, phải hao phí không ít tài nguyên, mà lại ngươi liền không sợ bị phản phệ?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Không ngại, chút tài nguyên đó với ta mà nói, không tính là gì, về phần phản phệ, vậy nó cũng phải có thực lực này mới được." Cổ La cực kì tự tin cười nói.

Vương Đằng đã sớm đoán được người này thân phận không đơn giản, không nói gì thêm nữa, vung tay lên, liền đem sứa Phệ Hồn thu vào trong không gian mảnh vỡ.

Có Viên Cổn Cổn cùng các cô gái Hoa Linh tộc hỗ trợ quản lý, con sứa Phệ Hồn này có thể nuôi một nuôi.

Dù sao cũng không cần hắn tốn hao thời gian gì.

"Xem ra Vương Đằng huynh cũng dự định nuôi nó." Cổ La cười nói.

"Tùy tiện nuôi nuôi, không được liền làm thịt luyện đan." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Ha ha ha, anh hùng sở kiến lược đồng(gần giống nhau)." Cổ La cười to nói.

"Đến!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng kinh hô từ đằng xa truyền đến.

Vương Đằng cùng Cổ La liếc nhau, lập tức quay đầu nhìn sang, chỉ thấy phía trước lại xuất hiện một cái "Bong bóng" to lớn!

Không sai, tại ngay phía trước chiến thuyền, chỗ giao hội ba đầu hư không loạn lưu mang, một cái tồn tại giống bong bóng to lớn xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Đây chính là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh? !" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nói thật, cùng trong tưởng tượng của hắn có chút không giống.

"Đúng, nơi này chính là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, bất quá đây là tại nơi xa, còn không nhìn thấy cái gì, đợi đến chỗ gần, mới có thể thấy rõ." Viên Cổn Cổn thanh âm vang lên.

Giờ phút này tuy đã có thể nhìn thấy "Bong bóng" to lớn kia, nhưng là khoảng cách còn rất xa.

Ầm ầm tiếng vang từ đằng xa truyền đến, để mọi người tinh thần chấn động, theo chiến thuyền cấp tốc tới gần, thanh âm kia mới càng ngày càng đinh tai nhức óc.

Cho dù là người ở chỗ này đều là Tông Sư cấp, tinh thần lực cường đại, đối mặt tiếng vang ầm ầm này, cũng có chút ngăn không được, mỗi một cái đều là nhíu mày, lập tức vận chuyển tinh thần lực, ngăn cản âm thanh khủng bố kia.

"Thanh âm thật là lớn!" Cổ La cảm thán nói.

"Nghe đồn ba đầu hư không loạn lưu ở chỗ này nghiêng mà xuống, giống như là thác nước, cho nên mới tạo thành âm thanh khủng bố như vậy." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy mà là như thế." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng càng ngạc nhiên, không khỏi mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại.

Khoảng cách trong mắt hắn rút ngắn, tình hình phía trước bỗng nhiên xuất hiện tại trong mắt của hắn.

Vương Đằng tâm thần lập tức chấn động.

Rung động!

Đây là thực sự rung động!

Ba đầu hư không loạn lưu xung kích mà xuống, hóa thành ba thác nước khủng bố không cách nào hình dung, vô số năng lượng lỏng đánh thẳng vào bốn phía, tung toé mà lên giống như đao kiếm, Võ Giả bình thường nếu tới gần, co lẽ thân thể đều sẽ bị trực tiếp đánh xuyên.

Mà "Bong bóng" kia rõ ràng chính là một cái lồng phòng ngự to lớn, ngăn trở tất cả năng lượng lỏng xung kích, bên trong mông lung, quang hoa lưu chuyển, lại là cái gì cũng nhìn không thấy.

"Ba đầu loạn lưu mang này xung kích xuống dưới, sẽ chảy đi nơi nào?" Vương Đằng nhìn nửa ngày, mới thu hồi ánh mắt, tò mò hỏi.

"Không biết." Viên Cổn Cổn lắc đầu: "Hư không loạn lưu mang sinh ra vốn là cực kỳ thần bí, ai nào biết ba đầu loạn lưu mang này sẽ hội tụ đến nơi nào."

Chiến thuyền rất nhanh tới gần vòng phòng hộ to lớn kia, Vương Đằng đứng trên boong thuyền, không khỏi cúi đầu nhìn xuống, đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy năng lượng mờ mịt, cái khác căn bản cái gì cũng nhìn không thấy.

Mà tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tựa như là tự thành một cái không gian, phiêu phù ở giữa ba đầu hư không loạn lưu mang, bị vòng phòng hộ kia bao phủ, như là một hòn đảo nhỏ trôi nổi ở trong hư không.

"Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quả nhiên danh bất hư truyền." Lúc này, bên cạnh truyền đến thanh âm cảm khái cùng tán thưởng của Cổ La.

"Ngươi cũng là lần đầu tiên đến?" Vương Đằng hỏi.

"Đúng thế." Cổ La nhẹ gật đầu: "May mắn tới đây, cũng coi là trướng một phen kiến thức."

Vương Đằng đang muốn nói cái gì, đột nhiên chú ý tới phía dưới xuất hiện dị trạng, ánh mắt lập tức có chút ngưng lại.

Giờ phút này chiến thuyền đang ở trong một đoạn hư không ở giữa vòng phòng hộ cùng hư không loạn lưu mang, người trên thuyền vừa vặn có thế thấy rõ ràng tình hình phía dưới.

Mà Vương Đằng lại đúng lúc đang quan sát năng lượng loạn lưu phía dưới, cho nên rất nhanh liền chú ý tới.

Chỉ thấy ở trong năng lượng mờ mịt phía dưới, lại có không ít thuộc tính bọt khí như ẩn như hiện nổi lên.

Hắn trong lòng hơi động, cơ hồ không nghĩ nhiều, tinh thần niệm lực cẩn thận từng li từng tí càn quét mà ra, tránh đi loạn lưu xung kích, như là một con tiểu xà linh hoạt tại trong năng lượng xuyên qua, nhặt những thuộc tính bọt khí kia.

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *1500 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *1700 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *1200 】

. . .

"Hỗn Độn bản nguyên năng lượng!" Vương Đằng hơi sững sờ, hoàn toàn không ngờ tới thế mà lại ở đây nhặt được thuộc tính bọt khí【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng 】.

Phải biết loại năng lượng đặc thù này, hắn chỉ ở trong Hỗn Độn bí cảnh nhặt được, ngoại giới cơ hồ là không thể nào tồn tại.

Nhưng bây giờ, tại chỗ giao hội ba đầu hư không loạn lưu mang bên ngoài Phó Chức Nghiệp liên minh, Vương Đằng thế mà lần nữa nhặt được thuộc tính bọt khí Hỗn Độn bản nguyên năng lượng.

Hắn lập tức trừng to mắt, nhìn hướng sương mù mờ mịt phía dưới.

Nơi này vì sao lại tồn tại Hỗn Độn bản nguyên năng lượng?

Hẳn là có chỗ đặc thù gì?

Vô số nghi vấn tại trong lòng Vương Đằng hiển hiện, để hắn tâm tư chập trùng, hư không loạn lưu mang này thực sự quá mức thần bí, lấy cảnh giới của hắn bây giờ, có lẽ căn bản là không có cách chạm đến bí mật này.

"Làm sao rồi?" Cổ La tựa hồ chú ý tới dị dạng của Vương Đằng, kinh ngạc hỏi.

"A, không có gì, chỉ là đột nhiên nhìn thấy tình hình như thế, có chút rung động." Vương Đằng lấy lại tinh thần, thuận miệng nói.

"Thật sao?" Cổ La trong lòng có chút hồ nghi, bởi vì hắn nhìn ra được, Vương Đằng cũng không phải là rung động đơn thuần, càng giống như phát hiện cái gì, nhưng đã đối phương không muốn nói, hắn tự nhiên cũng không tiện hỏi nhiều.

"Gia hỏa này thật là nhạy cảm." Vương Đằng dùng khóe mắt quét nhìn nhìn thoáng qua Cổ La, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí, những Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này đối với người khác khả năng không có tác dụng gì, nhưng là đối với hắn lại là có tác dụng cực lớn.

Những Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này lúc cần thiết, có thể làm năng lượng dự trữ, trực tiếp lấy hình thức Hỗn Độn bản nguyên năng lượng thi triển chiến kỹ, uy lực sẽ càng thêm cường đại.

【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】hắn tự sáng tạo vừa vặn có thể vận chuyển loại năng lượng đặc thù này.

Giờ phút này những thuộc tính bọt khí kia hóa thành từng đoàn từng đoàn Hỗn Độn bản nguyên năng lượng, ở trong cơ thể hắn tứ chi bách hài lưu chuyển, sau đó chuyển vào trong tiểu vũ trụ thể nội, hóa thành từng khỏa "Tinh thần" kết tinh, lơ lửng trong đó.

"Ừm?" Nhưng vào lúc này, Vương Đằng trong lòng đột nhiên chấn động.

【 Hư Không Giới Tử đại trận *100 】

. . .

"Đây là. . ." Vương Đằng trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra quang mang sáng chói.

Một cái trận pháp thuộc tính!

Trong sát na, thuộc tính bọt khí hóa thành cảm ngộ hiện lên ở trong não hải Vương Đằng, vô số quang mang xen lẫn, trong nháy mắt hóa thành một tòa trận pháp to lớn.

Nhưng là bây giờ tòa trận pháp này vẻn vẹn chỉ là sáng lên một góc, phù văn cùng tiết điểm phía trên đều hiện ra, địa phương còn lại lại vẫn là một vùng tăm tối, nhìn không rõ.

"Hư Không Giới Tử đại trận!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn về phía vòng phòng hộ trước mặt.

Nguyên lai đây chính là 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】, tại trong cảm ngộ vừa rồi, hắn đã nắm giữ một chút tin tức tòa đại trận này.

Tòa trận pháp này chính là Thần cấp trận pháp tự nhiên hình thành!

Không sai, chính là Thần cấp trận pháp!

Mà lại là tự nhiên hình thành, cũng không phải là người sáng tạo.

Mà tác dụng của tòa trận pháp này chính là có thể đem một mảnh không gian to lớn giấu kín trong hư không, mười phần huyền diệu cùng thần kỳ.

Phó Chức Nghiệp liên minh có thể ở chỗ này thành lập tổng bộ, chính là chiếm thiên nhiên ưu thế của tòa trận pháp này.

Đối với một ít thế lực lớn đến nói, đây tuyệt đối là một cái trận pháp ẩn náu tuyệt hảo.

Đáng tiếc cũng không phải là tất cả mọi người có thể nắm giữ tòa trận pháp này.

Cho dù tại trong Phó Chức Nghiệp liên minh, có lẽ người có thể nắm giữ tòa trận pháp này, cũng là ít càng thêm ít.

Đây chính là một tòa Thần cấp trận pháp, không nói nó có phải hay không tự nhiên hình thành, cho dù là được người sáng tạo ra, loại trận pháp này cũng là tài nguyên chiến lược cực kỳ trọng yếu, không có khả năng tùy tiện bị người nắm giữ.

Huống chi đây là một tòa trận pháp kì lạ tự nhiên hình thành, đồng thời quan hệ đến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Người có thể nắm giữ nó, khẳng định đều là thành viên hạch tâm của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Người bình thường không có khả năng nắm giữ.

Mà bây giờ Vương Đằng lại là thông qua nhặt thuộc tính bọt khí, có một chút cơ hội nắm giữ tòa trận pháp này, cái này sợ là ai cũng không nghĩ đến.

【 Hư Không Giới Tử đại trận 】(không trọn vẹn): 100/10000(nhập môn);

100 điểm thuộc tính giá trị rất ít, chỉ có thể đạt tới nhập môn, hơn nữa còn là không trọn vẹn, cũng không phải là trận pháp hoàn chỉnh.

Cái này khiến Vương Đằng càng thêm minh bạch, muốn nắm giữ tòa trận pháp này đến cùng có bao nhiêu khó khăn.

Bất quá với hắn mà nói cũng không tính là gì, tòa trận pháp này có thể nắm giữ là vận khí tốt, không thể nắm giữ, cũng không cần cưỡng cầu cái gì.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là tận lực nhặt thuộc tính bọt khí.

Hắn không chần chờ, tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí, kích cỡ "Bong bóng" trước mắt có thể xưng khủng bố, đến phụ cận về sau, người đứng trên chiến thuyền, ngay cả một phần nhỏ khu vực của nó đều không thể triệt để thấy rõ, quả thực so với siêu cự hình sinh mệnh tinh cầu trong tinh không còn muốn lớn hơn, nếu đứng tại mặt ngoài, cùng đứng trên đất bằng không hề khác nhau.

Cho nên khu vực mờ mịt hư không loạn lưu tạo thành cũng là cực kỳ rộng lớn, Vương Đằng vừa rồi bất quá nhặt một phần nhỏ thuộc tính bọt khí mà thôi.

Theo từng cái thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng nhặt, thuộc tính【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng 】 cùng 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】hắn nắm giữ bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Cùng lúc đó.

Chiến thuyền không hề dừng lại một chút nào tới gần vòng phòng hộ to lớn kia, ngay tại lúc sắp đụng vào vòng phòng hộ, một đạo quang mang đột nhiên từ trên chiến thuyền bắn ra, rơi vào phía trên vòng phòng hộ.

Lập tức, trên vòng phòng hộ tạo nên gợn sóng, chiến thuyền chậm rãi nhích tới gần.

Sau đó tại trong mắt Vương Đằng đám người, nó cứ như vậy chậm rãi dung nhập vào trong vòng phòng hộ.

Tựa như là xuyên qua một tầng mặt nước, khi chiến thuyền triệt để tiến vào vòng phòng hộ, tình hình trước mắt đã triệt để phát sinh biến hóa.

Vương Đằng đang vì không thể nhặt thuộc tính bọt khí mà cảm thấy thất vọng, nhìn thấy một màn trước mắt, lập tức cảm thấy giật mình, nội tâm nhịn không được chấn động.

Cổ La bên cạnh trên mặt cũng là lộ ra sắc mặt khác thường, ánh mắt có chút ba động.

Xoạt!

Nơi xa truyền đến tiếng ồ lên, đó là thanh âm những người khác phát ra, bọn hắn cũng là lần đầu tiên đến, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, tựa như nhìn thấy hình ảnh gì cực kì rung động.

Có lẽ bất kỳ ai lần đầu tiên nhìn thấy tình hình như thế, đều sẽ không tự chủ được cảm thấy rung động.

Vương Đằng ngay từ đầu cảm thấy mình là người thấy qua việc đời.

Thất đại Tinh Không học viện, Giới Đảo của công ty Vũ Trụ Giả Lập, nơi nào không phải chỗ để người rung động.

Cho dù tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh lại đặc thù thế nào, khẳng định cũng sẽ không để hắn quá mức kinh ngạc.

Nhưng bây giờ khi chân chính nhìn thấy, loại kinh ngạc đó vẫn là nhịn không được thăng lên.

Bên trong vòng phòng hộ tựa như một cái thế ngoại đào nguyên, chỉ thấy một hòn đảo to lớn tràn ngập tươi tốt chi ý phiêu phù ở chính giữa vòng phòng hộ, Nguyên Lực ba động nồng đậm tràn ngập mà đến, làm người tâm thần sảng khoái.

Không, cùng nó nói đây là một hòn đảo, không bằng nói là một đại lục.

Một đại lục nhìn không thấy cuối!

Không gian bên trong vòng phòng hộ so với tại ngoại giới nhìn thấy phải lớn hơn nhiều.

Đúng như tin tức【 Hư Không Giới Tử đại trận 】miêu tả, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quả nhiên là ở trong một không gian khác.

Mà vòng phòng hộ to lớn kia chỉ là cửa vào tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Người bình thường vô pháp tiến vào, chỉ có người lấy được tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cho phép, mới có tư cách tiến vào mảnh không gian này.

Trên lục địa tồn tại các loại kiến trúc kì lạ mà phong cách khác lạ, rải rác phân bố tại các nơi đại lục, nhưng cũng không lộn xộn, ngược lại mười phần chỉnh tề, hình thành một loại mỹ quan cùng hùng vĩ không cách nào hình dung.

Thậm chí tại vài chỗ còn có thể nhìn thấy điêu khắc to lớn như đan đỉnh, lò rèn tồn tại.

Có sừng sững trên ngọn núi, có ở vào trong sân rộng, giống như tiêu chí.

Mà tại xung quanh tòa đại lục to lớn kia, còn có rất nhiều lục địa cỡ nhỏ, những lục địa này mới càng giống từng hòn đảo phù không.

"Đây chính là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh a!" Bên cạnh có người phát ra tiếng than thở.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, phát hiện những tông sư này, giờ phút này trong mắt đều là cực nóng chi ý.

Có lẽ đối với bọn hắn đến nói, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này, thật giống như là thánh địa, đi tới nơi này, liền giống như triều thánh.

Rất nhiều người khả năng cả một đời đều đến không được một lần.

Mà rất nhiều người trong bọn họ, sau khi trải qua giao lưu thịnh hội lần này, có lẽ cũng không có cơ hội nào lại tiến vào nơi này.

Đừng nhìn Tông Sư cấp giống như cùng Thánh cấp đã rất gần, nhưng trên thực tế, chín mươi chín phần trăm tông sư là không cách nào vượt qua ngưỡng cửa kia.

Đương nhiên, Tông Sư cấp có thể tiến vào tổng bộ tham gia giao lưu thịnh hội, tỷ lệ sẽ càng cao một chút, nhưng cũng sẽ không vượt qua hai mươi phần trăm.

Nói cách khác, người trong tám mươi phần trăm đó, khả năng không cách nào trở thành Thánh cấp, tự nhiên cũng sẽ không cách nào trở thành thành viên hạch tâm tổng bộ.

Chuyện này cực kì đáng buồn.

Chiến thuyền dưới chân đám người Vương Đằng chậm rãi đáp vào phía trên một hòn đảo trong đó.

"Đến!" Cổ La mở miệng nói.

Vừa dứt lời, chiến thuyền có chút chấn động một cái, hiển nhiên đã chạm đất, mọi người đã tranh nhau chen lấn bay xuống chiến thuyền.

"Chúng ta cũng đi thôi." Vương Đằng thân hình hơi động một chút, liền hướng phía phía dưới bay đi.

"Ngươi ở đây có chỗ ở không? Nếu như không có, có thể cùng ta cùng một chỗ." Cổ La lập tức đuổi theo, hỏi.

"Không cần, sẽ có người tới đón ta." Vương Đằng cười nói.

Cổ La có chút kinh ngạc, nhưng không nói thêm gì nữa.

Hai người mới vừa xuống chiến thuyền, nơi xa lập tức truyền đến một trận tiếng hô hoán.

"Vương Đằng tông sư!"

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nghênh đón tiếp lấy: "Các vị tông sư, đã lâu."

"Ha ha ha, ngươi cũng rốt cục đến, chúng ta đều chờ nửa ngày." Alfred tông sư cười to nói.

"Trên đường có chút chuyện trì hoãn, để các vị tông sư đợi lâu, thực sự áy náy." Vương Đằng áy náy nói.

"Đâu có, đâu có, ta chỉ thuận miệng nói, để ngươi từ địa phương xa như vậy chạy tới, chúng ta mới nên áy náy." Alfred tông sư liên tục khoát tay nói.

"Hai các ngươi cũng đừng khách sáo, Vương Đằng tông sư một đường gấp trở về phỏng chừng cũng mệt mỏi, chúng ta đi về trước đi." Hoa Viễn tông sư mở miệng nói.

"Đúng đúng, xem ta cái đầu óc này, đi đi, về trước đi, chỗ ở chúng ta đều đã an bài tốt." Alfred tông sư lôi kéo Vương Đằng muốn đi.

"Chờ một chút." Vương Đằng vội vàng nói.

"Làm sao rồi?" Hoa Viễn tông sư đám người kinh ngạc nói.

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Cổ La, hỏi: "Cổ La huynh, ngươi muốn đợi người đến sao? Muốn hay không cùng đi?"

"Không cần, bọn hắn rất nhanh liền đến." Cổ La cười nói.

"Vậy chúng ta xin từ biệt, trên giao lưu hội gặp lại." Vương Đằng gật đầu nói.

"Được." Cổ La gật đầu cười.

Vương Đằng lúc này mới quay người cùng đám người Hoa Viễn tông sư rời đi.

Một chiếc phi thuyền từ đằng xa đáp xuống, đám người Vương Đằng leo lên phi thuyền, liền hướng phía chủ đại lục nơi xa bay đi.

Cổ La đứng tại chỗ, nhìn qua bóng lưng phi thuyền rời đi, ánh mắt có chút lấp lóe, khóe miệng hiện ra một chút tiếu dung ý vị thâm trường.

"Điện hạ, vị bằng hữu ngài vừa kết giao tựa hồ có chút ý tứ." Một thanh âm tại bên tai Cổ La vang lên.

Không biết lúc nào, một lão giả xuất hiện ở phía sau hắn, lặng yên không một tiếng động, giống như không tồn tại.

"Chính là có ý tứ, mới chơi vui." Cổ La khẽ cười nói.
Kết chương.