Chương 4496: Vô địch kiếm pháp

	Bí tư đấu giá hội, nhưng, cũng không phải là mật thất đấu giá hội, nếu như đem bí mật đấu giá hội tưởng tượng thành mật thất đấu giá hội, vậy mười phần sai.

	Hơn nữa, như vậy tư bí đấu giá hội, cũng không phải là kín không kẽ hở, hoặc bốn mặt tường cao, sâu ẩn dưới đất xuống thạch thất đấu giá hội.

	Tương phản, cái này tư bí đấu giá hội, bán đấu giá địa điểm chính là phong cảnh vô cùng thoải mái, có thể nói là bích thủy liên tục, gió nhẹ đưa thoải mái, để cho người ta đặc biệt thoải mái.

	Nơi đây chính là chỗ thân tại một cái giữa hồ, tuy rằng, ở đây tất cả đại nhân vật cũng không biết nơi đây là địa phương nào, thế nhưng, theo đầm nước khí tức cảm thụ mà nói, tham gia trận này tư bí đấu giá hội bất luận cái gì đại nhân vật đều cảm thấy, đây cũng không phải là tại Động Đình phường giữa hồ, là một nơi khác.

	Dù sao, mỗi một đại nhân vật đều có được cường đại vô cùng thực lực, riêng là theo đầm nước khí tức cảm thụ, liền có thể nhận cái chỗ này tự mình đến tột cùng là hay không đã tới.

	Tư bí đấu giá hội, chính là tại cái hồ này trong cử hành, giữa hồ, chính là có một cái hòn đảo, lầu các kỳ diệu, cành liễu phiêu diêu, một cổ nhẹ nhàng khoan khoái khí đập vào mặt, để cho người ta cảm thấy thể xác và tinh thần thư thái, tại như vậy nơi bán đấu giá, cũng thật là để cho người ta cảm thấy thoải mái.

	Rất nhiều đại nhân vật ngồi xuống sau đó, Động Đình phường người hầu đều nhao nhao bưng lên mỹ thực trà thơm, lấy chiêu đãi khách nhân.

	Lúc này, một cái giữ lại sơn dương hồ cần người bán đấu giá đi lên phía trước, ho khan một tiếng, hướng chư vị khom người, nói rằng: "Hôm nay bán đấu giá liền ở đây cử hành, lão dê rừng chủ trì ván này, hôm nay chỗ vỗ vật cũng không nhiều, chỉ có mười cái mà thôi, người trả giá cao được, cho nên, thỉnh chư quân lòng có chỗ số."

	Cái này người bán đấu giá già không chỉ có là thực lực hùng hậu, hơn nữa, cũng là chủ trì qua cho phép bao nhiêu đấu giá hội, cho nên, quản chi ở đây một vị lại một vị đại nhân vật tham gia, hắn cũng là mười điểm bình tĩnh, thậm chí là có vài phần không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị dáng dấp.

	"Vậy liền bắt đầu đi." Vào giờ khắc này, cũng có đại nhân vật rất có điểm khẩn cấp.

	Trên thực tế, tất cả mọi người đến có chuẩn bị, dù sao, những thụ Động Đình phường chỗ mời quý khách, hoặc là cầm giữ có tư cách quý khách, bọn họ đều là hướng về phía đấu giá hội bên trong một vật nào đó bảo vật mà tới.

	Trên thực tế, tại mời lúc, Động Đình phường đã khiến cái này quý khách biết chuyện này sẽ có cái nào một phần bảo vật bán đấu giá, cũng sẽ có cái nào một phần bảo vật, là tự mình chí tại nhất định.

	Một buổi đấu giá, tuy rằng chỉ có mười cái chi bảo, không coi là nhiều, thậm chí có thể nói là rất ít, thế nhưng, mỗi một đại nhân vật, trong lòng đều có chỗ chờ mong, bọn họ đều vì một vật nào đó bảo vật, chuẩn bị đầy đủ tài phú.

	Vào lúc này, Động Đình phường đệ tử nâng trên một cái cổ hộp, cái này cổ hộp chính là mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, tỉ mỉ nhìn, toàn bộ cổ hộp chính là lấy nghiêm chỉnh khối một mảnh gỗ chỗ điêu khắc thành, cổ hộp trên không có quá nhiều đồ án trang trí, thế nhưng, mấy cái mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa phù văn, bàng bạc mạnh mẽ, để cho người ta vừa nhìn, liền biết cái này cổ trong hộp, chỗ thịnh chi vật, thật là bất phàm.

	Lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá mở ra cổ hộp, chỉ thấy bên trong chỗ thịnh chính là một quyển sách cổ, này sách cổ không biết vì vật gì chế, tựa như da lông, và không phải da lông, nó có kim loại thông thường ánh sáng lộng lẫy, tựa hồ chính là từ thần kim chỗ mở đất thành hạo quyển 1 dạng, hết sức kỳ lạ.

	Tuy rằng như vậy cổ sách bị phong cuốn lại, thế nhưng, từ nơi này sách cổ trong, mơ hồ lộ ra một cổ vô địch thế, tựa như là vô địch kiếm xuyên thấu cổ sách, tựa như là một kiếm xuyên qua yết hầu giống nhau.

	"Kiện thứ nhất chỗ vỗ vật, này là Kiếm Thương đạo quân một cuốn kiếm pháp." Vào lúc này, lão dê rừng hướng ở đây tất cả đại nhân vật giới thiệu nói.

	Cái này vừa nói, chỉ sợ là có chuẩn bị tâm lý, vẫn là để không ít đại nhân vật trong lòng hít một hơi lãnh khí, vừa mở cục, chỗ vỗ đúng là Đạo quân kiếm pháp, đây chính là khó lường.

	"Kiếm pháp này, đến từ chính gì." Vào giờ khắc này, có một đại nhân vật mở miệng hỏi, nói rằng: "Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp, không nên đều là tại Thương Lư a?"

	Vị đại nhân vật  này ẩn đi chân thân, không có ai biết lai lịch của hắn, nhìn không thấu chân của hắn căn.

	Kiếm Thương đạo quân, chính là một vị vô địch Đạo quân, là một cái Thương Linh, hơn nữa, nghe đồn nói, hắn chính là theo thần lĩnh đi ra, xuất thân hết sức kinh thiên, vừa xuất đạo, chính là kinh diễm hết sức.

	Về sau, Kiếm Thương đạo quân chứng được đại đạo, trở thành vô địch Đạo quân sau đó, liền sáng lập Thương Lư, trở thành Thiên Cương một đại truyền thừa, thực lực mười điểm hồn hậu.

	Hơn nữa, Thương Lư, chính là Thương Linh bộ tộc đại môn phái, rất nhiều Thương Linh bộ tộc, đều là tụ tập ở Thương Lư. Thương Linh bộ tộc, thiên phú dị bẩm, cái này cũng có thể Thương Lư ra một đời lại một đại kinh diễm thiên cổ thiên tài.

	Kiếm Thương đạo quân, là Thương Lư người sáng lập, cuộc đời của hắn tuyệt học đều lưu lại Thương Lư trong, hiện tại, hắn vô địch kiếm pháp, lại bị chảy truyền tới bán đấu giá, cái này cũng đích xác là để một số người không khỏi là hiếu kỳ.

	"Vị này quý khách xin yên tâm, tại chúng ta Động Đình phường chỗ bán đấu giá bảo vật, đều có thể ngược dòng." Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng: "Một quyển này kiếm pháp, không đưa vào Thương Lư công pháp trong bí kíp, tính là là Thương Lư, không có một quyển này kiếm pháp. Một kiếm này quyển pháp, chính là Kiếm Thương đạo quân, còn trẻ chỗ sách, hơn nữa, chính là nguyên bản, Kiếm Thương đạo quân cũng chưa từng làm qua chút nào cải biến."

	Nói đến đây, lão dê rừng người bán đấu giá từ từ nói: "Nếu là đúng tại Kiếm Thương đạo quân có quen thuộc người hoặc nên biết, Kiếm Thương đạo quân còn trẻ lúc, bị Cổ gia ân huệ, cũng từng tại Cổ gia tu đạo ngộ kiếm, cho nên, một quyển này kiếm pháp, chính là từ Kiếm Thương đạo quân tại Cổ gia tu đạo ngộ kiếm là sáng chế, cũng chính bởi vì cảm tạ tại Cổ gia ân tình, cho nên, một quyển này kiếm pháp nguyên quyển tặng cho Cổ gia. . ."

	Nói đến đây, lão dê rừng người bán đấu giá dừng một chút, tiếp tục nói: ". . . Nếu là chư vị ở đây quý khách trong, có xuất thân từ Thương Lư quý khách, cũng có thể bay qua Kiếm Thương đạo quân còn trẻ ghi chép, tại tông môn sách cổ ghi chép trong, nhất định ghi chép có chuyện này. Hôm nay, một quyển này Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp, chính là từ Cổ gia tự mình chỗ ủy thác, thụ Động Đình phường chỗ bảo quản."

	Nghe được lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, ở đây không ít đại nhân vật nhìn nhau một cái, cũng có đại nhân vật gật đầu, nói rằng: "Như vậy sự tích, cũng thật là có nghe thấy."

	Vị kia ẩn đi chân thân đại nhân vật, gật đầu, nói rằng: "Đây chính là có thể ngược dòng."

	"Tốt, một quyển này Kiếm Thương đạo quân vô địch kiếm pháp, hiện tại khai mạc, giá khởi đầu, 30 vạn tinh bích, Đạo quân tinh bích, hơn nữa chỉ cần Đạo quân tinh bích, không muốn bất kỳ giảm hiện." Lão dê rừng người bán đấu giá từ từ nói.

	Nói như vậy, để trong lòng người không khỏi là chấn động, vừa mở cục, chính là Đạo quân kiếm pháp, hơn nữa ra giá chính là 30 vạn Đạo quân tinh bích, như vậy một hồi bán đấu giá, tuyệt đối là cũng coi là một cái danh tác.

	Đạo quân tinh bích đối với bất luận kẻ nào mà nói, đối với bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, vậy cũng là mười điểm trân quý tiền, hơn nữa, vừa mở cục, liền 30 vạn, đây tuyệt đối không phải là một số lượng nhỏ.

	Thế nhưng, đây chính là Đạo quân kiếm pháp , còn có đáng giá hay không cái giá tiền này, rất nhiều đại nhân vật trong lòng đều hữu sổ liễu.

	"31 vạn." Vừa rồi vị kia ẩn đi chân thân đại nhân vật ra giá.

	Tràng diện trầm mặc một chút, có một vị đại nhân vật tiếp lời nói: "32 vạn."

	Đạo quân kiếm pháp, bán đấu giá nhiệt tình cũng không tăng vọt, đây cũng không phải là nói Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp không đáng cái giá tiền này.

	Mà là nói, ở đây đại nhân vật, bao nhiêu là xuất thân từ Đạo quân truyền thừa, như Tam Thiên Đạo, như Chân Tiên giáo, những thứ này đều là có Đạo quân truyền thừa, bọn họ tông môn thế gia đều có Đạo quân công pháp, cho nên, đây đối với Đạo quân truyền thừa mà nói, Đạo quân công pháp bản thân, cũng không khan hiếm.

	Thế nhưng, tại như vậy một hồi tư bí đấu giá hội trên, hiếm thế trân bảo, không cũng chỉ có Đạo quân công pháp đơn giản như vậy, còn có cái khác độc nhất vô nhị trân bảo.

	Như vậy một cuốn Đạo quân kiếm pháp, chào giá chính là 30 vạn Đạo quân tinh bích, như vậy một bút con số, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, đã là một bút khổng lồ số lượng.

	Nếu như nói, bọn họ xuất thủ chụp đuợc cái này quyển Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp, như vậy, chỉ sợ bọn họ đối với phía sau cái khác chín cái hiếm thế trân bảo, sẽ không có tài lực đi cạnh tranh.

	Cho nên, đối với không ít đại nhân vật mà nói, bọn họ cần lưu lại đầy đủ tài lực đi cạnh tranh mình muốn bảo vật, cái này cũng là bọn hắn bán đấu giá một cái sách lược, tại một món đồ như vậy vật đấu giá trên, mọi người cũng không dám kêu lên giá cao, vạn nhất mình ở địa vị cao trên tiếp bàn, đó chính là không có lời.

	"33 vạn." Vị kia ẩn đi chân thân đại nhân vật tựa hồ đối với Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp là mười điểm có hứng thú.

	33 vạn sau đó, đều đã không có người tiếp cái giá tiền này, cũng không phải là Thương Linh Đạo quân kiếm pháp không bao nhiêu tiền, chỉ bất quá, mọi người đều là giữ lại đầy đủ tiền tài đi đấu giá phía sau trân bảo." 34 vạn." Khoảng khắc, một vị khác đại nhân vật ra giá.

	Gặp một tình huống, vị kia ẩn đi chân thân đại nhân vật mở miệng, nói rằng: "38 vạn."

	Vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật một hơi liền tăng 40 ngàn, cái này cũng đã thoáng cái biểu lộ quyết tâm của hắn, tựa hồ, hắn là đối Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp là hết sức cảm thấy hứng thú, thậm chí rất có nhất định phải được thế.

	Vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật, ngay từ đầu liền hỏi một quyển này kiếm pháp lai lịch, cho nên, nhìn ra được, hắn đích xác là đối Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp cảm thấy hứng thú.

	Vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật gọi ra 38 vạn sau đó, toàn bộ tràng diện đều trầm mặc, không còn có người cùng giá cả.

	"38 vạn, thành giao." Lão dê rừng người bán đấu giá hô ba lần giá sau đó, không còn có người cùng vỗ, từ vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật thi.

	Vị đại nhân vật  này cũng không khỏi âm thầm thở dài một hơi, dù sao, bắt đầu kiện thứ nhất bảo vật đều đã là tiêu hao bọn họ không ít tài lực.

	Đương nhiên, vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật chụp đuợc Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp, điều này cũng làm cho một vài đại nhân vật suy đoán, vị đại nhân vật  này rất có thể xuất thân từ Thương Lư.

	Nếu như nói, người nào đối Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp cảm thấy hứng thú nhất, trong đó nhất định có Thương Lư, dù sao, đây là Kiếm Thương đạo quân truyền thừa, một quyển này kiếm pháp liền Thương Lư đều không thể có, hiện tại Thương Lư tử tôn, muốn đem một quyển này kiếm pháp trở về tông môn, cái này không gì đáng trách sự tình.

	Chỉ bất quá, vị đại nhân vật  này ẩn đi chân thân, không cách nào thấy được căn cước, cũng không biết hắn có hay không là Thương Lư người.
Kết chương.