Chương 647: Nghe rợn cả người

	"Tiểu dân Hoài Hữu Chu gia, Chu Song Minh chi tử, Chu Lương."

	Chu Lương chấp lễ rất cung, cẩn thận tỉ mỉ.

	Lúc này bộ dáng, lại cùng trước đây Giang Chu thấy hoàn toàn khác biệt.

	Không gặp một tia hoàn khố chi sắc, ngược lại có phần thấy trầm ổn khí độ.

	Trước sau lại như hai người khác nhau.

	Hắn lúc này đối đạo hạnh của mình nhãn lực đều mười phần tự tin, có thể liếc mắt một cái nhìn thấu Chu Lương.

	Tăng thêm cái này trên công đường, tự có thần dị, Tương vương, Phương Thanh, Chu Nhất Hạo mấy người cũng không phải là hạng người tầm thường, Phương Thanh mang tới cái kia văn sĩ càng là cao thâm khó dò, muốn đồng thời giấu diếm được bọn hắn những người này đôi mắt, trừ phi là nhất phẩm chí thánh, nếu không gần như không có khả năng.

	Nếu không phải như thế, hắn đều muốn hoài nghi người này là yêu ma biến ảo, hoặc là bị Âm Quỷ thân trên.

	Bao Long Đồ ánh mắt ra hiệu, liền có hai cái ban dịch tới, đè lại kích động Chu Song Minh, mới hỏi: "Chu Lương, bản quan hỏi ngươi, ngươi tại đường bên ngoài nói, Chu Song Minh, cũng là nhữ cha, diệt Vương gia cả nhà 118 miệng, chính là ngươi thấy tận mắt?"

	Chu Lương khom người nói: "Hồi đại nhân, câu câu là thật, không dám có nửa câu lừa gạt."

	Người khổ chủ kia Vương Lan lúc này cũng không khỏi kinh nghi bất định nhìn xem cái này Chu Lương, nàng tuyệt không tin lời ấy, chỉ nói hắn đang trêu đùa thủ đoạn gì.

	Bao Long Đồ lắc đầu nói: "Chu Lương, theo bản quan biết, ngươi cũng đọc thuộc lòng thi thư, "

	"Cổ chi hiền nhân, cũng nói: Cha vì tử ẩn, tử vi phụ ẩn, thẳng ở trong đó."

	"Phụ tử chi thân, vợ chồng chi đạo, chính là thiên tính, làm thành yêu kết tại tâm, há có thể làm trái chi?"

	"Ta tại tắc Thánh Tổ Nhân Hoàng, cũng từng kim khẩu thành hiến: Tử đầu nặc phụ mẫu, vợ nặc phu, tôn nặc tổ phụ mẫu, đều chớ ngồi. Này phụ mẫu nặc tử, phu nặc vợ, tổ phụ mẫu nặc tôn, tội liều chết."

	"Này cái gọi là hôn hôn chi ẩn, ngươi sao dám tử chứng cha tội? Cho dù nhữ cha hôm nay tội danh ngồi vững, Chu Lương, ngươi cũng khó thoát luật pháp chi trị, đạo đức chi chỉ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng rồi?"

	Chu Lương nghiêm mặt nói: "Chu Lương rõ ràng, lại quá là rõ ràng."

	Bao Long Đồ lắc đầu, như cũ mặt mũi tràn đầy chất vấn: "Chu Lương, Vương gia diệt môn thời điểm, lấy ngươi chi niên tuổi, làm chưa xuất sinh, làm sao có thể chứng?"

	Chu Lương nhìn thoáng qua Chu Song Minh, tại Chu Song Minh như muốn phun lửa hai mắt nhìn chăm chú dưới, lạnh nhạt quay lại đầu đến:

	"Đại nhân, lấy tử chứng cha tội, là vì bất hiếu, tội lỗi lớn lao, lấy Chu Lương chi thân, cũng không đủ chứng Chu Song Minh chi tội."

	Bao Long Đồ nhíu mày, không giận tự uy: "Đã không thể chứng, ngươi tới đây làm gì? Ai cũng cho rằng bản quan cái này công đường là tạo điều kiện cho ngươi trêu đùa chơi đùa chỗ?"

	Chu Lương hít sâu một hơi, nói: "Chu Lương không thể chứng, Vương Đản lại có thể."

	Vương Lan bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Những người khác cũng mắt lộ ra kinh ngạc.

	Bao Long Đồ mày nhíu lại được càng sâu: "Lời ấy ý gì?"

	Chu Lương bỗng nhiên quỳ xuống, một lần nữa bái một cái.

	Bao Long Đồ nghi ngờ nói: "Chu Lương, nhữ công danh dù còn có nghi, nhưng triều ta luật pháp, thượng phẩm môn đệ người thân, xem cùng công danh mang theo, không cần quỳ bản quan."

	Chu Lương ngẩng đầu lên nói: "Chu Lương không cần quỳ, thảo dân Vương Đản lại cần quỳ."

	"Tiểu dân kiếp trước, chính là Huỳnh huyện trà thương, Vương Đản."

	"Thảo dân Vương Đản, gặp qua Bao đại nhân!"

	"Cái gì!"

	Một bên quỳ Vương Lan hai mắt trợn lên.

	Lần này, liền Chu Nhất Hạo cũng ngồi không yên, đột ngột đứng lên, nghiêm nghị nói: "Nghiệt chướng! Chớ có ăn nói linh tinh!"

	Kia tự nhận kiếp trước là Vương Đản Chu Lương lại là thần sắc không thay đổi, liền nhìn cũng không nhìn kia Chu Nhất Hạo, triều Bao Long Đồ trầm giọng thuật nói:

	"Thảo dân tiền thân, chính là bán lá trà Vương Đản, gia tư ngàn vạn mà tính, "

	"19 năm trước, thảo dân tiền thân mang theo hơn phân nửa gia tài, đến đây Giang Đô, một là vì hành thương, hai là vì thảo dân kiếp trước chi muội, "

	"Nàng cùng Chu Song Minh tư định chung thân, thảo dân dù trong lòng biết trong cái này có nhiều không ổn, nhưng làm sao xá muội tâm hệ Chu Song Minh, mỗi ngày vì hắn không ăn không uống, "

	"Thảo dân bất đắc dĩ, đành phải mang đến món tiền khổng lồ, tìm tới Chu gia, chỉ mong dùng cái này món tiền khổng lồ vì đồ cưới, lấy toàn xá muội si tâm, "

	"Chu Song Minh mới gặp thảo dân, đại hỉ, đón vào trong nhà, thịnh đợi thảo dân, càng đem thảo dân ngủ lại trong nhà, vẫn như tại Huỳnh huyện chi là đất, đợi thảo dân như tri giao bình thường, "

	"Đối thảo dân chỗ đề hôn sự, cũng là miệng đầy nhận lời, trực đạo này cũng khổ đợi một ngày này lâu vậy, chỉ là trong nhà còn có lo nghĩ, khuyên thảo dân chờ lâu mấy ngày, đợi này thuyết phục trưởng bối trong nhà, liền tự mình đi Huỳnh huyện cưới xá muội, "

	"Lại không muốn, chỉ qua mấy ngày, ta bỗng cảm thấy choáng đầu, nằm lăn trên giường, không đến ban đêm, liền như vậy một mạng ô hô, "

	"Nguyên lai hắn sớm đã ám tại nước trà cơm canh trung hạ độc, tại cái này trong mấy ngày, hắn đã sớm đem thảo dân trong nhà trong ngoài của cải kiếm sống, trên dưới nhân khẩu, hết thảy tình hình đều tìm hiểu rõ ràng, chính là vì sát hại thảo dân về sau, đoạt thảo dân gia tài, diệt thảo dân cả nhà!"

	"A!"

	Công đường rất nhiều dự thính quan viên quyền quý, cũng không khỏi hét lên kinh ngạc thanh âm.

	Lại nhìn về phía Chu Song Minh lúc, ánh mắt cũng nhiều một tia không hiểu chi ý.

	Cái này Chu Song Minh, ngày bình thường phong độ cực giai, hiền nhã chi danh rộng truyền, đúng là thâm trầm như vậy ác độc người?

	Kia Chu Minh lúc này đã mặt hiện đau thương chi sắc, tiếp tục nói: "Hoặc là thượng thiên cũng yêu ta, để ta đầu thai Chu gia, làm hắn Chu Song Minh nhi tử, "

	"Thảo dân kiếp trước tuy là một giới thương nhân, nhưng cũng biết đại nghĩa, hiểu ân thù, "

	"Như hắn chỉ là giết ta đoạt của, ta cũng không cần hắn nhiều, vì đó tử, hư hao tổn kỳ tài, ta liền hao tổn hắn chỉ riêng hắn tiền tài bất nghĩa mà thôi, "

	"Nhưng hắn không những đoạt tính mạng của ta, mưu nhà ta tài, còn hại ta cả nhà, vậy ta cũng chỉ đành muốn hắn cả nhà thường này huyết hải thâm thù!"

	"Hoài Hữu Chu gia, cỡ nào nhà cao cửa rộng? Ta dù đầu thai vì đó tử, nhưng cũng vô như vậy có thể vì, vậy liền đành phải bốn phía gây tai hoạ, chỉ mong có một ngày, có thể họa diên Chu gia cả nhà!"

	"Trời thấy còn thương, để thảo dân gặp gỡ Giang đại nhân, thảo dân liền cố ý khích giận Giang đại nhân, chỉ mong mượn Giang đại nhân chi lực, để lộ gần đây ngàn năm sách lễ gia truyền, hạo nhiên doanh môn Chu gia bộ mặt thật!"

	"Nhìn xem này sách lễ, hạo nhiên phía dưới, là bực nào bẩn thỉu, dơ bẩn, mục nát!"

	"Hút ~~ "

	Trên công đường, vang lên một trận hấp khí thanh âm.

	Liền Tương vương cùng Phương Thanh bực này kiến thức uyên bác người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, lộ ra kinh nghi không thôi chi sắc.

	Như thế chuyện lạ, cho dù bọn hắn bình sinh thấy cực lớn, cũng chưa từng nghe nói, quả thực nghe rợn cả người.

	Nhìn về phía Chu Song Minh thần sắc, cũng nhiều hơn mấy phần quái dị.

	Chính mình tạo nghiệt, kết quả bị hắn giết hại khổ chủ đầu thai thành chính mình thân nhi tử. . .

	Bây giờ xem ra, kia Chu Lương trước đây đủ loại hoàn khố hoang đường cử chỉ, lại cũng đều có nhân quả, mọi người cảm thấy là như thế đương nhiên.

	Cái này nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, quả thật không phải nói ngoa.

	Công đường rất nhiều quyền quý lúc này cũng không khỏi nói thầm đứng dậy, nghĩ đến chính mình, chẳng lẽ nhà mình những cái kia vật không thành khí, cũng là kiếp trước có oan, đương thời đến báo không thành?

	Bất quá bọn hắn không phải người bình thường, biết được rất nhiều nội tình, trong lòng nghĩ đến càng nhiều.

	Cốt bởi cái này luân hồi chuyển thế, cũng là có chương mà theo, có pháp có thể theo.

	Muốn đầu thai Hoài Hữu Chu gia bực này dòng dõi, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Sao liền sẽ trùng hợp như vậy?

	Nếu là người vì điều khiển, người nào lại có bản lãnh như vậy?

	Cho dù là vị kia bàn tay luân hồi U Minh Đại Quân, muốn như thế "Tinh chuẩn" để một người đầu thai tại Chu gia, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể làm đến.

	Nhưng trừ này thần, những người khác lại càng không có khả năng.

	Nếu là như vậy, vị kia Đại Quân mưu đồ gì?

	Việc này coi là thật đáng giá nghiền ngẫm.

	"Đùng!"

	Bao Long Đồ một tiếng kinh đường mộc, đem mọi người tâm tư dẫn hồi.

	Chỉ nghe này trầm giọng nói: "Ngươi lời nói câu câu là thật?"

	Chu Lương quỳ xuống đất nói: "Âm Ti Phán Quan liền ở đây, Bao đại nhân hỏi một chút liền biết."

	Kia Tạ Trường Tử thần sắc chấn động mạnh một cái, trong lòng kêu khổ thấu trời.

	Bao Long Đồ quả nhiên nhìn lại: "Tạ ti phán, khả năng thay xem xét một phen?"

	Tạ Trường Tử cười khổ một tiếng: "Đại nhân, không cần tra, Chu Lương. . . Chu Lương. . . Xác thực hệ Vương Đản đầu thai."
Kết chương.