Chương 79 : Hoài Ninh huyện sáng sớm.
Bởi vì quá mức mệt mỏi, đóng quá tháng một tiền phòng sau, Chu Bình An muốn một đĩa chút thức ăn hai cái màn thầu qua loa ăn xong, ở trong thùng gỗ tắm một tắm nước nóng, liền thật sớm thượng tháp nghỉ ngơi.

	Bên này Chu Bình An ngủ ngon, nhưng không biết đại danh của hắn đã ở khách sạn phụ cận phạm vi nhỏ bên trong truyền đến.

	Thư sinh học sinh mà, cũng để ý uống cá rượu ngâm cá thơ tác cá phú cái gì, ở đại đường lúc ăn cơm chiều, không biết là ai lấy cười nhạo giọng đọc lên Chu Bình An ở mười dặm trường đình làm kia thủ một triều bị rắn cắn khắp nơi ngửi đề điểu thơ, sau đó toàn bộ đại đường một mảnh cười khẩy thanh, còn nữa người không cẩn thận nói cái đó bị rắn cắn ngửi đề điểu tài tử đang phòng chứa củi hàm miên lúc, đại đường liền cũng là cười nhạo tiếng, Chu Bình An đại danh cứ như vậy ở khách trạm phụ cận phạm vi nhỏ bên trong truyền lưu ra.

	Đang ngủ say sưa Chu Bình An không biết thôi, dĩ nhiên, cho dù là biết khẳng định cũng là cười một tiếng chi.

	Sáng sớm hôm sau lúc, trắng xóa sương vụ tràn ngập Hoài Ninh huyện thành, húc dương còn chưa dâng lên, phía đông bầu trời lại phún bạc ra nhàn nhạt nắng sớm.

	Uống rượu tác thơ một đêm các học sinh giờ phút này cũng đắm chìm trong mộng đẹp, khách sạn phòng chứa củi cũng đã bị người đẩy ra, một bộ áo lam trường bào, tà khoá bọc sách Chu Bình An thần thanh khí sảng, thần thái sáng láng, tay cầm một khối hắc ván gỗ đi ra, che lại cửa phòng thi thi nhiên đi ra ngoài.

	Ra khách sạn, bên ngoài người đi đường thưa thớt, sương trong sương mù Hoài Ninh huyện thành có một phong vị khác.

	Tấm đá xanh tràn ra sương hoa, hàn chi nhuộm hắc bạch sương, đơn giản là một bức thủy mặc tranh sơn thủy.

	Cổ đại để ý khí vận, huyện thành phần lớn là y theo sơn bàng nước, Hoài Ninh huyện thành cũng không ngoại lệ, theo một cái tên là bàng giang sông ngòi, lại đem nước sông kinh Hộ Thành Hà dẫn vào thành bên trong chiết một qua lại.

	Chu Bình An đạp tấm đá xanh vãng bờ sông đi tới, nắng sớm trung có thuyền nhỏ ở trong sông tới lui tuần tra, xinh đẹp bàng giang ở sáng sớm sương mù hạ lộ ra phá lệ xinh đẹp mà thần bí.

	Chu Bình An đi tới đá xanh trải liền bờ sông, tìm hai khối lân cận đá xanh, sắp tối ván gỗ trưng bày ở trong đó một khối khá cao trên tảng đá, một liêu trường bào ngồi ở thấp lùn khối kia trên tảng đá, từ tà nhảy qua bao bố trong theo thứ tự lấy ra bút lông, ống trúc, bắt đầu mỗi ngày sáng sớm lớp phải học.

	Đông luyện ba chín, hạ luyện Tam Phục, Chu Bình An ở sương vụ tràn ngập bờ sông, dính nước trong múa bút bát mực. . .

	Ở sương mù tiêu tán, nắng sớm đông thăng sau, Chu Bình An thu bút lông hắc ván gỗ, lại từ trong bọc sách móc ra một quyển sao chép Chu Hi tác chú 《 Xuân Thu 》, tân tân có vị nhìn. Chu Hi là một người rất có ý tứ, đây là một cái trong ngoài nghiêm trọng không một người, không đề cập tới hắn cùng Tô Thức giữa xấu xa, liền nhìn hắn một phương diện cổ động cổ xúy tồn thiên lý, diệt người muốn, mặt khác bản thân cũng là tam thê tứ thiếp còn vãng thanh lâu tìm thú vui, cũng biết. Bất quá, chỉ nói hắn đối tứ thư ngũ kinh trong hiểu vẫn còn rất cao, ít nhất đương thời người thống trị cùng văn lưu đại nho rất là công nhận.

	"Mau nhìn, một chua tú tài, khanh khách lạc. . ."

	Sáng sớm kết bạn tới trước giang vừa giặt áo thung thước đại cô nương tiểu tức phụ, thấy ngồi ở bờ sông trên đá đọc sách cũng chưa từng phát hiện trường bào đã ướt trường bãi thiếu niên, không khỏi từng cái một hi cười lên.

	Cổng không ra, hai cửa không mại, đây là cổ đại đối đại gia khuê tú tiểu gia bích ngọc yêu cầu, bình thường trăm họ nhà là không có có ý tứ như vậy, dĩ nhiên, nam nữ đại phòng so với hiện đại là nghiêm khắc nhiều, nam nữ không thể một mình, bất quá bây giờ nhiều như vậy đại cô nương tiểu tức phụ ở chung một chỗ, căn bản cũng không sợ có người nói nhàn thoại, lá gan cũng liền lớn lên, thấy Chu Bình An thiếu niên này thật thà bộ dáng, không khỏi hi cười lên, thậm chí còn có gan đại tức phụ ngôn ngữ trêu đùa Chu Bình An.

	"Kia tiểu tú tài nhìn nghiêm túc như vậy, nhưng là đang nhìn nam nữ đánh nhau sách a?"

	"Khanh khách lạc. . ." Thông qua nhân sự tức phụ cửa từng cái một hi cười lên.

	Dĩ nhiên, cũng có không ra các tiểu cô nương bị tao đầy mặt đỏ bừng, đuổi theo kia gan lớn tức phụ tìm không phải.

	Chu Bình An ngược lại bị những người này làm phải ngượng ngùng, cũng không phải là nói bị kia đảm đại tức phụ thoại nói ngượng ngùng, ở hiện đại duyệt phiến vô số hắn làm sao sẽ bởi vì loại trình độ này thoại ngại ngùng đâu, mà là không có ở nhiều như vậy đại cô nương tiểu tức phụ vây xem hạ đọc sách thói quen, bản thân cũng không phải là vườn thú hầu tử.

	"Sớm a."

	Vì vậy, Chu Bình An thu thi thư, cầm hắc ván gỗ xa xa triều những thứ kia cá đại cô nương tiểu tức phụ lên tiếng chào hỏi, liền đứng dậy rời đi.

	"Nha, chớ đi a, ngươi vẫn chưa trả lời có phải hay không đâu."

	Sau lưng truyền tới một mảnh nữ tử cười đùa thanh.

	Sương vụ tiêu tán sau Hoài Ninh huyện thành cấp Chu Bình An ấn tượng là mông lung, ướt át tấm đá xanh đường, trong suốt sông nhỏ xuyên thành mà qua, màu xanh cục gạch thạch thế thành thành tường đứng nghiêm ở phía xa, tràn đầy thi ý.

	Men theo một cổ mê người mùi thơm, Chu Bình An ở bên đường tìm một chỗ ăn vặt, muốn một chén đậu hoa, hai cái bánh bao chiên, chủ quán đưa một tiểu đĩa nhà mình ướp chút thức ăn, mỹ mỹ ăn.

	Đậu tốn trên gắn một nhúm rau thơm, tưới thượng chủ quán bí chế hợp miệng liêu, nhìn qua sắc mùi thơm đều đủ; bánh bao chiên lộ ra thịt heo mùi thịt, chút thức ăn cũng là thanh thúy ngon miệng, mùi vị thật tốt.

	Duy nhất mỹ trung chưa đủ là, chủ quán không phải đậu hũ Tây Thi, mà là một vị đại thẩm.

	Lời nói, mình ở hiện đại trong tiểu thuyết thường thường thấy vai nam chính tình cờ một vị đậu hũ Tây Thi hoặc là cô rượu Tây Thi thậm chí thịt heo Tây Thi các loại kiều đoạn, thế nào mình ở Đại Minh tám năm nhiều cũng chưa bao giờ gặp.

	Cứ việc tiếc nuối, nhưng Chu Bình An như cũ ăn thiển bụng rời đi.

	Ăn uống no đủ Chu Bình An, tìm mấy người đi đường, hỏi một chút đường, liền dọc theo đường phố quẹo trái rẻ phải đứng lên.

	Trên đường hoa một tiền bạc mua một bọc thượng hạng điểm tâm, để cho chủ quán dùng hồng bọc giấy thượng, lại đang một chỗ khác chủ quán tiêu tiền mua chút trái cây dùng giỏ trúc đưa lên, vãng người đi đường chỉ điểm phương hướng đi tới.

	Vừa đi vừa tìm, ước chừng nửa giờ đi, Chu Bình An đi tới mục đích địa —— Bách Thảo Đường.

	Đây là một cái tiệm thuốc lớn, so với Kháo Sơn trấn kia chỗ tiệm thuốc lớn hơn gấp năm lần có thừa, dược đường bên trong người đến người đi, chỉ riêng ngồi đường lang trung thì có sáu vị.

	Chu Bình An xách theo trái cây điểm tâm đi vào, có một dược đường học đồ đi tới hỏi, "Xin hỏi công tử nhưng là muốn khám bệnh?"

	Chu Bình An lắc đầu một cái, củng thi lễ hồi đáp, "Cũng không phải, tiểu tử Kháo Sơn trấn Hạ Hà thôn nhân thị, tám năm trước may được Hồ lão thần y diệu thủ trở về xuân, giản một cái mạng, cha mẹ cả ngày điền trung làm hoạt vô lực tới trước bái tạ, sâu cho là hám, hôm nay tiểu tử đặc tới hướng Hồ lão thần y bái tạ."

	Học đồ suy nghĩ một chút đối Chu Bình An nói, "Vậy ngươi chờ chốc lát, ta đi hỏi một chút ân sư."

	Nguyên lai cái này học đồ lại là Hồ lão thần y học đồ, học đồ nói xong cũng vãng dược đường phía sau đi tới. Ước chừng quá một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, học đồ hoàn trả.

	"Để cho công tử đợi lâu, ân sư nói hắn không nhớ chuyện này, muốn công tử không cần để ở trong lòng." Học đồ sau khi trở lại chuyển cáo Hồ lão thần y thoại, lại bổ sung, "Kỳ thực ân sư cứu vô số người, tình huống như vậy cũng gặp phải nhiều lần, công tử không cần để ở trong lòng. Vật cũng mời công tử mang về đi, ân sư chưa bao giờ thu lễ."

	Chu Bình An đứng ở đó suy nghĩ hồi lâu, từ trong tay áo lấy ra một tờ mười lượng bạc ngân phiếu, mở miệng nói, "Hồ lão thần y phong phạm để cho người bội phục, nhưng ta cũng vu tâm bất an, như vậy đi, cái này tấm ngân phiếu coi như ta đặt ở dược đường vì những thứ kia không có tiền mua thuốc bệnh nhân trả đi, tuy ít nhưng là ta một phen tâm ý."

	Học đồ không dám làm chủ, lại đi bẩm rõ ân sư, một lát sau trở lại báo cho Chu Bình An, nói ân sư đồng ý.

	Chưa bao giờ thu lễ thần y lại có thể vì những thứ kia không có tiền chữa bệnh người nhận lấy cái này hơi mỏng mười lượng bạc.

	Thật là một lòng treo hồ giúp đời thần y a.

	Chu Bình An đối Hồ lão thần y y phẩm y đức bội phục sát đất, nếu là hiện đại bệnh viện có thể có Hồ lão thần y một phần mười y phẩm y đức, y mắc quan hệ cũng sẽ không khẩn trương như vậy.
Kết chương.