Chương 157 : Thật không là ngươi nghĩ như vậy.
Chương 157 thật không là ngươi nghĩ như vậy

Thoáng một cái, đã là hai ngày đi qua. 

Long Môn ở trên đảo, trong đảo ở đạo kia thác nước trước, có một cái cực lớn thủy đàm. 

Bên bờ, một khối bóng loáng cự thạch, Cố Dương xếp bằng ở ở trên, nương theo lấy hô hấp của hắn, trên đỉnh đầu, cái kia Phượng Hoàng hư ảnh biến được càng ngày càng ngưng thực, dài nhỏ trong con ngươi, hiện lên linh động cực kỳ hào quang. 

Vận hành mấy chu thiên sau, hắn bắt đầu thu công, đỉnh đầu cái kia Phượng Hoàng hư ảnh thu lại. 

Cố Dương mở to mắt, có thể cảm giác được, trên người mình quả thật có địa phương nào không giống với lúc trước, vận dụng chân nguyên thời điểm, càng thêm thuận buồm xuôi gió. 

" Là vì cái kia Phượng Hoàng gan nguyên nhân sao? " 

Sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo hỏi một chút Lily, cái kia Phượng Hoàng gan rốt cuộc là vật gì. 

Như vậy một giọt huyết dịch bị đánh nhập trong cơ thể hắn, muốn nói không lo lắng mới là lạ. 

Vị lão giả kia nhìn xem không giống có ác ý, bất quá, cũng nên biết rõ ràng đồ chơi kia là vật gì, có hay không tác dụng phụ các loại. 

Đón lấy, Cố Dương nhìn về phía trước mặt một cái cực lớn hình tròn bạch kén, cái này đồ chơi, đúng là Bùi Thiến Lan biến thành. 

Ngày đó, nàng giữa mũi miệng tuôn ra mảng lớn nhiều sương mù, rất nhanh đem nàng cả người bao vây lại, càng ngày càng dầy, rất nhanh, liền biến thành này bức bộ dáng. 

Cố Dương chỉ có thể ở một bên trông coi, cái này một thủ, chính là hai ngày thời gian. 

Thông qua một loại khác thị giác, hắn có thể tùy thời theo dõi tánh mạng của nàng triệu chứng. 

Bùi Thiến Lan thân mệnh triệu chứng càng ngày càng yếu, giống như là tiến nhập hôn mê trạng thái, bên trong đang nổi lên kỳ dị biến hóa. 

Cố Dương có thể cảm giác được, tánh mạng của nàng lực đang tại không ngừng mà lớn mạnh. 

Hiển nhiên, nàng từ bên trong đã chiếm được cực lớn chỗ tốt. 

Đúng lúc này, cự kén bên trong, Bùi Thiến Lan lực lượng bắt đầu thức tỉnh, đạo kia thuần trắng sắc hào quang, càng ngày càng sáng ngời. 

" Cố huynh đệ——" 

Đột nhiên, bầu trời xa xăm trung, truyền đến một tiếng kêu gọi. 

" Cố huynh đệ! " 

Lúc đầu, cái thanh âm kia còn rất xa, đã đến tiếng thứ hai lúc, đã đến Long Môn đảo. Tốc độ nhanh tới cực điểm. 

Phốc! 
Cố Dương trước mắt cự kén phá vỡ, lộ ra bên trong Bùi Thiến Lan, trên người nàng quần áo không cánh mà bay, không đến mảnh vải, hai tay vây quanh ở trước ngực, mắc cỡ không dám ngẩng đầu. 

Không tốt! 

Hắn đã nghe được tiếng xé gió, nhanh chóng cởi bên ngoài món đó quần áo, choàng tại Bùi Thiến Lan trên người. 

" Cố——" 

Một đạo thân ảnh rơi xuống mặt đất, đúng là Tĩnh Hải Vương, xem đến trước mắt trường hợp như vậy, yết hầu như là bị nhéo ở bình thường, thanh âm im bặt mà dừng. 

Bùi Thiến Lan đã nhận ra người thanh âm, sắc mặt thoáng cái trắng rồi, xấu hổ nảy ra, hận không thể tìm một cái đầu kẽ đất chui vào. 

Cố Dương tự nhận da mặt đã ma luyện phải vô cùng tăng thêm, đối mặt trường hợp như vậy, cũng là xấu hổ được tưởng khu chân. 

" Ô đại ca, không phải......" Hắn đang muốn giải thích. 

Tĩnh Hải Vương quay lưng đi, nói chuyện, " Đây là nhân luân đại dục vọng, vi huynh cũng tuổi trẻ qua, có thể lý giải. Cố huynh đệ, ta từ tục tĩu nói trước, ta một mực xem Thiến Lan như con gái ruột, ngày sau nếu như ngươi phụ nàng, ta quyết sẽ không bỏ qua ngươi. " 

Nói xong, người đã phi thân lên, vèo một cái, biến mất ở phía chân trời. 

Tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn. 

Thật không phải là như ngươi nghĩ. 

Cố Dương cảm giác một miệng nồi lớn từ trên trời giáng xuống, mấu chốt hắn còn không có biện pháp giải thích. Đổi ai tới, xem đến trường hợp như vậy, đều được hiểu lầm. 

Hắn về sau cũng không có mặt đi gặp Tĩnh Hải Vương. 

Trước đó còn tin thề mỗi ngày nói đối Bùi Thiến Lan không có cái loại này ý tứ, quay đầu sẽ đem nàng cho ngoặt chạy, sau đó, lại bị " Bắt gian tại giường", mặc dù hoàn toàn không phải có chuyện như vậy. Nhưng ở nhân gia thấy, có bộ dáng như vậy. 

" Ta đây đã thành người nào? " 

Cái kia cái phiền muộn a. 

" Cố...... Cố lang......" 

Đột nhiên, trốn ở phía sau hắn Bùi Thiến Lan dắt góc áo của hắn, sợ hãi mà hô một tiếng. 

Cố Dương quay đầu nhìn lại, thấy nàng mặc một bộ đơn bạc áo khoác, chân vẫn là cởi bỏ. Như vậy không tốt gặp người, dứt khoát đem quần cởi. 

Bùi Thiến Lan trên mặt nung đỏ như lửa, bối rối e lệ, " Ngươi...... Ngươi...... Ngươi muốn làm...... Cái gì? " 

"......" 

Nguyên một đám, trong đầu đều tại nghĩ thứ gì đó đâu? 

Cố Dương cảm giác có chút tâm mệt mỏi, rất nhanh đem quần áo đều thoát khỏi, ném cho nàng, nói chuyện, " Mặc vào. " 

Sau đó, hắn cứ như vậy ăn mặc một cái quần đùi, chạy đến trại bên trong, tìm đến một thân sạch sẽ y phục mặc lên. 

Trại bên trong người đều không thấy, hẳn là đã rời đi toà đảo này. 

Tới thời điểm, hắn đã nhìn thấy trên bến tàu ngừng lại vài chiêc thuyền con, trở lại đại lục ở bên trên là không có có vấn đề. 

......

Cố Dương trở lại thác nước, Bùi Thiến Lan đã thay xong y phục, y phục của hắn khá lớn, mặc ở trên người nàng, lộ ra rất rộng lỏng, ống tay áo cùng quần đều quá dài, chỉ có thể vén lên tới. 

Nàng dùng một cây vải, đem tóc dài trói lại, như vậy tạo hình, không chút nào vô pháp che dấu dung mạo của nàng, thoạt nhìn có khác một phen hàm súc thú vị. 

Quả nhiên là thiên sinh lệ chất. 

Cố Dương nhìn đến ngẩn ngơ. 

Bùi Thiến Lan thấy hắn nhìn chằm chằm chính mình, trong nội tâm vừa thẹn vừa mừng, trong tay đùa bỡn dây thắt lưng, nhỏ giọng nói, " Ngươi xem cái gì? " 

Cố Dương cảm khái nói, " Ta nếu mang ngươi quay về Địa Cầu, đem ngươi giới thiệu cho bạn học ta, bọn hắn vẫn không thể hâm mộ chết. " 

Bùi Thiến Lan mặc dù không biết Địa Cầu là địa phương nào, cũng nghe ra hắn trong lời nói ý tứ, trong nội tâm một hồi điềm mật, ngọt ngào. 

" Đi thôi, đi xem cái kia tẩy long trì. " 

Ở Địa Cầu thời điểm, trong túc xá, liền hắn một cái còn không có cởi đơn, vì thế không ít chịu ba cái kia gia hỏa chế nhạo, vừa mới cũng là đột nhiên sinh lòng xúc động. 

Bất quá, hắn rất nhanh từ cái loại này tâm tình trung hút ra đi ra. 

Cái kia tẩy long trì, mặc dù vị kia thần bí lão giả xem không mắt, nhưng là đối với phàm cảnh mà nói, giá trị nhưng là không thể đo lường. 

Lôi Hạo cũng hẳn là dựa vào cái này, mới có thể rèn luyện thành Kim Thân. 

Cố Dương cũng là từ cái này tẩy long trì trung được lợi ích không ít, nhiều lần như vậy mô phỏng xuống tới, cuối cùng rèn luyện thành Tiên Thiên chi thể. 

Hắn bây giờ có thể có thực lực cường đại như vậy, Tiên Thiên chi thể công lao thật lớn. 

Không tốn nhiều ít công phu, Cố Dương liền tìm đến rồi kia ở tẩy long trì chỗ, ngay tại thác nước đằng sau, có một cái rất lớn sơn động, trong động có một cái ao. 

Thuần trắng sắc nước ao là, ẩn chứa kinh người năng lượng. 

Bùi Thiến Lan nói chuyện, " Thương thế của ta đã hoàn toàn khỏi hẳn, không cần cái này, cũng là ngươi đến đây đi. " 

Vị lão giả kia vung ra tới kia một giọt chất lỏng, rất có thể chính là chân chính tẩy long trì nước ao, chẳng những hoàn toàn chữa trị nàng hao hụt bổn nguyên, càng là trợ nàng ngưng tụ ra Tiên Thiên chi thể. 

Có thể nói, Thần Thông cảnh đối với nàng mà nói, là một mảnh đường bằng phẳng. 

Đây mới thực sự là thiên tài địa bảo. 

Nàng xác thực không cần nơi đây nước ao. 

Cố Dương lắc đầu, " Cái này đối với ta đã vô dụng. Đi thôi. " 

" Đi đâu? " 

" Đi bên ngoài chờ. " 

......

Rất nhanh, Bùi Thiến Lan đã biết rõ Cố Dương nói chờ, là chờ ai. 

Chỉ thấy biển rộng phía trên, một chiếc thuyền xuất hiện, sau đó, liền có mấy người bay tới, đúng là Lily, Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai tam nữ. 

Cố Dương cũng không phải có thể biết trước, hoặc là sử dụng máy mô phỏng, liền thừa một lần mô phỏng, hắn sẽ không giống lần trước xúc động như vậy. 

Nhất định phải lưu đến thời điểm mấu chốt sử dụng. 

Hắn là đoán được. 

Vốn hẳn nên còn đang bế quan củng cố tu vi Tĩnh Hải Vương chuyên chạy đến Long Môn đảo tìm đến hắn, nhất định là Tô Thanh Chỉ các nàng đi vương phủ xin giúp đỡ. 

Cố Dương xuất phát thời điểm, Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai vẫn còn giận dỗi. Hắn cùng Trương Tiểu Hải nói muốn đi Long Môn đảo, nhanh thì vài ngày, chậm thì mười ngày nửa tháng sẽ trở về. 

Kết quả, lúc này mới hai ngày, nàng phải đi tìm Tĩnh Hải Vương cầu cứu rồi. 

Thật sự là, đối với hắn một chút lòng tin cũng không có a. 

" Tới rồi. " 

Lily mang theo các nàng hạ xuống mặt đất sau, Cố Dương không đợi các nàng mở miệng, đã nói nói, " Đi theo ta. " Sau đó, nhảy lên dựng lên, ở phía trước dẫn đường, căn bản không cho các nàng cơ hội nói chuyện. 

Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai thấy hắn bình yên vô sự, một viên treo lấy tâm mới buông xuống. 

Lại vừa nhìn, Bùi Thiến Lan mặc trên người, rõ ràng là Cố Dương quần áo, không khỏi một hồi khí khổ. 

Lily thấy các nàng không có phản ứng, lại lần nữa thi pháp, mang theo các nàng bay lên, hướng Cố Dương đuổi tới. 

Chỉ chốc lát, đã đến một chỗ thác nước trước. 

Cố Dương trước mắt xuyên qua thác nước, biến mất không thấy gì nữa. 

Lily cũng đi vào theo, bên trong là một cái sơn động, mãi cho đến sơn động chỗ sâu nhất, chỗ đó có một cái ao nhỏ. 

Hắn nói chuyện, " Đây là tẩy long trì, các ngươi đi vào bên trong ngâm, có thể được đến nhiều ít chỗ tốt, liền xem các ngươi chính mình rồi. " 

Cố Dương nói xong, mang theo Bùi Thiến Lan đã rời đi. 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.