Chương 320: Vì cái gì không dứt khoát hợp tác càng triệt để hơn một điểm?

	2022-02-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 320: Vì cái gì không dứt khoát hợp tác càng triệt để hơn một điểm?

	Thế giới hiện thực.

	Nơi nào đó phương.

	Đi theo nhân viên công tác bước chân, Cao Kiến Huy đi tới một gian rộng rãi gian phòng. Nơi này trang hoàng có chút đơn điệu, giống như là lâm thời thu thập ra tới gian phòng, chỉ có đồ dùng trong nhà là một mặt giá sách, một tấm bàn trà cùng hai tấm ghế sô pha.

	Mang theo kính mắt tuổi trẻ nam nhân ngồi ở trên ghế sa lon, tại nhìn thấy hắn về sau, lập tức từ trên ghế salon đứng lên, thần sắc khách khí cùng hắn nói.

	"Ngài tốt Cao viện sĩ! Mau mời ngồi đi."

	Cao Kiến Huy không có chối từ, tại người trẻ tuổi trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, trên dưới quan sát người này vài lần, trong trí nhớ không có gì ấn tượng, muốn tới cùng mình không phải là một cái hệ thống.

	Đêm qua khoảng tám giờ thời điểm, hắn thu được một phong đến từ trong nước nổi danh học thuật cơ cấu thư mời, song khi hắn sáng sớm tới mục đích, nhưng không có thấy cái gì học thuật toạ đàm ra trận chỉ dẫn, mà là được mời lên một cỗ xe riêng.

	"Chúng ta thông qua nhiều mặt điều tra hiểu rõ đến, ngài là nham thạch cơ học cùng lấy quặng công trình tương quan lĩnh vực chuyên gia, mạo muội đem ngài mời đến nơi này —— "

	"Chuyện gì làm cho thần bí như vậy, lại là xe riêng đưa đón, lại là hiệp nghị bảo mật, " ho nhẹ một tiếng cắt đứt kia dài dòng lời dạo đầu, Cao viện sĩ lời ít mà ý nhiều nói, "Ngươi có chuyện gì nói thẳng là tốt rồi."

	Nam nhân khách khí nói.

	"Chỉ là thông lệ chương trình, còn xin ngài tha thứ một chút."

	"Ta có thể hút một điếu thuốc không?"

	"Đương nhiên, ngài tùy ý."

	Cao Kiến Huy từ trong túi móc ra cái bật lửa, cho mình điểm điếu thuốc, nhìn chằm chằm trên bàn trà Laptop, hơi nheo mắt. .

	Chính đáng hắn muốn hỏi làm cái gì vậy thời điểm, đeo kính người trẻ tuổi đứng dậy nắm chặt con chuột, mở ra cặp văn kiện bên trong ảnh chụp, tiếp lấy khách khí nói.

	"Mời ngài nhìn xem cái này."

	"Đây là. . ."

	Hai chữ mới từ trong miệng ra tới, lông mày của hắn liền nhẹ nhàng nhăn lại, trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu. Kẹp lấy thuốc lá tay phải nắm chặt con chuột, không tự chủ hướng xuống mở ra, ánh mắt càng thêm kinh ngạc lên.

	Cái giếng + sườn dốc đạo liên hợp khai thác?

	Tướng chủ vận chuyển hệ thống thiết kế thành cái này dạng, hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy.

	Đương nhiên, làm hắn kinh ngạc không chỉ là chủ vận chuyển hệ thống.

	Toàn bộ quặng mỏ tung thiết diện bản vẽ kết cấu, nhìn qua căn bản không giống như là một toà mỏ, mà giống như là một đài kết cấu dụng cụ tinh vi. Mỗi một cái khu khối phân công minh xác, hơn nữa có thể chặt chẽ hợp tác.

	Bất quá. . .

	Bộ này thiết kế phương án vấn đề cũng rất rõ ràng, đó chính là quá lý tưởng hóa rồi!

	Rất nhiều thiết kế mạch suy nghĩ lấy bây giờ kỹ thuật điều kiện căn bản là không có cách thực hiện.

	24 giờ tuần hoàn khai thác không khó, không người hóa lấy quặng cũng không phải làm không được, nhưng giống như vậy khai thác mặt hướng lấy lấy quặng hệ thống đồng bộ dời xuống, hoàn toàn thoát ly nhân công trí năng hóa khai thác. . .

	Hắn dám chắc chắn, trên thế giới này không có bất kỳ cái gì một toà quặng mỏ có thể làm đến.

	Sau một hồi lâu, Cao viện sĩ ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở đối diện nam nhân, cảm giác hứng thú ánh mắt bên trong mang lên một tia nghiêm túc.

	". . . Những hình này các ngươi là từ chỗ nào lấy được?"

	Người trẻ tuổi không có trả lời ngay vấn đề này.

	"Đang trả lời vấn đề này trước đó, ta muốn nghe xem ngài đối với mấy cái này ảnh chụp cách nhìn."

	Cao Kiến Huy suy tư một lát, cho ra đánh giá.

	"Rất đặc biệt thiết kế, nếu như ta không nhìn lầm, toàn bộ quặng mỏ hẳn là vận dụng trọn vẹn trí năng hóa lấy quặng hệ thống, cùng Thụy Điển cơ luật nạp quặng sắt tại thiết kế lý niệm trên có chỗ tương tự. . . Bất quá chỉ là nhìn ngoại hình nhìn không ra cái gì, có càng nhiều ảnh chụp sao?"

	Đeo kính nam nhân trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Thật có lỗi, chúng ta nắm giữ ảnh chụp tạm thời chỉ những thứ này. . . Có thể cùng ta nói nói cái kia chỗ tương tự, cụ thể thể hiện tại địa phương nào sao?"

	"Trí năng hóa." Cao Kiến Huy lập tức nói.

	Nam nhân lập tức hỏi.

	"Trí năng hóa? Có thể nói cụ thể hơn điểm sao?"

	Cao Kiến Huy nghĩ nghĩ đáp.

	"Cơ luật nạp quặng mỏ nổi danh không chỉ là cao phẩm vị quặng sắt, còn có nó trí năng hóa khai thác hệ thống, bao quát khoan, chứa thuốc, vận chuyển, vận chuyển, tăng lên. . . Tất cả thao tác quá trình đều có thể thông qua viễn trình điều khiển thực hiện. Toàn bộ quặng mỏ chỉ cần số rất ít công nhân, liền có thể hoàn thành sở hữu sản xuất quá trình."

	"Trừ cái đó ra, không chỉ là trí năng hóa, bọn hắn tại một ngàn mét bên dưới tầng sâu lấy quặng lĩnh vực nghiên cứu, cùng tại ứng đối ép tăng lớn, nham ấm tăng cao, quặng mỏ tăng lên, thoát nước, chi hộ, thông gió, bổ sung, bảo vệ môi trường các loại vấn đề thì kinh nghiệm, cũng là tương đương đáng giá chúng ta học tập."

	Nam nhân nghe được rất chân thành, vẫn đang làm bút ký.

	Chờ đến già viện sĩ sau khi nói xong, hắn hỏi tiếp nổi lên hắn quan tâm nhất kia bộ phận.

	"Vậy cái này tấm hình bên trên. . . Giếng mỏ đâu?"

	Cao Kiến Huy tựa vào trên ghế sa lon, ngữ khí bình thản nói.

	"Ta chỉ có thể đàm ta biết rõ lĩnh vực, ngươi tấm hình này bên trong đồ vật ta không có cách nào đàm, cùng ta nghiên cứu đồ vật hoàn toàn không phải một cái lĩnh vực. Ta giả thiết loại thiết bị này có thể thành công vận hành, ít nhất phải giải quyết một trăm trước mắt chúng ta còn không có tìm tới phương án giải quyết vấn đề, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	Đeo kính nam nhân nuốt ngụm nước bọt.

	"Ý vị như thế nào?"

	"Mang ý nghĩa tấm hình này rất có thể là hợp thành ra tới, hoặc là dùng điện ảnh kỹ thuật chế luyện CG."

	Nghe tới Cao viện sĩ trả lời, nam nhân sửng sốt một chút, lập tức bật cười nói.

	"Xác thực. . . Chúng ta không thể loại trừ khả năng này."

	Cao Kiến Huy dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Công tác của các ngươi ta không hiểu rõ, nhưng chỉ ta cách nhìn mà nói, trong này rất nhiều tưởng tượng cũng không quá phù hợp thực tế. Nói như thế, cả tòa cao ốc xây dựng ở từng cái không giải quyết được 'Giả thiết' bên trên, giống như là điêu khắc tại kim vòng tay bên trên hoa văn. Đáng tiền không phải hoa văn, mà là hoàng kim, sở dĩ ta mới hỏi ngươi có hay không càng nhiều ảnh chụp hoặc là tư liệu."

	"Nếu như có thể biết rõ những cái kia không giải quyết được vấn đề nên như thế nào giải quyết, chúng ta coi như hoàn toàn không dùng bộ này thiết kế phương án, cũng có thể làm một cái tương tự đồ vật ra tới. Mà dù là giải quyết một người trong đó kỹ thuật chỗ khó, đối với chúng ta hiện hữu khai thác công nghệ đều có thể đạt được tăng lên cực lớn."

	"Tỉ như học trò ta gần nhất tại làm tầng sâu đổ đầy khai thác hạng mục, bên trong có cái chỗ khó là như thế nào giảm nhỏ đổ đầy liệu chuyển vận đường ống ma sát lực cản. Nếu như có thể giải quyết rồi, chúng ta đổ đầy khai thác có thể hao tổn cùng hiệu suất có thể tăng lên một mảng lớn."

	"Đến như ngươi nói điều này có ý vị gì? Ta khó trả lời, nhưng to gan tưởng tượng một lần, nếu như chúng ta khai thác chiều sâu có thể xuống chút nữa đi cái một cây số, khai thác thành bản năng đánh lại cái năm 60%, đem những cái kia không có điều kiện khai thác hầm mỏ đều lợi dụng. . ."

	"Ngươi đoán đoán chúng ta có thể hay không tại dưới lòng bàn chân tìm tới phẩm vị so Châu Úc, châu Nam Mĩ cao hơn quặng sắt? Ngươi đoán cái này đúng địa phương kinh tế, quốc gia tài chính, sản nghiệp kết cấu ảnh hưởng lớn bao nhiêu?"

	"Đừng nói tự mình dùng, thật có thể đem bộ này khai thác hệ thống làm được, ta xem đảo ngược xuất khẩu đều dư xài!"

	Tài nguyên số lượng dự trữ là một tương đối khái niệm, theo khai thác, thăm dò kỹ thuật phát triển, tài nguyên số lượng dự trữ làm không tốt sẽ càng hái càng nhiều.

	Mật độ càng cao vật chất càng dễ dàng tại nham tương hoạt động cùng thành nham quá trình bên trong hướng phía dưới tụ tập, bởi vậy càng đến gần địa tâm vị trí, có thể lợi dụng tài nguyên cũng liền càng phong phú. So sánh dưới, hành tinh mặt ngoài điểm kia tài nguyên bất quá là một chút da lông.

	Nhìn xem biểu lộ càng thêm kích động người trẻ tuổi, Cao Kiến Huy tại trong cái gạt tàn thuốc gõ gõ khói bụi, cười trêu chọc câu.

	"Các ngươi lúc nào rảnh rỗi như vậy rồi? Bồi ta một cái lão đầu tử Tố Bạch ngày mộng."

	Hắn đại khái đã đoán được người trước mắt này thân phận cùng chức vị, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn thế mà lại tìm tới bản thân tư vấn chuyên nghiệp lĩnh vực vấn đề.

	Dù nói thế nào, bản thân nghiên cứu đồ vật cùng an toàn quốc gia vẫn là chênh lệch có chút xa.

	Sát vách làm chất cùng địa lý tin tức, không chừng còn có thể dính vào điểm bên cạnh.

	Thu liễm vẻ mặt kích động, đeo kính nam nhân nhẹ nhàng ho khan một tiếng, không có trả lời vấn đề này, đưa tay đem Laptop nhẹ nhàng khép lại.

	". . . Về chúng ta đang phụ trách bản án, rất xin lỗi ta không thể nói quá nhiều, cái này dính đến cơ mật tối cao. Cảm tạ ngài tại trăm bận bịu ở giữa bớt chút thời gian phối hợp chúng ta công tác, tiếp xuống xin cho ta đưa ngài trở về đi."

	"Lý giải."

	Cao Kiến Huy đem tàn thuốc theo diệt ở trong cái gạt tàn thuốc, khoát tay áo.

	"Lần sau có vấn đề gì trực tiếp gọi điện thoại cho ta là tốt rồi, làm cho người quái khẩn trương."

	Đeo kính nam nhân nhẹ gật đầu, đang muốn đứng dậy đi vì lão viện sĩ mở cửa.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thế là từ bên cạnh kịch bản bên trên xé ra trang giấy, viết xuống một chuỗi chữ cái đưa cho lão nhân gia.

	Cao Kiến Huy đưa tay tiếp nhận, nhìn lướt qua.

	"Đây là?"

	"Một cái địa chỉ Internet."

	Đeo kính nam nhân cười một cái nói, "Mặc dù về chúng ta bản án không có cách nào hướng ngài lộ ra càng nhiều chi tiết, nhưng những hình này đều là ở nơi này trang web thảo luận bản khối bên trên tìm được."

	Mấu chốt là muốn ngăn vậy ngăn không được.

	Toàn bộ trang web liền như là hộp đen, từ bên trong tiết lộ ra bất kỳ tin tức gì, đều là hộp đen nguyện ý để bọn hắn biết đến. Bất luận cái gì ý đồ mở ra hộp đen hành vi đều bị chứng minh vô hiệu, muốn che đậy lại trang web, trừ phi đem toàn bộ internet một đợt che đậy lại.

	Hiện tại có khả năng nhất phỏng đoán là, trang web kia cùng « đất hoang OL » trò chơi, hẳn là cái nào đó cao đẳng văn minh đối nhân loại văn minh vỡ lòng hoặc là nói khảo sát.

	Cân nhắc đến nên trong trò chơi biểu hiện ra rất nhiều kỹ thuật, đã viễn siêu —— thậm chí thoát ly Địa cầu trước mắt văn minh trình độ, toàn bộ bản án đã bị định tính vì "Thứ ba loại tiếp xúc" .

	Đến như cái này "Danh hiệu vì X "  văn minh, đến tột cùng là xuất phát từ loại nào động cơ tiếp xúc Thái Dương hệ nhân loại, còn có đợi tiến một bước nghiên cứu.

	Chẳng qua trước mắt đến xem, ít nhất là trung lập trở lên tiếp xúc.

	Cân nhắc đến tránh gây nên càng lớn phạm vi khủng hoảng, bọn hắn quyết định tạm thời phong tỏa liên quan tới địa ngoại văn minh tin tức, lấy cẩn thận thái độ bảo trì quan sát.

	"Trang web?"

	Thú vị.

	Cao viện sĩ giơ lên lông mày, đem tờ giấy tiện tay nhét vào trong túi.

	Có rảnh nhìn kỹ một chút.

	. . .

	Đất hoang.

	Thành phố Tây Châu.

	Buông xuống máy truyền tin Võ Thành Nghĩa ngồi dựa vào trên ghế, biểu lộ mang theo một chút nặng nề.

	Ngay tại mấy phút trước, hắn thông qua Thiêu Đốt binh đoàn cung cấp thông tin thiết bị, cùng Tân Liên Minh người quản lý lấy được liên lạc.

	Đối phương không có cùng hắn đi vòng vèo, gọn gàng dứt khoát cho thấy Tân Liên Minh lập trường ——

	Tân Liên Minh sẽ đem thành phố Tây Châu đặt vào phục hồi như cũ khu, cũng tại Tây châu hồ phụ cận kiến tạo một toà người sống sót khu quần cư, dùng để thu nhận từ kẻ cướp đoạt trong tay giải phóng nô lệ, cùng nguyện ý gia nhập Tân Liên Minh người sống sót.

	So với thương lượng, đây càng giống như là thông tri.

	Nghĩ đến nam nhân kia trong điện thoại tìm từ, Võ Thành Nghĩa nhìn về phía máy vi tính trong tay.

	Kia mấy hàng qua quýt chữ viết, là hắn vừa rồi ghi lại.

	[  thành phố Tây Châu khu công nghiệp khai phát kế hoạch, cùng mới phục hồi như cũ khu cùng người sống sót khu quần cư trùng kiến bản dự thảo  ] 

	Hắn thấy.

	Cái này rất như là một tấm bánh nướng.

	Cùng Răng thị tộc chiến tranh còn không biết được bao lâu tài năng kết thúc đâu, Tân Liên Minh người đã bắt đầu cùng bọn hắn mặc sức tưởng tượng tương lai.

	Bất quá Võ Thành Nghĩa thừa nhận.

	Cái này bánh nghe lên xác thực rất thơm.

	"Thay ta đem ta phụ tá. . . Còn có tổ chức kháng chiến cái khác cao tầng tất cả đều gọi tới." Võ Thành Nghĩa đem laptop nhét vào trên mặt bàn, thấy được trợ thủ của mình nói.

	Kia trợ thủ nhẹ gật đầu, lập tức quay người rời đi văn phòng.

	Chẳng được bao lâu, mười mấy người liền từ bên ngoài đi đến.

	Đứng ở chỗ này có hi vọng trấn quan hành chính, cũng có đội du kích sĩ quan.

	Mọi người ở đây trao đổi lấy ánh mắt, xì xào bàn tán nhỏ giọng giao lưu, không rõ trưởng trấn tại sao phải đem bọn hắn gọi tới nơi này.

	Nhìn chung quanh liếc mắt mọi người ở đây, Võ Thành Nghĩa chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Mười phút trước, ta và Tân Liên Minh người quản lý lấy được liên lạc."

	Câu nói này tựa như một viên bom, ném vào trong đám người. Nghe được câu này đám người, trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Không có chờ thuộc hạ của mình nhóm đặt câu hỏi, Võ Thành Nghĩa tiếp tục nói.

	"Nói tóm lại, lần này trò chuyện coi như thuận lợi, Tân Liên Minh hướng chúng ta ném ra cành ô liu, cũng hứa hẹn sẽ hướng chúng ta cung cấp giá trị 50 vạn ngân tệ viện trợ vật tư, bao quát chúng ta gấp thiếu đồ ăn, dược phẩm thậm chí là vũ khí. . . Những vật tư này sẽ lấy nhảy dù hình thức đưa đến nơi."

	Năm mươi vạn ngân tệ là một khái niệm gì hắn không biết.

	Nhưng một thanh súng tự động là 200 ngân tệ, một kilogam thanh mạch chỉ cần 1-2 ngân tệ. . . Đây là cái kia gọi Sở Quang người quản lý cung cấp cho hắn tham khảo.

	Có khoản này viện trợ, bọn hắn không hề nghi ngờ đem có thể thuận lợi hơn vượt qua dưới mắt cửa ải khó, bởi vì dịch chuột mà tạo thành lương thực thiếu thốn cùng tật bệnh vấn đề vậy sẽ đạt được giải quyết.

	Chí ít ở một mức độ nào đó giải quyết.

	Điều kiện này có thể nói tương đương khẳng khái, thậm chí có thể nói khẳng khái nhường cho người khó có thể tin. Nhưng mà vậy thật sự là bởi vậy, mới khiến cho người cảm thấy khác thường.

	"Ta muốn biết đây là không ràng buộc sao?" Đứng tại Võ Thành Nghĩa bên cạnh phó quan cẩn thận mà hỏi thăm.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Võ Thành Nghĩa dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Chiến tranh kết thúc về sau, Tân Liên Minh sẽ đem thành phố Tây Châu đặt vào phục hồi như cũ khu."

	Trong phòng trầm mặc một hồi.

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù bọn hắn không biết phục hồi như cũ khu là một cái gì đồ vật, nhưng nghe ý tứ của những lời này. . . Tân Liên Minh là dự định đem nơi này đặt vào bọn họ bản đồ?

	Hoặc là nói cùng trần trụi một điểm, chính là chiếm đoạt.

	Võ Thành Nghĩa tiếp tục nói.

	"Tân Liên Minh tương lai dự định đem thành phố Tây Châu chế tạo thành bọn họ công nghiệp nặng căn cứ, hắn hướng ta hứa hẹn, chờ chiến tranh kết thúc về sau , bất kỳ cái gì nguyện ý gia nhập bọn họ người sống sót đều có thể thu hoạch được Tân Liên Minh cư dân thân phận, cùng cùng Thự Quang thành cư dân bình đẳng hợp pháp quyền lợi. . . Bao quát tiếp nhận giáo dục, tham dự thị chính nhân viên tuyển chọn vân vân. Nếu như không nguyện ý gia nhập Tân Liên Minh, bọn hắn cũng sẽ không làm bất kỳ can thiệp nào, chỉ cần chúng ta không trở ngại bọn họ công tác."

	Đứng ở hắn bên cạnh phó quan tiếp tục truy vấn đạo.

	"Vậy chúng ta thì sao?"

	Võ Thành Nghĩa hồi đáp.

	"Bọn hắn thừa nhận đội du kích tại chống cự Răng thị tộc thì anh dũng biểu hiện, nếu như chúng ta nguyện ý, bọn hắn sẽ đem chúng ta sắp xếp đội ngũ của bọn hắn. Đương nhiên, nếu như chúng ta muốn đổi một loại cách sống, bọn hắn cũng sẽ xét cho chúng ta một bút phân phát phí, từ chính chúng ta quyết định đi ở."

	Nghe được câu này, đội du kích đông đảo cao tầng ào ào nhẹ nhàng thở ra, trên mặt biểu lộ hơi buông lỏng một chút.

	Tân Liên Minh nguyện ý đem bọn hắn tiếp nhận vào đội ngũ của mình, mà không phải không có thu vũ khí của bọn hắn, ít nhất nói rõ đối phương là đem bọn hắn coi là mình người.

	Nếu như không muốn tiếp tục đánh giặc còn có thể cầm một bút phân phát phí, cái này đối những cái kia vì bọn hắn vào sinh ra tử các đội viên, cũng coi là có cái bàn giao rồi.

	Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người lạc quan như vậy.

	Một tên tổ chức kháng chiến cao tầng hơi nhíu mày.

	"Cái này nghe giống như là bố thí."

	Võ Thành Nghĩa cười cười.

	"Cái này còn dùng nghe sao?"

	Kỳ thật có người nguyện ý bố thí cũng không phải là chuyện xấu.

	Võ Thành Nghĩa rất rõ ràng, bản thân những người này bây giờ cùng tên ăn mày cũng không còn cái gì khác nhau, quá xoắn xuýt những cái kia không quá quan trọng đồ vật không có ý nghĩa gì.

	Phó quan nhìn về phía hắn hỏi.

	"Ngươi tính làm thế nào."

	Võ Thành Nghĩa không nói gì, điểm căn tự chế thuốc lá.

	"Ta còn chưa nghĩ ra. . ."

	"Ta gọi các ngươi tới đây, chính là muốn hỏi một chút ý nghĩ của các ngươi."

	Lúc này, một mực không lên tiếng hậu cần chủ quản, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta lại cho rằng gia nhập Tân Liên Minh không phải là cái gì chuyện xấu. . . Thậm chí không bằng nói, đây là chúng ta lựa chọn duy nhất."

	Mọi người nhìn về phía hắn.

	Bao quát Võ Thành Nghĩa.

	Hậu cần chủ quản dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Bị Răng thị tộc tù binh người sống sót chí ít có hơn vạn nhiều. . . Ở trong đó không chỉ là đồng bào của chúng ta, còn có những cái kia kẻ cướp đoạt từ lũng sông hành tỉnh trung bộ một vùng cướp giật đến nhân khẩu. Nếu như Tân Liên Minh tại chiến tranh kết thúc về sau, mang theo chiến lợi phẩm về nhà, chúng ta gặp phải tình huống sợ rằng sẽ so hiện tại càng hỏng bét."

	Số lượng khổng lồ dân đói.

	Lại thêm tứ ngược dịch chuột.

	Nếu như tiếp nhận những cái kia được cứu vớt đồng bào, bọn hắn sẽ bị lương thực nguy cơ đè sập.

	Mà nếu như đặt vào những người kia mặc kệ, vô luận bọn hắn dùng cái gì lý do cùng những cái kia ủng hộ bọn họ người sống sót giải thích, bọn hắn đều sẽ mất đi chính quyền chính đáng tính. . .

	Nhìn chằm chằm trong tay đốt hết thuốc lá, Võ Thành Nghĩa rơi vào trầm tư.

	Sau một hồi lâu, hắn mở miệng nói.

	"Ngươi là đúng."

	. . .

	Sở Quang vốn cho là, cái kia gọi Võ Thành Nghĩa đội du kích đội trưởng, làm sao cũng được xoắn xuýt một tuần lễ mới có thể tiếp nhận đề nghị của hắn.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, vào lúc ban đêm hắn liền nhận được hồi phục điện thoại.

	"Ta có một cái tốt hơn đề án." Điện thoại kết nối về sau, đây là Võ Thành Nghĩa câu nói đầu tiên.

	Nghe tới thanh âm bên đầu điện thoại kia, ngay tại phê duyệt văn kiện Sở Quang dừng tay lại bên trên sự tình, nhiều hứng thú mang tới bên dưới lông mày.

	"Ồ?"

	"Ta và tổ chức kháng chiến thành viên khác thảo luận qua, chúng ta nhất trí cho rằng thành phố Tây Châu tại Tân Liên Minh dưới sự lãnh đạo sẽ có được càng quang minh tương lai. Các ngươi cần người miệng cùng không gian, chúng ta hi vọng có tôn nghiêm còn sống, đã các ngươi nguyện ý tiếp nhận chúng ta, chúng ta vì cái gì không dứt khoát hợp tác càng triệt để hơn một điểm?"

	Dừng lại một lát, Võ Thành Nghĩa dùng nghiêm túc giọng điệu, trịnh trọng nói.

	"Đây là chúng ta nhất trí quyết định."

	"Xin cho phép chúng ta gia nhập sự nghiệp của các ngươi!"

	Nghe được câu này, Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	Nói thực ra, hắn có chút ngoài ý muốn.

	Trước đó hắn cân nhắc đến dùng sức mạnh chế thủ đoạn sát nhập, thôn tính thành phố Tây Châu khả năng gặp phải các loại vấn đề, cho nên mới lấy ra một bộ tương đối ôn hòa phương án, dự định đem Thự Quang thành phát triển hình thức phục chế quá khứ, để nơi đó người sống sót bị văn minh quang hoàn hấp dẫn, tự nguyện vì bền chắc không thể phá được liên minh góp một viên gạch.

	Kết quả khá lắm.

	Hóa ra đối phương so với mình còn gấp muốn vào đến, ra vẻ thận trọng ngược lại biến thành bản thân?

	Thu liễm ý vị sâu xa biểu lộ, ngồi ở trên ghế sa lon Sở Quang hắng giọng một cái, dùng hai chữ trả lời vị này tổ chức kháng chiến thủ lĩnh đề nghị.

	Hoặc là nói thỉnh cầu.

	"Hoan nghênh!"

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Thành phố Tây Châu , liên tiếp chạm đất sắt đường hầm vứt bỏ dưới mặt đất thương trường.

	Quần áo tả tơi, thần sắc chết lặng những người sống sót, dẫn theo khô quắt túi xách từ tàu điện ngầm đường hầm ám môn lần lượt trở về.

	Thành phố Tây Châu ban ngày thuộc về kẻ cướp đoạt.

	Chỉ có trời hoàn toàn tối xuống tới, bọn hắn tài năng an toàn đi ra ngoài nhặt ve chai.

	Tại trở về trước khi ngủ, những người nhặt rác cần đi trước một chuyến hối đoái vật liệu nhà kho, đem đêm qua nhặt được rác rưởi đổi thành dinh dưỡng cao, hoặc là dùng đánh tới con mồi trao đổi một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm cùng dược vật.

	Nói là con mồi, kỳ thật cũng chính là chuột.

	Đối với cái này chút những người nhặt rác tới nói, đây cơ hồ là duy nhất ăn thịt nơi phát ra.

	Về phần tại sao nói là cơ hồ. . .

	Đặc thù thời kì còn chưa phải muốn quá truy vấn ngọn nguồn tương đối tốt.

	Giống như ngày thường, hôm nay thu hoạch vẫn như cũ ít đến thương cảm, Tân Liên Minh cùng Tước Cốt bộ lạc đội tuần tra giao chiến càng ngày càng ít, ý vị này bọn hắn rất khó thu về đến song phương ném vỏ đạn.

	Kẻ cướp đoạt xe tăng vậy cơ bản đều lái đến tiền tuyến, hàn lấy súng máy xe tải trùng trùng điệp điệp xuất phát, một đội lại một đội kẻ cướp đoạt đi phía nam.

	Xem ra trận chiến tranh này sắp phân ra thắng bại.

	Tước Cốt bộ lạc tại Tân Liên Minh tiếp tục không ngừng mà chiến lược oanh tạc bên dưới, bất kể là tinh thần vẫn là nhục thể đều đã gần như cực hạn.

	Cho dù là nhặt rác rưởi những người nhặt rác cũng có thể cảm giác được, những cái kia kẻ cướp đoạt đã sắp bị tra tấn điên rồi. . .

	Bất quá, Tân Liên Minh muốn thắng được trận chiến tranh này vẫn không phải một chuyện dễ dàng.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt số lượng thật sự là nhiều lắm.

	Thảo luận chiến tranh lúc nào kết thúc, tại hi vọng trấn là được hoan nghênh nhất chủ đề, tại cửa nhà kho xếp thành hàng dài đám người mồm năm miệng mười thảo luận Tân Liên Minh lúc nào có thể đem những cái kia kẻ cướp đoạt đuổi đi, chiến tranh kết thúc về sau dự định làm chút gì.

	Mỗi khi nói lên những chuyện này thời điểm, cho dù là nhất ngơ ngơ ngác ngác người, trong lòng cũng sẽ không nhịn được nhiều mấy phần kiên trì một chút nữa dũng khí.

	Trừ người nhà bên ngoài, đây đại khái là chống đỡ lấy bọn hắn tiếp tục đi tới đích duy nhất tín ngưỡng.

	Đúng lúc này, đỉnh đầu của mọi người bỗng nhiên truyền đến loa phóng thanh.

	"Trải qua thành phố Tây Châu người sống sót chống cự vận động tổ chức cao tầng nghiên cứu quyết định, từ vốn thông cáo ngày phát hành bắt đầu, hi vọng trấn chính thức nhập vào nhân loại văn minh phục hưng mặt trận thống nhất, trở thành Tân Liên Minh tập thể một bộ phận. . .

	Thông cáo nội dung rất dài.

	Bao quát chính thức giao tiếp quyền quản lý ngày, cùng Tân Liên Minh cư dân thân phận, đội du kích sau này an bài vân vân.

	Vị kia họ Vũ trưởng trấn trọn vẹn nói nửa giờ mới dừng lại.

	Nhưng mà, đứng tại cửa nhà kho những người nhặt rác, cùng những cái kia co quắp tại túp lều bên trong chịu đựng đói các cư dân, cũng không có đi nghe hắn đằng sau nói những lời kia.

	Bọn hắn thậm chí ngay cả phát thanh câu nói đầu tiên lượng tin tức cũng không kịp tiêu hóa.

	Mọi người ngưng trò chuyện, trao đổi lấy lẫn nhau ánh mắt cùng biểu lộ, trên mặt không hẹn mà cùng mang theo kinh ngạc, mừng rỡ, ngoài ý muốn, hoài nghi. . . Cùng khó có thể tin.

	Gia nhập Tân Liên Minh?

	Cái này. . . Nghe đúng là chuyện vui.

	Nhưng này gia hỏa thật sự tỉnh ngủ sao? !
Kết chương.