Chương 424 : Một Giọt Hạ Mưa.
Thương Tiệm giục không phải không có lý, cái này thời điểm giao dịch hội mới vừa mở ra, trước sau tổng cộng cũng mới bất quá giao dịch thành công ba, năm kiện vật phẩm.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ tìm kiếm giao dịch thành công độ khả thi mới lớn nhất.

	Nếu là lại mang xuống, đợi đến giao dịch hội tiến hành đến hậu kỳ, phần lớn võ giả cũng đã thông qua giao dịch được đến tâm hướng đồ vật, lại nghĩ muốn tìm cầu giao dịch độ khả thi thì sẽ hạ thấp.

	Đương nhiên, chân chính bảo vật xuất hiện, lúc nào đều sẽ có người trăm phương ngàn kế tìm kiếm giao dịch.

	Nghĩ tới đây, thừa dịp giữa hội trường một lần giao dịch hoàn thành, một cái tam giai võ giả đi xuống đài sát na, Thương Hạ lập tức đứng dậy, cướp ở những người khác trước hướng trung ương trên đài đá đi tới.

	Thương Hạ cái này hơi động nhất thời liền hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Lần này tham gia giao dịch hội cũ U Châu võ giả tổng số đạt đến bốn mươi, năm mươi vị, mỗi một vị tu vị đều đang hoàn thành ý chí võ đạo ba lần lột xác bên trên.

	Không ít người ở tiến vào hai giới chiến vực sau tham gia lần này giao dịch hội trước, đều sẽ tự thân thân phận làm nhất định che lấp, những thứ này người ít nhất chiếm tham dự người khoảng một nửa.

	Còn lại một nửa võ giả, cũng nhiều là học viện Thông U khắp nơi chấp sự, chủ quản, giáo tập, cùng với đến từ thành Thông U năm gia tộc lớn, tự nhiên cũng không có giấu đầu lòi đuôi cần thiết.

	Cho tới Thương Hạ, bất kể là thân phận của hắn, bối cảnh, vẫn là hắn tu vị, thực lực, cũng hoặc là hắn tại đi qua gần thời gian hai năm xông ra to lớn danh tiếng, lại thêm vào gần chút thời gian có quan hệ Thương Linh giới mấy vị tứ giai võ giả ngã xuống đều cùng hắn tương quan nghe đồn, đều nhất định bất luận hắn đi tới chỗ nào đều sẽ trở thành hết thảy người ánh mắt tụ vào tiêu điểm.

	Cứ việc Thương Hạ đối với chuyện này đã sớm chuẩn bị, thậm chí trước đây cũng không phải là không có trải qua tương tự cảnh tượng, nhưng lúc này bị mấy chục đôi cùng cấp võ giả ánh mắt nhìn chằm chằm, cũng không khỏi trong lòng từng trận lạnh lẽo.

	Đứng ở giữa hội trường bàn giao dịch trên, Thương Hạ ánh mắt đảo qua mọi người dưới đài, rồi sau đó ở đủ loại ánh mắt nhìn kỹ, đem một cái phong linh ngọc hộp lấy ra cũng mở ra, sau đó đem bên trong chứa đựng đồ vật biểu diễn cho mọi người ở đây.

	"Tứ giai linh vật, Xích Miên Tế Kim tửu. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, dưới đài chính là "Vù" một tiếng tiếng nói nhỏ vang lên, đồng thời còn nương theo mấy chục đạo mò về phong Linh ngọc hộp ý chí võ đạo cảm giác.

	"Tứ giai linh vật, lại là một cái tứ giai linh vật!"

	"Lại là tứ giai rượu thuốc, đây chính là chế riêng cho tứ giai tiến giai dược tề then chốt!"

	"Chỉ vừa mới bắt đầu, cũng đã trước sau hai lần xuất hiện tứ giai linh vật, không uổng chuyến này a!"

	"Người này lại sẽ đem cỡ này linh vật lấy ra giao dịch, cũng không biết hắn muốn giao dịch vật gì."

	". . ."

	Hỗn độn nói nhỏ cùng tiếng trò chuyện, khiến giao dịch hội tràng trật tự trong lúc nhất thời có vẻ hơi hỗn loạn.

	Rất hiển nhiên, không có một cái đủ để chưởng khống toàn bộ giao dịch hội trật tự cường hãn nhân vật, chính là lần này giao dịch hội bạo lộ ra một cái ngắn bản.

	Có lẽ lần này giao dịch hội trong bóng tối có tứ giai cao thủ coi chừng, thời khắc mấu chốt có lẽ cũng sẽ hiện thân áp trận, nhưng cái này dù sao cũng không phải là chuyện an bài trước, huống hồ núp trong bóng tối tứ giai võ giả, nguyên bản nhiệm vụ chỉ là phòng ngừa Thương Linh giới võ tu tùy thời phá hư mà thôi.

	Trước mắt hò hét loạn lên cảnh tượng khiến Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ không vui, điều này làm cho hắn cảm giác mình đứng ở dưới con mắt mọi người lại như là một cái thằng hề.

	Thương Hạ sắc mặt một âm, giơ tay đem nắm đấm lấp lấy môi, tầng tầng ho một tiếng.

	"Hừ hừ!"

	Một đạo nghe vào có chút trầm thấp, lại dường như sấm rền giống như trực tiếp ở hội tràng mỗi người bên tai nổ vang, mang theo ý chí võ đạo xung kích, trong lúc nhất thời đem ở đây chừng sáu thành võ giả chấn động đến mức cả người run, dường như bị sợ hết hồn; còn có ba phần mười võ giả cảm thấy đầu váng mắt hoa, theo bản năng mãnh quăng đầu của chính mình; còn sót lại cuối cùng một thành thì lại ở bỗng nhiên một cái giật mình sau, đem ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía

	Giữa hội trường Thương Hạ.

	Nguyên vốn có chút hỗn loạn giao dịch hội tràng lập tức rơi vào đến quỷ dị bình tĩnh ở trong, tất cả mọi người đều mang theo nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn về phía giữa hội trường cái kia một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp tuổi trẻ bóng người.

	Bởi vì tất cả mọi người tại chỗ đều rõ ràng, bọn họ mới vừa hầu như tất cả mọi người đều bị Thương Hạ áp chế.

	Cứ việc Thương Hạ cái kia một tiếng khó chịu ho có xuất kỳ bất ý đánh lén hiềm nghi, nhưng đừng quên, hắn nhưng là lấy sức một người áp chế hơn mười vị cùng cấp võ giả, dù là chỉ là ngắn ngủi áp chế. . .

	Thương Hạ ánh mắt không dấu vết ở dưới đài đảo qua, rồi sau đó nói tiếp: "Tại hạ phải thay đổi lấy đồ vật nhưng là đều là tứ giai rượu thuốc 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc', hoặc là 'Hạ chi linh' !"

	Thương Hạ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" tiến giai phương pháp phối chế ở trong, liên quan đến phẩm chất ở tứ giai trở lên linh vật, linh tài tổng cộng chín loại, trong đó quân dược bốn loại, thần dược bốn loại, sử dược một loại.

	Mà Thương Hạ trước mắt tới tay liền chỉ có làm cái này quân dược ba loại "Tứ quý chi linh", làm cái này thần dược Bích Mộc hoa đào, tổng cộng bốn loại.

	Nhưng tứ giai linh vật cùng tứ giai linh vật trong lúc đó giá trị lại là không giống.

	Xích Miên Tế Kim tửu loại này có thể trực tiếp dùng để chế riêng cho tứ giai tiến giai dược tề rượu thuốc, giá trị chỉ có cùng đồng cấp cái khác rượu thuốc tiến hành trao đổi, hay hoặc là bị Thương Hạ nắm đem đổi lấy "Tứ quý chi linh" một loại.

	Cho tới Bích Mộc hoa đào, Ánh Nhật hà hoa cái này bốn loại thần dược, tuy rằng cũng là tứ giai vật phẩm, nhưng giá trị lại hoàn toàn không có cách nào cùng Xích Miên Tế Kim tửu đánh đồng với nhau.

	Tứ giai linh vật, linh tài vốn là hiếm thấy, càng không nói đến vẫn là phối trí tiến giai dược tề bên trong nhất là trọng yếu tứ giai rượu thuốc!

	Bởi vậy, khi Thương Hạ đem giao dịch điều kiện nói ra sau khi, nguyên bản liền có vẻ hơi quỷ dị hội tràng bầu không khí, càng là trong lúc nhất thời rơi vào đến sân khấu vắng lặng hoàn cảnh ở trong.

	Thương Hạ ánh mắt lại lần nữa đảo qua dưới đài ngồi ngay ngắn rất nhiều võ giả, không nhanh không chậm mở miệng nói: "Làm sao, sẽ không có đồng đạo chịu lấy ra khối này 'Xích Miên Tế Kim tửu' sao?"

	Cái này thời điểm, có một đạo có chút phập phù tiếng nói ở hội tràng ở trong vang lên: "Thương công tử cũng chỉ đổi cái này hai loại vật phẩm sao? Cái khác tứ giai vật phẩm có thể hay không tiến hành trao đổi?"

	Thương Hạ ánh mắt không dấu vết hướng về dưới đài một cái nào đó góc ở trong xẹt qua, lặng lẽ nói: "Xin lỗi, Thương mỗ trước mắt chỉ cần 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' hoặc là 'Hạ chi linh', cái khác tứ giai vật phẩm Thương mỗ chưa dùng tới."

	Cứ việc Thương Hạ đã lại lần nữa thanh minh chính mình cần thiết đồ vật, nhưng dưới đài vẫn là thỉnh thoảng có người truyền âm nỗ lực cùng hắn tiến hành thương nghị.

	Liền ở Thương Hạ vội vàng ứng phó các loại truyền âm thời điểm, ngồi ở dưới đài Thương Tiệm bên tai lại vang lên những người khác mang theo thăm dò hỏi dò.

	"Thương lão nhị, các ngươi muốn 'Hạ chi linh' làm cái gì, hẳn là cũng phải chuẩn bị làm vì Lão tộc trưởng rèn chế thần binh?"

	Không biết thông qua biện pháp gì, Thương Tiệm các loại thực tế thúc đẩy lần này giao dịch hội chấp hành người trong lúc đó, có thể làm được lẫn nhau truyền âm dùng chung, một người nói chuyện, cái khác bốn cái đều có thể nghe được.

	Thương Tiệm mặt ngoài biểu hiện không đổi, trong miệng lại phát ra truyền âm nói: "Dựa theo trước đó ước định, các ngươi mấy nhà đến ở cuối cùng vững tâm, không thể để cho cháu ta tứ giai linh vật giao dịch cuối cùng không cách nào đạt thành."

	"Thương lão nhị, ngươi đùa gì thế, chúng ta chạy đi đâu cho ngươi tìm 'Hạ chi linh' hoặc là 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' ?"

	Lại một đạo tiếng nói gia nhập vào.

	Thương Tiệm cười lạnh nói: "Vậy ta mặc kệ, cái này là chuyện của các ngươi."

	Trầm mặc chốc lát sau khi, lại có một đạo tiếng nói gia nhập vào: "Cùng lắm thì bí mật giao dịch, ở những người khác không biết chuyện tình huống xuống tuyên bố giao dịch thành công chính là, cùng lắm thì chờ hắn sau khi xuống tới lại đem 'Xích Miên Tế Kim tửu' trả lại chính là."

	"Đúng là đúng là!"

	Mấy vị khác dồn dập mở miệng tán thành.

	Thương Tiệm mặt ngoài vẻ mặt không đổi, truyền âm lại rất có nghiến răng nghiến lợi cảm giác: "Bọn ngươi thật tốt vô liêm sỉ!"

	Đáp lại hắn cũng chỉ có truyền âm bên trong vài tiếng cười gượng.

	Ở phần lớn người nhận thức ở trong, "Tứ quý chi linh" loại này đồ vật, tuy nói ở tứ giai linh vật bên trong cực kỳ hiếm thấy, nhưng công dụng tựa hồ cũng giới hạn tại dùng để rèn chế thần binh.

	Chỉ là Thương gia hiện tại liền bắt đầu làm vì rèn chế thần binh làm chuẩn bị, tựa hồ có vẻ quá sớm chút, dù sao Thương gia trước mắt vẫn không có chân chính ngũ trọng thiên Lão tổ.

	Có thể nghĩ tới đây thời điểm, những nhà khác người chủ trì rồi lại không khỏi từng cái từng cái sinh lòng phỏng đoán, hẳn là Lão tộc trưởng Thương Bác đã hoàn toàn nắm giữ tiến giai ngũ trọng thiên con đường?

	Hay hoặc là, ở học viện Thông U ủng hộ, U Châu lập tức liền muốn sinh ra người thứ ba ngũ trọng thiên Lão tổ?

	Cái này ngẫm lại cũng làm cho người cảm thấy điên cuồng, học viện Thông U thật sự có gốc gác trong khoảng thời gian ngắn liên tục đề cao hai vị Võ Cương cảnh Lão tổ?

	Liền ở những người khác từng cái từng cái mơ tưởng viển vông thời điểm, một đạo tiếng nói bỗng nhiên ở hội tràng ở trong vang lên: " 'Hạ chi linh' ? Ta có!"

	Nguyên vốn đã đối với giao dịch có chút thất vọng Thương Hạ, đã làm tốt giao dịch thất bại chuẩn bị, hơn nữa bên tai của hắn mới vừa còn truyền đến Thương Tiệm có chút bất đắc dĩ tiếng nói, cái khác tứ gia ở cuộc giao dịch này sẽ tới nói chuyện người trong tay cũng không có hắn cần thiết đồ vật.

	Có thể không hề nghĩ rằng liền vào lúc này lại là đột nhiên hi vọng.

	Nguyên bản vẫn bất động vẻ mặt Thương Hạ, khi nghe đến âm thanh này sau khi, cũng không khỏi trong thần sắc hiện ra một vệt vẻ kích động, nhưng hắn vẫn là cật lực duy trì bình tĩnh, trầm giọng nói: "Không biết là vị nào đồng đạo, trong tay ngươi 'Hạ chi linh' có thể hay không để Thương mỗ nhìn qua?"

	Một bóng người bỗng nhiên từ trong hội trường một cái nào đó âm ảnh góc ở trong hiện thân, sau đó ở mọi người nhìn kỹ phía dưới đi tới giữa hội trường trên đài đá Thương Hạ.

	Liền vào lúc này, trong hội trường bỗng nhiên có người không nhịn được mở miệng nói: "A, ta biết rồi, người này là Cái Thanh Trúc!"

	Âm thanh này vừa ra, trong hội trường có tương đương một nhóm người lại nhìn về phía hiện thân người thời điểm, ánh mắt đã mang theo một tia bừng tỉnh cùng kinh ngạc.

	Mà cái khác không biết chuyện võ giả, ở hơi làm tìm hiểu sau khi, rất nhanh liên quan tới Cái Thanh Trúc thân phận, cùng với người này quãng thời gian trước ở hai giới chiến vực trong tìm tới "Một trì linh hà", bên trong có "Tứ giai linh vật", "Thậm chí không chỉ một loại" tin tức, liền lưu truyền đến mức ở đây mọi người đều biết.

	Người này ở trở về Tọa Vọng pha sau khi, liên quan tới trong tay hắn có lượng lớn linh hà linh vật tin tức cũng đã truyền ra, nhưng rất nhiều người nhưng thủy chung không cách nào tìm tới tung tích của hắn, vốn cho là này người đã bị học viện Thông U trong bóng tối bảo vệ lên, nhưng chưa từng nghĩ lại ở chỗ này hiện thân.

	Bất quá người này vừa hiện thân liền muốn lấy tứ giai linh vật "Hạ chi linh", giao dịch Thương gia Thiếu công tử trong tay "Xích Miên Tế Kim tửu", cũng tương đương lập tức ngồi vững này người trong tay xác thực nắm giữ tứ giai linh vật tin tức.

	Liền không ít người lại nhìn về phía Cái Thanh Trúc bóng người ánh mắt, liền lập tức trở nên lửa khẽ nóng lên.

	Dù sao ở đồn đại bên trong, Cái Thanh Trúc nhưng là thu rồi một trì linh hà trở về, coi như tứ giai linh vật không có phần, tam giai e sợ cũng không ít.

	Liền vào lúc này, Cái Thanh Trúc đã đi tới Thương Hạ trước người, đem một cái phong linh ngọc bình đưa cho Thương Hạ.

	"Có thể mở ra xem sao?"

	Thương Hạ đầu tiên là dò hỏi.

	Hắn nhưng là biết, loại này thiên địa thai nghén tinh hoa nhưng là linh tính mười phần, gồm cả một ít quỷ dị hình thái, phàm là hơi có khe hở có thể chạy thoát.

	Cái Thanh Trúc khẽ gật đầu, nói: "Bên trong kỳ thực là một điểm giọt mưa!"

	Theo Cái Thanh Trúc lấy đặc thù thủ pháp mở ra phong Linh ngọc bình trên phong cấm, Thương Hạ rất nhanh liền nhận biết được loại kia đặc thù Thiên địa chi linh khí tức.

	Thương Hạ vừa gật đầu ra hiệu giao dịch có thể tiến hành, vừa truyền âm nói: "Cái chấp sự, trong tay ngươi có hạ chí ngày vặt hái Cửu Diệp Ánh Nhật Hà sao?"
Kết chương.