Chương 410 : Chuẩn bị.
Nhân gian có chân tình, nhân gian có chân ái.

	Điểm ấy không ai có thể phủ nhận.

	Chu gia cũng đi ra Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân đôi này đến chết cũng không đổi tình lữ, đồng thời hai người đến nay vẫn yêu tha thiết lẫn nhau.

	Nhưng là phóng đại đến toàn bộ tu tiên giới, toàn bộ thế giới, giống Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân dạng này đạo lữ vợ chồng, đều là số rất ít kia một nhóm nhỏ người.

	Kết nhóm sinh hoạt, đây mới là tu tiên giả đạo lữ vợ chồng ở giữa chủ lưu trạng thái bình thường.

	Đạo lữ đối với tu tiên giả mà nói, không chỉ là một cái có thể làm bạn mình cả đời trượng phu (thê tử), cũng là một cái trên con đường tu hành người trong đồng đạo, một cái có thể lẫn nhau dìu dắt trợ giúp tiến lên đạo hữu, một cái có thể để cho mình yên tâm tín nhiệm thân nhân.

	Tu tiên giả dùng "Đạo lữ" mà không phải dùng "Vợ chồng" đến xưng hô một phương khác, bản thân liền là một loại biểu thị ra.

	Từ trên tổng hợp lại, đại đa số tu tiên giả đang tìm kiếm đạo lữ thời điểm, đầu tiên xem trọng, cũng không phải là đối phương có bao nhiêu yêu mình, mà là đối phương có thể bồi mình đi bao xa.

	Đương nhiên, không coi trọng đối phương có bao nhiêu yêu mình, cũng không đại biểu tu tiên giả tìm kiếm đạo lữ liền dễ dàng, liền tùy tiện.

	Vừa vặn tương phản chính là, tu tiên giả nếu là không thể tìm tới cùng mình tính nết tương hợp một nửa khác, cùng mình con đường tương thông một nửa khác, cùng mình có thể trao đổi lẫn nhau dìu dắt một nửa khác, tình nguyện độc thân cả một đời, cũng sẽ không dễ dàng tìm người kết làm đạo lữ.

	Điểm ấy từ tu tiên giới đạo lữ số lượng, xa xa ít hơn so với độc thân tu sĩ số lượng, cũng đủ để đã nhìn ra.

	Chu Dương tự thân cùng đạo lữ Tiêu Oánh ở giữa, cũng chưa chắc yêu đối phương yêu chết đi sống lại, chí ít Chu Dương để tay lên ngực tự hỏi, mình là không cách nào làm được vì đạo lữ Tiêu Oánh mà xả thân liều lĩnh.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn trở thành tu sĩ khác trong mắt "Điển hình đạo lữ" .

	Chí ít tại Chu gia tu sĩ khác nhóm trong mắt, từ Trúc Cơ kỳ bắt đầu liền quen biết cùng một chỗ, lẫn nhau dìu dắt giúp đỡ đối phương cùng nhau tấn thăng Tử Phủ, trên trăm năm chưa từng cãi nhau Chu Dương vợ chồng, tuyệt đối là bọn hắn nhất hướng tới một đôi "Thần tiên quyến lữ" .

	Chính là bởi vì minh bạch đây hết thảy, Chu Dương đối với mình đích thân chọn uyên ương phổ, tác hợp Chu Quảng Tường cùng Lưu Huyên Huyên sự tình, cũng không cảm thấy đã làm sai điều gì.

	Hắn cũng tin tưởng đối với Chu Quảng Tường cùng Lưu Huyên Huyên hai người tới nói, lẫn nhau tuyệt đối đều là tình huống trước mắt dưới, mình có thể tìm được tốt nhất đạo lữ nhân tuyển.

	Chu Quảng Tường hiển nhiên cũng không nghĩ tới, mình tấn thăng Tử Phủ xuất quan tiếp nhận đám người chúc mừng về sau, Chu Dương cùng mình nói chuyện thứ nhất lại là loại chuyện này.

	"Cửu thúc, không dối gạt ngài nói, chất nhi thật đúng là chưa hề cân nhắc qua phương diện này sự tình."

	"Đương nhiên sự lo lắng của ngài cũng đúng, chất nhi xác thực trưởng thành, phương diện này cũng nên suy tính."

	"Bất quá chất nhi cùng Lưu đạo hữu mặc dù cũng là quen biết nhiều năm, nhưng vẫn luôn chưa từng đối lẫn nhau từng có phương diện này ý tứ, ngài nhìn có phải hay không trước hết để cho chúng ta giữa lẫn nhau hiểu rõ rèn luyện một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không phù hợp cùng một chỗ?"

	Trong động phủ, đối mặt với Chu Dương nhìn chăm chú, Chu Quảng Tường cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, vẫn là kiên trì không có đáp ứng, chỉ nói là chỗ một chỗ.

	Chỗ này một chỗ, bên trong môn đạo có thể nhiều.

	Chu Dương kiếp trước đối mặt các trưởng bối giới thiệu ra mắt nữ hài, cũng trên cơ bản đều là nói như vậy, kết quả cuối cùng như thế nào, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

	Huống chi, Lưu Huyên Huyên hai mươi mốt tuổi tiến vào Chu gia, một mực tại Chu Quảng Tường ngay dưới mắt sinh hoạt tu hành, bàn về đối với nàng hiểu rõ, Chu Dương người sư tôn này đều không có hắn tới rõ ràng.

	Là lấy Chu Quảng Tường như bây giờ nói, tại Chu Dương xem ra chính là uyển chuyển cự tuyệt.

	Trong lòng của hắn đối với cái này đương nhiên là có chút không cao hứng.

	Nhưng là hắn cũng biết, dưa hái xanh không ngọt, Chu Quảng Tường nếu quả thật không muốn cùng Lưu Huyên Huyên kết làm đạo lữ, hắn không có khả năng cưỡng ép buộc hắn đáp ứng.

	Cho nên trong lòng của hắn mặc dù không cao hứng, nhưng không có trực tiếp biểu lộ ra, nhếch miệng mỉm cười nói: "Quảng Tường a, ngươi từ nhỏ đã là Cửu thúc ta nhìn lớn lên, Cửu thúc ta không có nhi nữ, đối ngươi vẫn luôn là đích thân nhi tử đối đãi, có chỗ tốt gì đều là cái thứ nhất nghĩ tới ngươi, điểm ấy ngươi không phủ nhận a?"

	"Cửu thúc ngài đối chất nhi vun trồng dưỡng dục chi ân, tuyệt không tại phụ mẫu sinh ân phía dưới!"

	Chu Quảng Tường sắc mặt nghiêm một chút, mặt mũi tràn đầy cung kính cùng vẻ cảm kích nhìn xem Chu Dương thi lễ một cái.

	"Cho nên giữa chúng ta liền không cần nói những lời nhảm nhí này!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, sau đó sầm mặt lại, trầm giọng nói ra: "Ta liền hỏi ngươi một điểm, ngươi có phải hay không cảm thấy Huyên Huyên nàng linh căn tư chất chênh lệch, về sau con đường phía trên không cách nào cùng ngươi đi đến cuối cùng, không cách nào đối ngươi về việc tu hành mặt có cái gì trợ giúp, cho nên mới không muốn bởi vậy lãng phí tinh lực tinh thần ở trên người nàng, chậm trễ sau này mình con đường!"

	Nói xong hắn lại dừng một chút, ngữ khí lạnh lẽo quát khẽ nói: "Nói một cách khác, ngươi có phải hay không ghét bỏ nàng không xứng với ngươi đạo lữ thân phận!"

	Hắn cực ít dùng loại này lạnh lẽo ngữ khí nói chuyện với Chu Quảng Tường, nhưng dạng này mới càng lộ ra có lực chấn nhiếp.

	Chu Quảng Tường nghe được hắn lời này về sau, trên mặt lúc này chính là hoảng hốt, vội vàng uốn gối quỳ xuống nhìn xem hắn liên thanh giải thích:

	"Cửu thúc ngài nói quá lời!"

	"Chất nhi tuyệt đối không có xem thường Lưu đạo hữu ý tứ, Lưu đạo hữu nàng luyện khí thiên phú còn tại đó, chất nhi như thế nào dám xem thường nàng!"

	"Chất nhi chẳng qua là cảm thấy, lấy chất nhi tu vi cùng thọ nguyên, hoàn toàn có thể chậm rãi tìm kiếm thích hợp đạo lữ, Lưu đạo hữu nàng phải chăng lương phối, chất nhi cảm thấy vẫn là cần khoảng cách gần ở chung sau một thời gian ngắn, mới có thể lại xuống quyết định!"

	Chu Dương cẩn thận nhìn xem hắn, từ Chu Quảng Tường sắc mặt cùng ánh mắt bên trong, căn bản nhìn không ra cái gì dị dạng đến, không cách nào bởi vậy phân biệt ra được hắn lời nói này là có hay không tâm.

	Cái này cũng rất bình thường, Chu Quảng Tường dù sao cũng là Tử Phủ kỳ tu sĩ, lại đảm nhiệm Chu gia tộc trưởng chi vị nhiều năm, nếu là thật muốn ẩn tàng tự thân ý nghĩ không khiến người ta phát hiện, quá đơn giản.

	Thế là hắn nhìn xem Chu Quảng Tường trầm mặc một hồi về sau, vẫn là duỗi ra hai tay đem đỡ dậy nói: "Đứng lên trước đi, ngươi cũng là Tử Phủ tu sĩ, làm sao có thể quỳ một cái khác Tử Phủ kỳ tu sĩ, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ ở trước mặt, cũng không đáng được ngươi làm như vậy!"

	Chu Quảng Tường thuận thế đứng lên, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm vẻ ngưỡng mộ nhìn qua hắn nói ra: "Cửu thúc ngài là chất nhi kinh nể nhất cùng tôn sùng trưởng bối, chất nhi quỳ ngài không có chút nào cảm thấy mất mặt, chất nhi tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, cũng chỉ lại quỳ ngài một người!"

	Lời nói này Chu Dương nghe dễ chịu, cũng biết lời nói này Chu Quảng Tường nhất định không có nửa điểm hư giả, điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có.

	Hắn nhìn qua Chu Quảng Tường, do dự một chút về sau, vẫn là quyết định tái tranh thủ một chút.

	"Ngươi lại nghe ta nói một sự kiện, nếu là nghe xong sau chuyện này, ngươi vẫn kiên trì ý mình, kia Cửu thúc đương nhiên tôn trọng ý kiến của ngươi."

	Chu Dương trong miệng nói, lại là bờ môi khẽ nhúc nhích, lựa chọn lấy thần thức truyền âm phương thức cho Chu Quảng Tường nói đến mình cái mưu kia hoạch.

	Có thể trông thấy, theo Chu Dương kể rõ, Chu Quảng Tường sắc mặt chính là một mực biến hóa, khi thì kinh ngạc oán giận, khi thì đau lòng nhức óc,

	Khi thì thở dài không thôi, khi thì khẽ gật đầu. . .

	"Sự tình chính là như vậy, chuyện này ngươi không làm, vậy cũng chỉ có thể do những người khác tới làm."

	"Thế nhưng là một khi do những người khác tới làm chuyện này, ngươi cũng biết sẽ có bao nhiêu hậu hoạn, tối thiểu Quảng Thanh, Thông Nghiêu hai người vì chuyện này, khẳng định là lại lẫn nhau kết thù kết oán, về sau còn không biết lại náo ra nhiều ít sự tình đến!"

	"Cho nên ngươi cũng không cần quái Cửu thúc bức ngươi, thật sự là chuyện này, nhất định phải có người ra vì gia tộc làm ra một chút hi sinh mới được!"

	"Người này ngoại trừ Cửu thúc mình bên ngoài, lựa chọn tốt nhất chính là ngươi."

	"Cửu thúc sẽ không thật ép buộc ngươi làm chuyện này, nhưng là ngươi không làm, Cửu thúc càng sẽ không đi làm, cho nên chính ngươi nghĩ thêm đến đi, còn có chí ít ba năm có thể để ngươi nghĩ chuyện này."

	Chu Dương thẳng thắn đối Chu Quảng Tường thẳng thắn hết thảy nói rõ mình mưu đồ về sau, cũng không nhìn tới Chu Quảng Tường kia vẻ phức tạp, quay người lại, trực tiếp đi ra động phủ quay trở về mình Càn Dương động.

	Sự tình hắn đều đã nói ra, Chu Quảng Tường nếu là còn không nguyện ý,  hắn cũng không có cách.

	Còn có thời gian ba năm, ba năm sau hắn liền muốn đối Tê Giác Châu động thủ, tiếp xuống hắn hết thảy thời gian đều muốn vì chuyện này quan tâm, đúng là không rảnh đi quản Chu Quảng Tường chuyện này.

	Hai năm sau, một tiếng to rõ tiếng ưng gáy, bỗng nhiên từ Xích Hổ Sơn đỉnh lên cao lên.

	Theo cái này tiếng ưng gáy vang lên, một đầu giương cánh tiếp cận hai mươi trượng kim sắc Thần Ưng, đột nhiên từ Xích Hổ Sơn bên trên đằng không mà lên, sau đó trên thân kim sắc lôi quang lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở hơn mười dặm bên ngoài một chỗ trên bầu trời.

	Tại tấn thăng trở thành tứ giai yêu thú về sau, Kim Sí Lôi Ưng rốt cục thức tỉnh nắm giữ mình nhất tộc bản lĩnh giữ nhà "Lôi Độn Thuật" .

	Có "Lôi Độn Thuật" bàng thân Kim Sí Lôi Ưng, chính là đồng dạng đã tấn thăng Tử Phủ sáu tầng Chu Dương tự mình xuất thủ, cũng khó có thể tuỳ tiện đánh giết nó.

	Đến lúc này, Kim Sí Lôi Ưng mới chân chính do một đầu thay đi bộ tọa kỵ, biến thành một đầu có thể giúp chủ nhân tác chiến chiến sủng.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, là thời điểm đi đem Từ Tung lão quỷ kia gọi trở về, cũng không biết hắn nghiên cứu cái truyền tống trận kia, đến cùng có hay không một chút thu hoạch!"

	Xích Hổ Sơn bên trên, Chu Dương nhìn xem kia ở trên bầu trời giương cánh bay lượn kim sắc Thần Ưng, trên mặt lộ ra một vòng vô cùng chờ mong chi sắc.

	Vài thập niên trước liền bắt đầu mưu đồ chuyện này, mấy chục năm chờ đợi cùng trù bị, bây giờ cuối cùng đã tới xem hư thực thời điểm, hắn có thể nào thờ ơ.

	Lúc này, cùng đạo lữ Tiêu Oánh dặn dò một tiếng, Chu Dương liền ngồi cưỡi lấy Kim Sí Lôi Ưng đi đến lúc trước phát hiện Chu Nguyên Dao mẫu nữ dưới mặt đất di tích.

	Tấn thăng tứ giai yêu thú sau Kim Sí Lôi Ưng, tốc độ phi hành đã so Chu Dương sử dụng "Huyễn Vân Chu" còn nhanh hơn một bậc, một ngày một đêm liền có thể phi hành bảy tám vạn dặm, Có thể tiếp tục phi hành mấy ngày mấy đêm cũng không rơi xuống đất.

	Nếu không phải có được dạng này làm cho người cực kỳ hâm mộ vô cùng thiên phú, lúc trước Ngự Thú Tông Chung Sở Minh thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng sẽ không không để ý đến thân phận, tình nguyện tự hủy chiêu bài cũng muốn cướp đoạt đầu này linh sủng.

	Chu Dương ngồi cưỡi lấy bực này tọa kỵ, chỉ là phi hành ba ngày không đến, liền chạy tới ở vào mênh mông Sa Hải chỗ sâu dưới mặt đất di tích bên ngoài.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa thu hồi Kim Sí Lôi Ưng chui xuống đất đi vào kia di tích bên ngoài, một đạo bạch quang liền đột nhiên hướng hắn kích xạ mà tới.

	Không kịp nghĩ kĩ, hắn lúc này chính là hét lớn một tiếng, đột nhiên vung tay áo thả ra một mặt thổ hoàng sắc tấm chắn ngăn tại trước người.

	Keng!

	chỉ nghe một tiếng đụng chuông đồng dạng tiếng nổ lớn vang lên, Chu Dương liền ngay cả người mang thuẫn bị trực tiếp cho đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm tiến vào sau lưng vách đá bên trong.

	Nếu không phải là hắn tu hành "Thương Long Luyện Thể quyết" về sau, thân thể cứng rắn đã không thuộc về phổ thông tứ giai hạ phẩm yêu thú, lần này nhất định phải gãy mất mấy cây xương cốt mới được.

	Mà lúc này, hắn mới thấy rõ ràng vậy sẽ mình một kích đánh bay đồ vật là cái gì.

	Chỉ gặp hắn trước kia vị trí chỗ, một đầu toàn thân lạc ấn lấy màu vàng kim nhạt phù văn bạch cốt khô lâu chính thu trảo mà đứng, trống trơn hai mắt thẳng hướng hắn trông lại, trên dưới hàm khép mở lấy truyền ra Từ Tung kia đắc ý thanh âm.

	"Cạc cạc cạc, tiểu tử ngươi cảm giác thế nào? Lão phu cỗ này bạch cốt phân thân thực lực, còn để ngươi hài lòng?"
Kết chương.