Chương 222 : Đồng bạn tiến bộ.
Đường Tam cười nói: "Không có vấn đề. Nhưng mà, Tinh Thần Lực phương diện người còn muốn tăng cường, cái này phức tạp thủ pháp đối với Tinh Thần Lực yêu cầu sẽ cao hơn. Tử Cực Ma Đồng người luyện được thế nào?"

	Tử Cực Ma Đồng hiện tại đội viên cũng đã  tu luyện, Độc Bạch tiến độ là rất nhanh đến, dù sao bản thân hắn huyết mạch liền là am hiểu nhất Tinh Thần Lực đấy. Vũ Băng Kỷ tại Tinh Thần Lực phương diện cũng rất có thiên phú, trước cũng đã nhập môn.

	"Vốn tiến độ không nhanh, nhưng Tử Dương quả tựa hồ đối với Tử Cực Ma Đồng tu luyện vô cùng mới có lợi, gần nhất rõ ràng tiến bộ nhanh rất nhiều. Đã có thể Tinh Thần Lực phóng ra ngoài phát động đánh sâu vào."

	"Tốt, ta dạy người cái này thủ pháp có chút phức tạp, ta  gọi là Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm. Vừa mới bắt đầu tu luyện, người phải bắt đầu từ một viên Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm ."

	Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm bản thân nhưng thật ra là dùng kim loại luyện chế ra đến ám khí, uy lực phi phàm. Vốn lấy Vũ Băng Kỷ Băng tinh biến, Đường Tam lại nghĩ ra rồi một loại khiến nó dùng Băng nguyên tố để hoàn thành phương thức. . . Hơn nữa uy lực cùng hiệu quả sẽ tốt hơn.

	"Đầu tiên người cần phải ngưng tụ ra băng châm, băng châm bên trong muốn chuẩn bị cho tốt nhị đoạn tăng tốc. Vừa mới bắt đầu người có thể từ hai cây băng châm bắt đầu, tại hai cây băng châm bên ngoài lại nhiều tăng thêm một tầng vỏ ngoài. Đem kia vung ra về sau, vỏ ngoài gặp được bất luận cái gì va chạm đều nổ tung, hoặc là chủ động nổ tung, nhưng trong quá trình nổ tung , không thể tổn thương tới bên trong băng châm, còn muốn đối với băng châm có thúc đẩy tác dụng. Cho nên, cái này vỏ ngoài ngưng tụ trọng yếu phi thường. Trải qua tăng tốc băng châm phóng tới địch nhân, trên không trung lại hoàn thành lần thứ hai tăng tốc, lợi dụng không ngừng tăng tốc lại để cho đối thủ khó lòng phòng bị. Cuối cùng đâm vào thân thể địch nhân bên trong, lại đến một lát Băng bạo thuật."

	Vũ Băng Kỷ nghe hắn giảng thuật không khỏi có chút trợn mắt há hốc mồm, "Cái này, đây nhân loại có thể hoàn thành sao? Ngươi dùng Phong nguyên tố có thể làm đạt được?"

	Đường Tam nhún vai, nói: "Làm không được đấy! Ta bây giờ còn chưa được. Nếu là có Thần cấp cấp độ thực lực có thể thử xem. Phong nguyên tố quá tự do, không có cách nào khác duy trì ổn định. Nhưng Băng nguyên tố liền dễ dàng nhiều. Ta cảm thấy người là cũng được."

	Vũ Băng Kỷ dở khóc dở cười mà nói: "Ta có thể cái gì a! Chỉ là một cái băng châm lần thứ hai tăng tốc ta đều luyện lâu như vậy rồi, ngươi nói cái này, thật là nhân loại có thể khống chế năng lực sao?"

	Đường Tam cười nói: "Không có độ khó sao có thể nói là phức tạp thủ pháp đây? Cái này tại ta biết rồi ám khí thủ pháp bên trong, tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách đấy. Cho nên lại để cho người từng bước tiến lên, từng điểm từng điểm đến. Chờ lúc nào người một cái băng đảm bên trong có thể chứa nạp trên trăm miếng băng châm, vậy ngài coi như là đại thành sao. Ta trước dạy người cái này vỏ ngoài như thế nào luyện chế. Người có thể từ bên trong đầu dung nạp chút ít không mang theo nhị đoạn tăng tốc băng châm bắt đầu. Hơn nữa, nói như vậy, cái này Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm là muốn hai đồng cùng một chỗ phóng ra đấy. Bởi vì là nếu như địch nhân né tránh, chẳng qua là một đồng mà nói, không bị đụng chạm, không nổ tung làm sao bây giờ? Hai đồng mà nói, chúng ta có thể dùng Lưu Tinh Cản Nguyệt  thủ pháp hoặc là Nhị Long Hí Châu thủ pháp lại để cho bọn nó tự động va chạm."

	"Chờ chờ, chờ chờ, tại sao lại đã đến Lưu Tinh Cản Nguyệt, Nhị Long Hí Châu rồi. Ta có chút chóng mặt." Vũ Băng Kỷ vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Từ từ sẽ đến, chúng ta từng bước một, ta trước dạy ngươi luyện chế băng đảm, ngươi trước tiên đem cái này rèn luyện rồi rồi hãy nói." Lập tức, Đường Tam bắt đầu đem Băng đảm phương pháp luyện chế cho Vũ Băng Kỷ giảng thuật.

	Vũ Băng Kỷ tuy rằng cũng không cảm giác mình có thể thật sự luyện thành cái này Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm, nhưng vẫn là nghe vô cùng chăm chú.

	Chút bất tri bất giác, hắn đã dần dần tiến vào đến rồi cảm ngộ trong trạng thái, chờ hắn sơ bộ suy nghĩ cẩn thận rồi Băng đảm nguyên lí luyện chế thời điểm, Đường Tam cũng sớm đã rời đi.

	Nhưng mà, Đường Tam cũng không có trực tiếp rời đi học viện, mà là đi tìm chính mình mấy vị sư huynh, sư tỷ rồi.

	Gần nhất đúng là trở về ít, đụng phải Đại sư huynh, liền thuận tiện đi xem những người khác tiến độ tu luyện thế nào.

	"Độc Bạch sư huynh." Đường Tam tới trước Độc Bạch gian phòng.

	"Ồ, Tiểu Đường ngươi đã về rồi? Hôm nay lại không thấy ngươi người." Độc Bạch mở cửa vừa nhìn thấy là hắn, lập tức đi lên chính là một cái ôm.

	Đường Tam đi theo hắn đi vào gian phòng, đóng cửa thật kỹ.

	"Thế nào?" Đường Tam cười hỏi.

	Độc Bạch mặt mày hớn hở mà nói: "Tử Dương quả thật là hay a! Ta Tinh Thần Lực hiện tại đã toàn bộ bộ phận hoá lỏng rồi, hơn nữa toàn bộ Tinh Thần Chi Hải đều giống như bị tạo ra tựa như, gần nhất Tinh Thần Lực trên phạm vi lớn cầm tăng lên, mỗi ngày cầm tăng lên biên độ liền chính ta đều có chút khó có thể tin cảm giác. Ta có thể cảm giác được, huyết mạch của ta cũng tại cường đại như vậy Tinh Thần Lực kéo bên dưới, tại có biến hóa. Giống như Tinh Thần Lực có thể loại bỏ huyết mạch của ta chi lực tựa như, loại bỏ về sau, trở nên càng thêm tinh thuần."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đây chính là  tăng lên Tinh Thần Lực chỗ tốt. Ngươi có cảm giác đột phá ngũ giai sao?"

	Độc Bạch nói: "Bây giờ còn không có, ta Tử Dương quả vừa ăn hết một đồng, chờ ăn nữa một đồng, ta cảm thấy hẳn là còn kém không nhiều có cơ hội."

	Đường Tam nhãn tình sáng lên, "Vậy là tốt rồi, chờ mong ngươi đột phá a! Ngươi phóng thích Tử Cực Ma Đồng cho ta xem nhìn ngươi hiện tại Tinh Thần Lực cường độ."

	"Tốt."

	Độc Bạch xoay người, bên cạnh đối với Đường Tam, hai con ngươi lập tức hóa thành màu tím, hai đạo tử điện bình thường hào quang từ trong đôi mắt trong nháy mắt chợt hiện mà ra.

	Giống như thực chất bình thường tử quang trọn vẹn phun ra một xích có thừa, hơn nữa còn có loại ngưng mà không tiêu tan cảm giác, mãnh liệt sóng tinh thần động kéo lấy Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn đều có muốn tự động phóng thích cảm giác.

	Hào quang thu liễm, Độc Bạch vui rạo rực chuyển hướng Đường Tam, "Như thế nào đây? Như thế nào đây?"

	Đường Tam hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Rất không tồi, đơn thuần từ Tinh Thần Lực mặt đến xem, đã có thể so sánh bình thường thất giai rồi. Chờ ngươi Thiên Hồ Biến đột phá đến ngũ giai, đoán chừng Tinh Thần Lực còn có tăng thêm."

	Thật không hổ là cấp cao nhất huyết mạch a! Chẳng qua là tứ giai tu vi, Tinh Thần Lực có thể đạt đến thất giai. Phải biết rằng, Độc Bạch thế nhưng là không có thần thức nuôi dưỡng đấy, Tinh Thần Lực có thể khai phát đến loại trình độ này cùng Thiên Hồ Biến huyết mạch tất nhiên là cùng một nhịp thở đấy.

	"Ta hiện tại càng ngày càng có lòng tin rồi. Hơn nữa ta cảm thấy, Thiên Hồ Biến mang cho ta lớn nhất vận khí, chính là đem ngươi đưa đến bên cạnh ta a! Ha ha ha!" Từ khi Thiên Hồ Biến bắt đầu đã có cầm tăng lên, Độc Bạch nội tâm âm u liền dần dần tản đi. Chẳng qua là tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn, cũng đồng dạng có tác dụng không nhỏ, chờ đến ngũ giai, tự nhiên sẽ tác dụng càng lớn.

	Đường Tam nói: "Không, gặp phải các ngươi là vận khí của ta mới đúng."

	Dựa theo như vậy phương thức tu luyện xuống dưới, Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn hẳn là có cơ hội tăng lên tới lục giai đấy. Nhưng lục giai đến thất giai cánh cửa này, hiển nhiên cũng không phải là thuần túy Tinh Thần Lực có thể kéo đi lên.

	Chờ hắn lục giai thời điểm, Tinh Thần Lực hẳn là muốn đạt đến cửu giai rồi. Một mình Tinh Thần Lực là không có pháp đột phá đến cao hơn thần thức cấp độ đấy, đến lúc đó Tinh Thần Lực gặp được bình cảnh, hắn đều muốn tiếp tục cầm tăng lên Thiên Hồ Chi Nhãn, cũng chỉ có thể là từ huyết mạch tiến hóa phương diện bắt tay vào làm. Đó là một rất vấn đề phiền toái. Trừ phi là có thể săn giết được một gã cao giai Thiên Hồ tộc, lợi dụng kia huyết dịch mới có như vậy khả năng. Nhưng Thiên Hồ tộc đều là số mệnh chi tử, đừng nói cao giai được rồi, coi như là cấp thấp cũng không tiện săn giết a! Đó là một vấn đề lớn. Quay đầu lại chỉ có thể nhìn nhìn Cứu Thục tổ chức có hay không có thể nghĩ biện pháp thu tập được Thiên Hồ tộc huyết dịch.

	Bất quá hắn hiện tại tự nhiên sẽ không theo Độc Bạch nói những thứ này, lần này mua sắm Tử Dương quả cho Độc Bạch trọn vẹn năm đồng chi nhiều. Nếu như hai đồng có thể kích phát hắn tăng lên tới ngũ giai Thiên Hồ Chi Nhãn, mặt khác ba miếng hẳn là còn có thể lại để cho hắn Tinh Thần Lực trở lên tầng lầu, đạt đến cao hơn cấp độ, khoảng cách lục giai cũng không xa.

	Đường Tam đều muốn đột phá thất giai thời điểm tận khả năng làm cho mình tất cả Yêu Thần biến đều đạt đến lục giai đỉnh phong, tốt nhất là cùng một chỗ đột phá. Trước mắt đến xem, Linh Tê Thiên Nhãn phương diện này khả năng hẳn là không lớn, nhưng hắn vài loại hẳn là vẫn còn có cơ hội.

	Thiểm Báo biến hắn đã chuẩn bị đổi, đổi thành cái gì vậy không thể nghi ngờ rồi. Không gian chuyển di không thể nghi ngờ so với Báo Thiểm không biết tốt bao nhiêu lần, huống chi, kia hay vẫn là có thể khống chế Không Gian Chi Lực cường đại huyết mạch.
Kết chương.