Chương 592 : Đến mưa cũng không biết xuân sắp đi.
Gió xuân gọi tới một trận mưa xuân.

	Dưới mái hiên, ngồi ở trên ghế lật xem một quyển văn nhân giấy bút Trần Bình An, đứng lên, đi thò tay đón lấy mưa.

	Ban đầu ở từ đầu tường phản hồi Ninh phủ lúc trước, Trần Thanh Đô hỏi một vấn đề, có muốn hay không lưu lại một chén nhỏ bổn mạng đèn, kể từ đó, trận tiếp theo đại chiến chết ở phía nam chiến trường, tuy nói sẽ làm bị thương kịp đại đạo căn bản, nhưng tốt xấu nhiều ra nửa cái mạng, chính là kia hồn phách tạc bia đá phương pháp, bước thứ nhất, tương đối làm khổ người, bình thường tu sĩ, không thể chịu được phần này đau khổ, Hạo Nhiên thiên hạ sơn thần thủy thần, trách phạt hạt cảnh nội ma quỷ âm linh, nhen nhóm nước đèn núi đèn, lấy hồn phách với tư cách bấc đèn, lợi hại ở lâu dài, chỉ nói ngắn ngủi đau khổ, xa xa không bằng tạc bia đá pháp.

	Bước thứ hai chính là tại nhà mình tổ sư đường đốt đèn, chịu đựng qua bước đầu tiên, cái này bổn mạng đèn lớn nhất khuyết điểm, chính là hao tổn tiền, bấc đèn là tiên gia bí thuật chế tạo, đốt đều là thần tiên tiền, mỗi ngày đều là ở nện tiền. Cho nên bổn mạng đèn một vật, tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, thường thường là của cải thâm hậu tông chữ đầu tiên gia, mới có thể vì tổ sư đường là quan trọng nhất đệ tử đích truyền nhen nhóm, có thể hay không cái này thuật pháp, là một đạo ngưỡng cửa, bổn mạng đèn chế tạo, là đạo thứ hai ngưỡng cửa, sau lần đó tiêu hao thần tiên tiền, cũng thường thường là một tòa tổ sư đường trọng yếu chi tiêu. Bởi vì một khi nhen nhóm, không thể đứt gãy, nếu là ngọn đèn dầu dập tắt, sẽ trái lại tổn thương đến tu sĩ nguyên bản hồn phách, ngã cảnh là chuyện thường xảy ra.

	Bước thứ ba, chính là bằng vào bổn mạng đèn, cải tạo hồn phách âm thần cùng dương thần chân thân, hơn nữa cũng chưa chắc nhất định thành công, dù là thành công, về sau đại đạo thành tựu, đều giảm bớt đi nhiều.

	Cho nên chế tạo bổn mạng đèn một chuyện, liền thật là có chút bất đắc dĩ, là trên núi tông môn người tu đạo, ứng đối từng cái một "Vạn nhất" hành động bất đắc dĩ. Có thể bất kể như thế nào, từ dễ chịu tu sĩ binh giải qua đời, hồn phách bay ra, chỉ có thể gửi hi vọng ở đầu thai chuyển thế, vất vả tìm kiếm bốn phương, lại bị người mang về đỉnh núi sư môn, lại thêm hương khói. Nhưng như vậy tu sĩ, kiếp trước ba hồn bảy vía, thường thường không trọn vẹn, thay đổi bao nhiêu, xem mệnh, vì vậy có thể hay không thông suốt, còn phải xem mệnh, thông suốt sau đó, kiếp trước hôm nay thân lại nên đến cùng như thế nào tính, khó nói.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, là Yến mập một nhóm người, Điệp Chướng khó được đã ở, quán rượu bên kia chỉ sợ trời mưa thời gian, chỉ có thể đóng cửa ngừng kinh doanh, chẳng qua cái bàn không mang đi, để lại tại cửa hàng bên ngoài, dựa theo Trần Bình An giao cho nàng cách thức, mỗi khi mưa tuyết thời tiết, cửa hàng không có mở cửa, nhưng mà mỗi trên bàn lớn đều mang lên một vò rẻ nhất Trúc Hải động thiên rượu, lại để mấy cái bát rượu, cái này vò rượu không thu tiền, thấy người có thể tự hành uống rượu, nhưng mà mỗi người nhiều nhất chỉ có thể uống một chén.

	Ninh Diêu vẫn còn ở dốc núi Trảm Long bên kia dốc lòng tu hành, lần trước từ đường cái bên kia phản hồi Ninh phủ về sau, Bạch ma ma cùng Nạp Lan Dạ Hành liền phát hiện tiểu thư nhà mình, có chút không giống nhau, đối đãi tu hành một chuyện, nghiêm túc.

	Yến mập là tới nói Trần Bình An cùng Điệp Chướng cùng một chỗ nhập bọn tiệm tơ lụa sự tình, Trần Tam Thu cùng Đổng Họa Phù thuần túy chính là tham gia náo nhiệt đấy, người người bung dù, đi vào dưới mái hiên, thu hồi cái dù nghiêng dựa vào chân tường bên kia. Trần Bình An một tay cầm sách, một tay mang theo cái ghế đi vào sương phòng, Yến mập nhìn xem sạch sẽ đã đến phần phòng, vô cùng đau đớn, ta Yến Trác hảo huynh đệ, Ninh gia rể hiền, vì sao ở tại như thế bần hàn địa phương nhỏ bé, Trần Tam Thu từ phương thốn vật chính giữa lấy ra một bộ đồ uống trà, nghe nói là Trung Thổ thần châu cái nào đó đại vương triều ngự dụng, Trần Tam Thu bắt đầu pha trà, hắn ngược lại là nghĩ lôi kéo Trần Bình An uống rượu, dám sao? Về sau còn muốn không muốn đến Ninh phủ làm khách rồi hả?

	Trần Tam Thu pha trà thời điểm, cười nói: "Phạm Đại Triệt sự tình, cám ơn."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, trên bàn cái kia bản văn nhân giấy bút 《 hoa thụ đồng ấm tùng đàm 》, là được Trần Tam Thu giúp đỡ từ hải thị thận lâu bên kia mua được bản tốt nhất sách vở, còn có rất nhiều điện bản sách sử, nên tốn không ít thần tiên tiền, chẳng qua là cùng Trần Tam Thu loại này sắp xếp thượng hào công tử ca nói tiền, vả mặt.

	Về phần đồng dạng xuất thân hạng nhất hào phú Đổng than đen, coi như xong đi, gia hỏa này tiết kiệm tiền bản lĩnh, so với Trần Bình An còn muốn xuất thần nhập hóa, từ nhỏ đến lớn, nghe nói trong túi quần sẽ không ra bên ngoài móc ra qua một viên Tuyết hoa tiền. Trần Bình An đều mơ tưởng tìm người giúp nhà cái, đánh cược Đổng Họa Phù lúc nào chủ động tiêu tiền, sau đó hắn cùng với Đổng Họa Phù kết hội, vụng trộm kiếm lớn một khoản.

	Trần Bình An cảm thấy có lợi nhuận, liền cùng Đổng Họa Phù nói việc này.

	Đổng Họa Phù lắc đầu nói: "Ta dù sao không tiêu tiền, kiếm tiền làm cái gì, nhà ta cũng không thiếu tiền."

	Trần Bình An kinh ngạc.

	Hình như là như vậy cái lý vậy?

	Điệp Chướng cười đến vui vẻ nhất, chẳng qua là không có cười trong chốc lát, liền nghe Trần Bình An nói ra: "Không cần ngươi tiêu tiền, ta cùng với cái kia nhà cái người thương lượng, phân biệt có thể đánh cược ngươi một tuần ở trong tiêu tiền, một tháng ở trong tiêu tiền, cùng với một tháng ở trong tiếp tục không tốn tiền, về phần cụ thể xài bao nhiêu tiền, cũng có đánh cược, là một viên còn là mấy viên Tuyết hoa tiền, hoặc là cái kia Tiểu thử tiền. Sau đó lại để cho hắn cố ý tiết lộ tiếng gió, đã nói ta Trần Bình An đặt cược lớn muốn đánh bạc ngươi gần đây tiêu tiền, nhưng mà đánh chết không nói rút cuộc là một tuần ở trong còn là một tháng ở trong, có thể trên thực tế, ta là đánh cược ngươi một tháng cũng không tiêu tiền. Ngươi xem, ngươi cũng không tốn tiền, rượu cứ uống, còn có thể không công kiếm tiền."

	Điệp Chướng cảm thấy trước mắt cái này Nhị chưởng quỹ, nhà cái đứng lên, giống như so với A Lương càng lòng dạ độc ác chút ít.

	Trần Tam Thu có chút nhớ nhung uống rượu.

	Yến Trác kích động, "Ta đây cũng muốn dễ dàng kiếm một khoản, đánh cược Đổng than đen không tốn tiền!"

	Trần Bình An liếc mắt nói: "Ngươi đương nhiên giúp đỡ cái kia số tiền lớn thuê đến nhà cái người, giúp đỡ ổn định ván bài a, tại có chút gian xảo con bạc đám dao động bất định thời điểm, ngươi Yến mập cũng là một cái 'Không cẩn thận " cố ý mời đi theo nô bộc đưa tiền đi, chưa từng nghĩ lộ chân tướng, làm cho người ta một là truyền mười truyền một trăm, hiểu được ngươi yến đại thiếu gia vụng trộm đập phá tuyệt bút thần tiên tiền, đánh cược tại một tuần ở trong, cái này ngồi thực phía trước ta đánh cược Đổng than đen tiêu tiền tin tức nho nhỏ, bằng không thì tại đây giúp đỡ chết tinh chết tinh lão con bạc, hơn phân nửa sẽ không mắc câu đấy. Ngươi yến đại thiếu gia lúc trước nện bao nhiêu tiền, còn không phải ngay tại ta trong túi quần đi một vòng, trở về miệng ngươi túi rồi hả? Sau đó ngươi lại cùng ta cùng Đổng than đen chia."

	Yến Trác lấy quyền anh chưởng, "Tuyệt diệu a!"

	Điệp Chướng cùng Trần Tam Thu hai mặt nhìn nhau.

	Điệp Chướng vừa định muốn nhập bọn, không nhiều lắm, liền mấy viên Tuyết hoa tiền, loại này che giấu lương tâm tiền, kiếm một chút là đủ rồi, kiếm hơn nhiều, Điệp Chướng trong nội tâm băn khoăn.

	Không ngờ Trần Tam Thu lắc đầu nói: "Đừng nghĩ kéo ta xuống nước, ta lương tâm đau."

	Điệp Chướng liền do dự.

	Trần Bình An vẻ mặt ghét bỏ nói: "Vốn là không thể một chiêu dùng nát, dùng hơn nhiều, ngược lại làm cho người ta sinh nghi."

	Trần Tam Thu hai tay ôm quyền, quơ quơ, "Ta cám ơn ngươi a."

	Đổng Họa Phù gọn gàng mà linh hoạt nói: "Ta muốn năm thành, còn lại năm thành, hai người các ngươi chính mình chia đi."

	Trần Bình An lời nói thấm thía nói: "Than đen a, ta nghe nói toàn thành người, cũng biết Ninh Diêu một tay đánh một trăm Trần Bình An sự tình a, ta ngược lại là không có cảm thấy không có gì, ngươi xem cái kia Phạm Đại Triệt, tại trên địa bàn của ta mắng ta không nói, còn hướng ta ném vỡ bát, ta mang thù sao? Ta hoàn toàn không mang thù a, hôm nay đều được không đánh nhau thì không quen biết, cười một cái xóa bỏ ân oán bạn tốt."

	Đổng Họa Phù mặt không đổi sắc tim không nhảy, "Ta mới vừa rồi là nói ngươi độc chiếm năm thành, ta cùng Yến mập chia."

	Phía sau liền hàn huyên tới chính sự, treo ở Yến Trác danh nghĩa này tòa tiệm tơ lụa, Trần Bình An cùng Điệp Chướng ý định nhập bọn, hai người đều chỉ mỗi bên chiếm một thành.

	Trần Bình An mang theo bọn hắn đi tới đối diện sương phòng, đẩy cửa ra, trên bàn chất đầy cao thấp, tất cả lớn nhỏ các loại con dấu, không dưới trăm phương, sau đó còn có một bản Trần Bình An chính mình biên soạn sách sưu tập ấn triện cổ, mệnh danh là "Trăm kiếm tiên phổ ấn", Trần Bình An cười nói: "Ấn văn đều khắc đã xong, đều là ngụ ý tốt, điềm báo tốt vui mừng văn tự, nữ tử tiễn đưa nữ tử, nữ tử đưa cho nam tử, nam tử đưa cho nữ tử, đều thật tốt. Cửa hàng bên kia, chỉ mua tơ lụa vải vóc, không tiễn đưa, chỉ có cùng chúng ta cửa hàng trước giao nạp một khoản tiền đặt cọc, một viên Tiểu thử tiền cất bước, mới đưa con dấu một quả, trước trả thù lao người, trước chọn con dấu. Chỉ có điều bên cạnh khoản chưa khắc, nếu muốn nhiều khắc chút ít chữ, nhất là muốn có ta Trần Bình An kí tên, phải nhiều trả tiền, cửa hàng một thành bên ngoài, ta phải thêm vào tiền hoa hồng. Nữ tử tại cửa hàng kê lót tiền, hướng sau mua sắm xiêm y vải vóc, cửa hàng bên này cũng có thể thoáng giảm giá, ý tứ một cái tựu thành, nếu có nữ tử trực tiếp móc ra một viên Cốc vũ tiền, nện ở chúng ta yến đại thiếu gia trên mặt, giảm giá hung ác chút ít không sao."

	Yến Trác vê lên một quả con dấu, chữ triện vì "Nhất tương tư phòng", do dự nói: "Chúng ta bên này, tuy nói có chút đại tộc nữ tử, cũng coi như văn võ đều biết, có thể kỳ thật học vấn đều rất bình thường, sẽ thích những thứ này sao? Huống chi những thứ này con dấu chất liệu, có thể hay không quá bình thường chút ít."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như con dấu chất liệu quá tốt, hà tất tại tiệm tơ lụa làm tặng thưởng, thâm hụt tiền lợi nhuận thét to mua bán, không hề ý tứ. Những thứ này kỳ thật chính là cái phụ kiện đi kèm, xem đều có thể. Còn nữa, dưới đời này kỳ thật không có không thích lời hữu ích cùng chữ tốt người, chẳng qua là trước kia không có quá nhiều cơ hội nhìn thấy."

	Trần Tam Thu lục lọi lấy lấy, một lần cuối cùng chọn trúng cái kia miếng ấn văn vì "Tâm buộc giai nhân, suy nghĩ chi niệm chi" xinh xắn con dấu, ném đi một viên Cốc vũ tiền cho Yến Trác, cười nói: "Coi như là thả một viên Cốc vũ tiền tại ngươi cửa hàng bên trong, vì vậy này cái con dấu thuộc về ta."

	Yến Trác biết rõ Trần Tam Thu tại loại chuyện này lên, so với chính mình biết hàng hơn nhiều, chẳng qua là vẫn đang không quá xác định, nói ra: "Trần Bình An, nhập bọn một chuyện, không có vấn đề, ngươi cùng Điệp Chướng một người một thành, chỉ có điều những thứ này con dấu, ta liền lo lắng chỉ biết bị Trần Tam Thu ưa thích, chúng ta bên này, Trần Tam Thu loại này ăn no rỗi việc lấy thích xem sách lật sách người, đến cùng quá ít, vạn nhất đến lúc đợi tiễn đưa cũng tiễn đưa không xuất ra đi, bán càng bán không được, ta là không sao cả, cửa hàng sinh ý vốn là bình thường, nhưng nếu như ngươi ném đi mặt, ngàn vạn đừng trách ta cửa hàng phong thuỷ không tốt. Lại có phải không mua đồ trước bỏ tiền, thật sự có nữ tử nguyện ý làm cái này coi tiền như rác?"

	Trần Bình An từ nơi khác cầm lấy một quyển sách nhỏ, đưa cho Yến Trác, cười nói: "Ngươi cầm lấy đi sau đọc qua mấy lần, rập khuôn là được rồi, dù sao cửa hàng sinh ý cũng kém không đi nơi nào."

	Đổng Họa Phù đột nhiên nói ra: "Ta muốn phương này con dấu."

	Trần Bình An liếc mắt, chính mình khắc con dấu, liếc liền biết, nét nổi là cái kia "Du sơn hận không xa, kiếm ra treo cầu vồng" .

	Yến Trác cười nói: "Cái này trả tiền? Vậy còn như thế nào nhà cái?"

	Đổng Họa Phù nói ra: "Nguyên bản bốn một chia, hiện tại ta ba ngươi hai."

	Yến Trác không chút do dự nói: "Thành giao!"

	Điệp Chướng đã ở bên kia lật xem ấn văn.

	Có cái kia "Thanh tịnh ánh sáng" .

	Còn có "Thiếu niên lão mộng, gió êm dịu mưa lành" .

	"Cả đời cúi đầu bái kiếm tiên" ."Sau lưng phương bắc, đôi mắt đẹp trông mong này" .

	"Ô ô lộc kêu, chiêm chiếp tung bay, lưu luyến không rời" .

	"Thiên hạ nơi này kiếm khí dài nhất" .

	"Không dám trường kiếm trèo lên đầu tường, chỉ sợ xua lùi ba vòng trăng" .

	Tại Điệp Chướng nhảy ra cuối cùng này cái con dấu thời điểm, Yến Trác đột nhiên đỏ tròng mắt, đối với Trần Bình An run giọng nói ra: "Này cái con dấu, ta nếu như muốn, như thế nào tính sổ?"

	Điệp Chướng kinh ngạc, Đổng Họa Phù cũng kinh ngạc.

	Trần Tam Thu nhưng có chút thần sắc sầu não.

	Yến Trác phụ thân, không còn hai tay sau đó, ngoại trừ lần kia cõng bản thân bị trọng thương Yến mập ly khai đầu tường, cũng sẽ không đi đầu tường bên kia lên cao nhìn xa.

	Trần Bình An nhẹ nhàng từ Điệp Chướng trong tay cầm qua con dấu, đưa cho Yến Trác, "Buôn bán, chú ý chính là anh em ruột tính toán rạch ròi. Này cái con dấu ta tiễn đưa ngươi, cũng không phải mua bán, không nói chuyện tiền."

	————

	Ninh Diêu đến bên này thời điểm, vừa vặn tại cửa sân gặp được Yến mập bọn hắn bung dù ly khai, Ninh Diêu cùng Trần Bình An cùng đi vào sân nhỏ về sau, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An đại khái giải thích một cái, Ninh Diêu liền đi cái kia gian đặt để con dấu sương phòng, ngồi ở một bên, cầm lấy một quả con dấu, "Ngươi những ngày này liền bận việc cái này? Không chỉ là vì kiếm tiền đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Xác thực không vì kiếm tiền."

	Ninh Diêu nói ra: "Vừa rồi Bạch ma ma nói, phụ tá thứ tư kiện bổn mạng vật luyện hóa thiên tài địa bảo, không sai biệt lắm âm thầm thu thập xong rồi, yên tâm, Ninh phủ cất trong kho bên ngoài vật, Nạp Lan ông nội tự mình trấn giữ, chắc chắn sẽ không có người động tay chân."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xác thực nên thêm chút sức rồi, mỗi ngày đưa thân vào một đống Kim Đan tiền bối bên trong, nơm nớp lo sợ, làm hại ta nói chuyện cũng không dám lớn tiếng."

	Trần Bình An là ở Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong phá Liễu cân cảnh bình cảnh, hôm nay là tu sĩ bốn cảnh Cốt khí cảnh, Nho gia tu sĩ ở đây cảnh giới, có được trời ưu ái ưu thế, dưỡng khí công phu xuất chúng nhất. Về phần luyện khí sĩ đệ ngũ cảnh, "Nhân sinh trong trời đất, thể phách vì lò luyện" Trúc lư cảnh, Phật Đạo hai nhà luyện khí sĩ, ưu thế càng lớn. Tam giáo sở dĩ vượt quá còn lại chư tử bách gia, cái này hai cảnh từng người ưu thế, mười phần lộ ra lấy, cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân. Tu sĩ dưới 5 cảnh, tuy rằng cảnh giới thấp, lại bị vinh dự lên núi năm cảnh, là đại đạo căn bản chỗ.

	Sau lần đó có thể hay không đưa thân giữa năm cảnh Động Phủ cảnh, tựa như thuần túy vũ phu có thể hay không đánh vỡ đệ tam cảnh đạo này sinh tử quan, rất trọng yếu.

	Ninh Diêu gục xuống bàn, một quả một quả con dấu nhìn sang, chậm rãi nói ra: "Cửa phủ mở rộng, thông suốt nạp khí, thân người tiểu thiên địa, khí biển chứa trăm sông, được gọi là Động Phủ cảnh, từ nơi này một khắc bắt đầu, người tu đạo, mới có thể chân chính có tự luyện hóa thiên địa linh khí, nhân thể ba trăm năm mươi sáu cái khiếu huyệt, tựa như 365 tòa thiên nhiên mà sinh động thiên phúc địa, chậm đợi tu sĩ lên núi xây nhà tu đạo. Giống chúng ta Kiếm Khí trường thành, có thể hay không thai nghén mà sinh bẩm sinh kiếm phôi, là thiên tài cùng thường nhân đường ranh giới, cùng lý, tại Man Hoang thiên hạ, Yêu tộc có thể hay không sớm hóa thành hình người, lấy người có tư thế tu hành luyện khí, cũng rất mấu chốt. Tại Động Phủ cảnh tầng này, nam tử tu sĩ, mở Cửu Khiếu, có thể đưa thân Quan Hải cảnh, nữ tử muốn khó khăn chút ít, cần mở Mười lăm khiếu, vì vậy Động Phủ cảnh nữ tu số lượng, muốn xa xa nhiều nam tử, chỉ có điều Quan Hải cảnh nữ tu, thường thường chiến lực lớn hơn nam tử."

	"Ngươi tương đối đặc thù, đã có ba tòa bổn mạng khiếu huyệt, lại có ba chỗ khiếu huyệt, bị kiếm khí nhuộm dần nhiều năm, tăng thêm kiếm khí thập bát đình đi tới đi lui, lại có Mùng một, Mười lăm tọa trấn trong đó hai tòa, cái này tính năm tòa nửa rồi. Đợi đến lúc ngươi luyện hóa còn lại hai kiện bổn mạng vật, kiếm đủ ngũ hành chi thuộc, cái kia chính là sáng lập ra bảy tòa nửa động phủ, chỉ cần ngươi đưa thân Động Phủ cảnh, nói không chừng rất nhanh là được phá cảnh, trở thành Quan Hải cảnh. Động Phủ cảnh, vốn chính là nói cửa phủ mở rộng ra, tám Phương Nghênh khách, bình thường tu sĩ ở đây cảnh, sẽ rất dày vò, bởi vì chịu không nổi cái kia phần linh khí như thủy triều chảy ngược tra tấn, bị coi là thủy tai họa hại, hồn phách cùng thân thể mất thăng bằng, trên con đường tu hành, thường thường phải đi ba bước lui hai bước, cất bước duy gian, ngươi không sợ nhất cái này. Sau đó Quan Hải cảnh, đối với ngươi cũng không coi vào đâu đại quan ải, ngươi đồng thời là thuần túy vũ phu, còn là Kim thân cảnh, một cái chân khí lưu chuyển cực kỳ mạnh mẽ, tu sĩ vốn nên thông qua một chút linh khí tích góp từng tí một, sáng lập, mở rộng con đường, tại ngươi bên này, cũng không phải là cái gì nan đề. Chỉ có đến rồi Long Môn cảnh, ngươi mới có thể có chút phiền phức."

	Trần Bình An cười nói: "Làm khó ngươi rồi."

	Những thứ này vụn vặt, nhất định là nàng từ Nạp Lan Dạ Hành bên kia tạm thời hỏi đến đấy.

	Bởi vì Ninh Diêu bản thân tu hành, căn bản không cần biết được những thứ này.

	Ninh Diêu vê lên một quả con dấu, nắm trong lòng bàn tay, quơ quơ, thuận miệng nói ra: "Ngươi nên so với ta rõ ràng hơn những thứ này, vậy làm như ta chưa nói."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đặt lên bàn, cái cằm đặt trên cánh tay, nhìn xem những cái kia con dấu.

	Ngoài phòng mưa liên tục, tháng gần nhất, trời mưa khá nhiều.

	Đến mưa cũng không biết xuân sắp đi

	Trần Bình An nghiêng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, quê hương bên kia, chính mình khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, có một lần thầy trò hai người ngồi ở lên núi trên bậc thang, Bùi Tiễn xem gió thổi qua tùng bách, bóng cây lắc lư, thời gian chậm rãi, nàng vụng trộm cùng mình sư phụ nói, chỉ cần nàng nhìn kỹ, thế gian vạn vật, vô luận là nước chảy, còn là người đi đi lại lại, sẽ rất chậm rất chậm, nàng đều muốn thay chúng nó sốt ruột.

	Bùi Tiễn cũng sẽ thường xuyên cùng Noãn Thụ cùng Mễ Lạp cùng một chỗ, ghé vào lầu trúc lầu hai trên lan can, nhìn xem trời mưa hoặc là tuyết rơi, nhìn chút ít treo ở dưới mái hiên băng trùy, cầm trong tay gậy leo núi, một gậy đánh cho nát nhừ, sau đó hỏi thăm bằng hữu chính mình kiếm thuật như thế nào. Mễ Lạp ngẫu nhiên bị khi phụ sỉ nhục đến lợi hại rồi, cũng sẽ cùng Bùi Tiễn bực bội, giật ra lớn giọng, cùng Bùi Tiễn nói ta không bao giờ nữa với ngươi đùa bỡn. Xem chừng chân núi Trịnh Đại Phong đều có thể nghe thấy, sau đó Noãn Thụ sẽ làm người giảng hòa, sau đó Bùi Tiễn sẽ cho Mễ Lạp dưới bậc thang , rất nhanh liền cười nói. Chẳng qua Trần Bình An tại trên núi Lạc Phách thời điểm, Bùi Tiễn là tuyệt đối không dám đem ga giường coi như áo choàng, lôi kéo Mễ Lạp bốn phía tán loạn.

	Đến rồi Kiếm Khí trường thành bên này, kỳ thật nếu như chăm chỉ nhìn, cũng sẽ có như vậy như vậy hoạt bát đáng yêu.

	Ví dụ như Trần Bình An có chút thời điểm đi đầu tường luyện kiếm, cố ý khống chế Phù chu rơi vào chỗ xa xa, cũng có thể chứng kiến một loạt đứa nhỏ ghé vào trên đầu thành, chổng mông lên, đối với phía nam Man Hoang thiên hạ chỉ trỏ, nói qua đủ loại chuyện xưa, hoặc là vội vàng cho Kiếm Khí trường thành kiếm tiên đám sắp xếp chỗ ngồi so với cao thấp, chỉ là tại Đổng Tam Canh, Trần Hi cùng Tề Đình Tể ba vị lão kiếm tiên chính giữa, đến cùng ai hơn lợi hại, bọn nhỏ có thể tranh giành cái mặt đỏ tới mang tai. Nếu là hơn nữa Kiếm Khí trường thành trong lịch sử tất cả kiếm tiên, vậy càng có phải cãi nhau.

	Nghe nói Quách Trúc Tửu trong nhà bên cạnh, cũng không thiếu luyện quyền, hướng bàn tay a một hơi, khống chế linh khí, cho một câu xem ta cái này một tay liệt diễm chưởng, hừ hừ ha ha, một bộ quyền pháp, từ gia tộc cửa chính bên kia, một đường đánh tới hậu hoa viên, đến rồi hoa viên, sẽ phải dồn khí đan điền, kim kê độc lập, sử dụng ra gió lốc chân, lượn vòng xoay tròn mười tám vòng, phải một vòng không nhiều lắm một vòng không ít, đáng thương những cái kia Quách Giá kiếm tiên tỉ mỉ đào tạo quý báu hoa hủy, quyền cước không có mắt, gặp nạn rất nhiều, giày vò đến cuối cùng, cả tòa Quách phủ đều có chút gà bay chó chạy, đều muốn lo lắng nha đầu kia có phải hay không tẩu hỏa nhập ma. Nói không chừng Quách Giá kiếm tiên đã hối hận đem cái này khuê nữ cấm túc ở nhà rồi.

	Hôm nay Trần Bình An lại đi quán rượu bên kia đường phố góc rẽ, Trương Gia Trinh ngẫu nhiên sẽ đến, cái kia sớm nhất nâng đào bình muốn học quyền cái rắm lớn đứa nhỏ, là sớm nhất tiến đến ghế đẩu bên cạnh, vì vậy so với bạn cùng lứa tuổi, nhiều nghe xong thiệt nhiều cái sơn thủy thần quái chuyện xưa, nghe nói dựa vào mấy cái này ai cũng chưa từng nghe qua chuyện xưa, hắn hôm nay cùng bên cạnh ngõ hẻm một cái xinh đẹp nha đầu, quan hệ rất quen thuộc, một lần chơi đóng giả gia đình thời điểm, rốt cuộc không còn là chỉ làm cái kia kiệu phu, người chăn ngựa tạp dịch gì gì đó, hắn cùng với tiểu cô nương kia cuối cùng làm một lần vợ chồng. Về sau tại Trần Bình An bên người ngồi cạnh cùng một chỗ gặm hạt dưa thời điểm, đứa nhỏ cười ngây ngô a cả buổi.

	Trong phòng, yên tĩnh không tiếng động, không tiếng động thắng có tiếng.

	Sau đó Trần Bình An lại đi một chuyến đầu tường, như trước không cách nào đi vào kiếm khí ba mươi bước bên trong, vì vậy tiểu sư đệ còn là tiểu sư đệ, đại sư huynh còn là đại sư huynh.

	Luyện kiếm hoàn tất, Tả Hữu hỏi thăm xa xa cái kia lấy ra bình bình lọ lọ bôi lên thuốc dán đáng thương gia hỏa, có không gửi lời nói cho tiên sinh.

	Gần nhất hai lần luyện kiếm, Tả Hữu tương đối có chừng mực.

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Làm sao có thể!"

	Tả Hữu liền hỏi: "Quán rượu sinh ý như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Rất tốt."

	Tả Hữu quay đầu.

	Trần Bình An lập tức mất bò mới lo làm chuồng: "Bất quá vẫn là làm phiền sư huynh giúp đỡ dệt hoa trên gấm."

	Tả Hữu lúc này mới không có vò đã mẻ lại sứt, bắt đầu nói sang chuyện khác, "Lúc trước muốn nói với ngươi hỏi trời trời đáp, có từng đọc qua?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng đã đọc qua."

	Tả Hữu nói ra: "Ngươi tới làm trời đáp, đáp một trăm bảy mươi ba hỏi."

	Trần Bình An có chút trở tay không kịp, Tả Hữu lạnh nhạt nói: "Có thể đã bắt đầu. Nếu có không biết, liền nhảy qua."

	Trần Bình An kiên trì từng cái giải đề, miễn miễn cưỡng cưỡng đáp ước chừng nửa số vấn đề.

	Tả Hữu nói ra: "Đáp án như thế nào, cũng không trọng yếu. Tại tiên sinh thành thánh lúc trước, nhất cõng nổi danh một trận biện luận, nhưng mà cãi lộn hai chuyện, đệ nhất kiện đúng là 'Như thế nào nghiên cứu học vấn " là một chuyện một vật bắt tay vào làm, tích lũy tháng ngày, chậm rãi xây dựng công. Còn là hàng đầu trước đứng hồ kia lớn người, không thể mù quáng đắm chìm tại rời ra sự nghiệp giữa. Kỳ thật quay đầu lại xem, kết quả như thế nào, có trọng yếu không? Hai vị thánh hiền còn tranh chấp không dưới, nếu thật là hoặc này hoặc kia, hai vị thánh hiền như thế nào thành phải thánh hiền. Lúc ấy tiên sinh liền cùng chúng ta nói, nghiên cứu học vấn một chuyện, độ sâu cùng giản dị đều có thể lấy, thiếu niên đi học cùng lão nhân nghiên cứu học vấn, là hai loại cảnh giới, thiếu niên trước suy nghĩ nhiều lo cầu độ sâu, lão nhân phản phác quy chân cầu giản dị, về phần có cần hay không trước lập nhiều chí lớn hướng, không có trọng yếu như vậy, sớm dựng lên, cũng chưa chắc quả thật đứng được, đương nhiên là có so với không có hay là muốn nhiều, không có, cũng không cần lo lắng, không ngại đang cầu xin học trên đường tích đất thành núi. Thế gian học vấn vốn là không đáng giá tiền nhất, như một cái đường cái hào phú như rừng, vườn hoa vô số, có người tài bồi, rồi lại không người trông coi, cửa phòng mở rộng ra, cả vườn rực rỡ, bất luận cái gì quân hái, thắng lợi trở về."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tiên sinh hiểu rộng, sư huynh biết nhiều."

	Tả Hữu nhịn không được quay đầu, hỏi: "Ngươi liền từ không có ở tiên sinh bên người ở lâu qua, ngươi ở đâu học được những thứ này lời nói khách sáo?"

	Trần Bình An có chút ủy khuất, "Trên sách a. Nhất là tiên sinh trước tác, ta đã nhớ kỹ trong lòng."

	Tả Hữu nghiêm mặt nói: "Rất tốt."

	————

	Diễn võ trường hạt cải tiểu thiên địa chính giữa, Trần Bình An cùng Nạp Lan Dạ Hành học kiếm.

	Nói là học kiếm, kỳ thật còn là rèn luyện thể phách, là Trần Bình An tự

	Mình suy nghĩ ra đến một loại cách thức, sớm nhất là muốn cho sư huynh Tả Hữu giúp xuất kiếm, chẳng qua là vị kia sư huynh chẳng biết tại sao, chỉ nói loại chuyện nhỏ nhặt này, lại để cho Nạp Lan Dạ Hành làm đều được. Kết quả dù là Nạp Lan Dạ Hành như vậy kiếm tiên, đều có chút do dự, rốt cuộc rõ ràng vì sao Tả Hữu đại kiếm tiên cũng không muốn xuất kiếm rồi.

	Bởi vì dựa theo Trần Bình An lời nói, mặc dù mới gặp gỡ người là kiếm tiên, Trần Bình An mình cũng là một vị Kim thân cảnh vũ phu, như trước có chút hung hiểm, sẽ có ngoài ý muốn.

	Một cái không cẩn thận, Trần Bình An phải tại giường bệnh trên nằm cả tháng, cái này có thể so sánh sau đó bạch cốt sinh thịt muốn thê thảm hơn nhiều.

	Trần Bình An hy vọng Nạp Lan Dạ Hành theo thứ tự xuất kiếm, từ trên hướng xuống, phù hợp "Hai mươi tư thời tiết" phương pháp, giúp chịu đựng xương cột sống này thân người rồng lớn lớn nhỏ khiếu huyệt.

	Xương cổ lúc đầu, lớn chuy, đào đạo thân trụ, thần đạo, linh đài, chí dương, trung tâm, treo trụ cột, Mệnh Môn, eo mặt trời quan. . . Những thứ này mấu chốt khiếu huyệt, thực tế cần xuất kiếm, lấy kiếm khí cùng kiếm ý rèn luyện con đường này kính cùng quan ải.

	Bởi vì còn phải phối hợp một cái thuần túy chân khí rồng lửa chạy, Trần Bình An cũng không có khả năng đứng đấy bất động, đó là chết luyện một chút chết, tăng thêm các tòa khí phủ ở trong, linh khí còn sót lại hơn quả bất đồng, vì vậy càng khảo nghiệm Nạp Lan Dạ Hành xuất kiếm tinh chuẩn trình độ.

	Ninh Diêu ngồi ở trảm long đài đình nghỉ mát bên kia, hôm nay Đổng Bất Đắc cùng Đổng Họa Phù cùng đi Ninh phủ làm khách, nàng nói là đều muốn cùng Trần Bình An đòi hỏi một quả con dấu, Yến mập cái kia cửa hàng thật sự quá đen tâm, còn không bằng trực tiếp cùng Trần Bình An mua sắm.

	Trần Bình An cùng Nạp Lan Dạ Hành luyện kiếm, cũng không có tận lực đối với Đổng Bất Đắc che giấu cái gì.

	Năm trước đường cái liên tiếp bốn trận, Trần Bình An đại khái chi tiết, Đổng gia ở bên trong đại tộc hào phú, kỳ thật trong lòng hiểu rõ.

	Đổng Bất Đắc dáng người lười biếng nghiêng lệch, ghé vào trên lan can, hỏi: "Ninh Diêu, hắn như vậy luyện, ngươi không đau lòng a."

	Ninh Diêu không nói chuyện.

	Lần này luyện kiếm, Nạp Lan Dạ Hành cực kỳ cẩn thận từng li từng tí, vì vậy hiệu quả không lớn.

	Trần Bình An vốn là không có nghĩ muốn cái gì dựng sào thấy bóng ích lợi, cùng Nạp Lan Dạ Hành cùng một chỗ ly khai diễn võ trường, sau đó một mình đi đến dốc núi Trảm Long.

	Đổng Bất Đắc nói nàng cùng với mấy cái muốn bạn thân, đều mơ tưởng một quả tự cho là đúng tàng thư ấn, ấn văn các nàng nghĩ không tốt, đều giao từ Trần Bình An định đoạt. Đổng Bất Đắc còn đã mang đến ba khối đủ mài dũa ra con dấu mỹ ngọc, nói là một quả con dấu một viên Tiểu thử tiền, khắc ra con dấu ngoài hơn dư chất liệu, coi như là Trần Bình An tiền công.

	Trần Bình An lại không ngốc, tiền có tốt như vậy kiếm sao? Vì vậy lập tức nhìn về phía Ninh Diêu, Ninh Diêu gật gật đầu, lúc này mới đáp ứng. Một màn này, đem Đổng Bất Đắc cho chua xót phải không được, chậc chậc lên tiếng, cũng không nói chuyện.

	Đổng Bất Đắc lần này đến nhà, còn nói một kiện cùng Ninh phủ có chút quan hệ chuyện lý thú, Đảo Huyền sơn bên kia, gần đây đã đến một đám Trung Thổ thần châu cái nào đó đại vương triều rèn luyện tu sĩ, từ một vị trước kia tới đây giết qua yêu kiếm tiên đầu lĩnh hộ tống, một vị Nguyên Anh luyện khí sĩ chịu trách nhiệm cụ thể sự vụ, dẫn bảy tám cái đến từ bất đồng tông môn, đỉnh núi tiên phủ trẻ tuổi thiên tài, muốn đi Kiếm Khí trường thành bên kia luyện kiếm, ước chừng sẽ đợi trên ba năm năm công phu. Nghe nói nhỏ tuổi nhất đấy, mới là mười hai tuổi, lớn nhất, cũng mới ba mươi tuổi xuất đầu.

	Đến rồi Đảo Huyền sơn, trực tiếp ở tại cùng Viên Nhu Phủ nổi danh bốn tòa tư trạch một trong Mai Hoa vườn, nhìn qua liền lai lịch không nhỏ.

	Kiếm Khí trường thành Đổng Bất Đắc cái này tuổi trẻ đồng lứa, lớn đỉnh núi kỳ thật liền ba tòa, Ninh Diêu Đổng than đen bọn hắn cái này 1 đám, đương nhiên hôm nay nhiều hơn một cái Trần Bình An.

	Sau đó chính là Tề Thú bọn hắn 1 đám, lại có là Bàng Nguyên Tể, Cao Dã Hầu đám này, tương đối trước cả hai, tương đối phân tán, lực ngưng tụ không có mạnh như vậy, cái này tuổi trẻ kiếm tu, phần lớn là phố phường xuất thân, nhưng mà chỉ cần có người hiệu triệu, nguyện ý tụ họp cùng một chỗ, vô luận là nhân số, còn là chiến lực, đều không thể khinh thường.

	Chỉ cần có Hạo Nhiên thiên hạ người trẻ tuổi tới đây rèn luyện, trước có Tào Từ, sau có Trần Bình An, đều được qua ba cửa ải, là quy củ cũ rồi.

	Nhưng mà người nào chịu trách gác cái này ba cửa ải, cũng có chút quy củ bất thành văn chú ý, tỷ như từ Trung Thổ thần châu bên kia đến thiên chi kiêu tử, đều là Tề Thú cùng các bằng hữu chịu trách nhiệm đãi khách.

	Ninh Diêu chỗ này đỉnh núi nhỏ, tức thì không quá ưa thích bộ này, ngẫu nhiên Trần Tam Thu sẽ lộ mặt, tham gia náo nhiệt, chẳng qua mười mấy năm qua, Trần Tam Thu cũng liền ra tay hai lần. Ninh Diêu càng là chưa bao giờ lẫn vào qua những thứ này tiểu đả tiểu nháo.

	Chẳng qua là lúc trước Tề Thú một nhóm người cho Trần Bình An đánh cho đầy bụi đất, hơn nữa liền Bàng Nguyên Tể cũng không có tránh được một kiếp, vì vậy lần này ba cửa ải, Ninh Diêu bên này, dựa theo đạo lý, phải có người xuất mã mới được. Như loại này cả đàn cả lũ đến Kiếm Khí trường thành rèn luyện người nơi khác đội ngũ, thường thường là cùng Kiếm Khí trường thành các ra ba người, dĩ nhiên đối với trận hai bên, nếu như ai có thể đủ một người quật ngã ba người, mới gọi là náo nhiệt.

	Từ một cái bị người xem náo nhiệt đấy, biến thành người xem náo nhiệt, Trần Bình An cảm thấy rất có ý tứ, liền hỏi có thể hay không đem chiến trường đặt ở cái kia trên đường cái, chiếu cố một chút chính mình quán rượu sinh ý.

	Đổng Bất Đắc cười nói: "Địa điểm để ở nơi đâu, từ trước rất tùy ý, không có quy củ đấy, bình thường là xem cuối cùng thủ quan người ý tứ. Ngươi muốn thì nguyện ý ra tay, đừng nói là cái kia đường cái, đặt ở Điệp Chướng cửa hàng trên bàn rượu cũng không có vấn đề gì."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nếu ta làm cho người ta đả thương, kiếm đến điểm này tiền rượu, cũng không đủ của ta tiền thuốc. Chúng ta cái kia quán rượu là nổi danh giá cả rẻ tiền, đều là kiếm vất vả tiền."

	Đổng Bất Đắc dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Gia hỏa này thật đúng là cùng nghe đồn không có sai biệt, da mặt cũng được.

	Đổng Họa Phù nói ra: "Phạm Đại Triệt giống như chuẩn bị đánh trận đầu thế, tam thu xem chừng cũng sẽ phụng bồi, người thứ ba, có thể là Cao Dã Hầu, cũng có thể có thể là Tư Mã Úy Nhiên, tạm thời còn không dễ nói."

	Trần Bình An hỏi: "Đối phương đám đó kiếm tu thiên tài, cảnh giới gì?"

	Về phần Tư Mã Úy Nhiên, Trần Bình An biết rõ, cũng là Kim Đan kiếm tu, chỉ có điều so với Bàng Nguyên Tể cùng Cao Dã Hầu, còn là hơi thua nửa trù. Chẳng qua trước đây ít năm nàng một mực ở bế quan, hơn nữa có ý tứ địa phương, ở chỗ nàng có hai vị truyền đạo người, một vị là ẩn quan nhất mạch tuần tra xem xét kiếm tiên Trúc Am, còn có một tương lai lịch càng lớn, là vị chịu trách nhiệm trấn thủ lao ngục lão kiếm tiên, có nghe đồn nói vị này ru rú trong nhà lão nhân, là Yêu tộc xuất thân. Không biết hôm nay xuất quan Tư Mã Úy Nhiên, có thể hay không so với tại Cao Dã Hầu, có thể kẻ đến sau cư trú trên.

	Đổng Họa Phù ngẩn người, "Cần biết không?"

	Đổng Bất Đắc phụ họa nói: "Không cần biết."

	Trần Bình An mắt nhìn Ninh Diêu, giống như cũng là không sai biệt lắm thái độ, liền bất đắc dĩ nói: "Làm như ta chưa nói."

	————

	Đám đó đến từ Trung Thổ thần châu kiếm tu, đi qua Đảo Huyền sơn cửa chính, ngủ lại tại thành trì bên trong kiếm tiên Tôn Cự Nguyên phủ đệ.

	Kiếm tiên Tôn Cự Nguyên gia tộc, như Yến gia không sai biệt lắm, cùng Hạo Nhiên thiên hạ sinh ý qua lại nhiều lần, vì vậy giao hữu rộng khắp.

	Chỉ có điều Tôn Cự Nguyên bây giờ nên có chút đau đầu, bởi vì này đám khách nhân, đến rồi Kiếm Khí trường thành ngày đầu tiên, tựu phóng ra lời nói đi, bọn hắn xảy ra ba người, phân biệt tam cảnh qua ba cửa ải, Quan Hải cảnh, Long Môn cảnh, Kim Đan cảnh, thua một trận coi như là bọn hắn thua.

	Hôm nay Trần Bình An tại cửa hàng bên kia uống rượu, Ninh Diêu như trước tại tu hành, về phần Yến Trác Trần Tam Thu bọn hắn đều tại, còn có cái Phạm Đại Triệt, vì vậy Nhị chưởng quỹ khó được có cơ hội ngồi ở trên bàn rượu uống rượu.

	Cửa hàng sinh ý tốt, ngồi xổm ven đường uống rượu kiếm tu đều có hơn mười, từng cái một hùng hùng hổ hổ, nói đám này xứ khác đến oắt con, thật sự là không biết xấu hổ, quá mẹ của hắn khoa trương, vô liêm sỉ, trộm gà keo kiệt. . .

	Chẳng biết tại sao, nói những lời này thời điểm, tửu quỷ đám nước bọt văng khắp nơi, lòng đầy căm phẫn, rồi lại từng cái một nhìn về phía cái kia áo xanh trâm bạch ngọc Nhị chưởng quỹ.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Đại chưởng quỹ, chúng ta cửa hàng Trúc Hải động thiên rượu, là nên đề nhắc tới giá tiền."

	Bốn phía lập tức lặng ngắt như tờ, sau đó tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Điệp Chướng được Nhị chưởng quỹ ánh mắt ý bảo, lắc đầu nói: "Không thêm giá, thêm giá bao nhiêu, tiền tính là cái gì!"

	Có rượu khách trực tiếp hô: "Chỉ bằng đại chưởng quỹ câu này lời công đạo, lại đến một bầu rượu!"

	Rất nhanh lại có người nhao nhao la hét mua rượu.

	Điệp Chướng cười nói: "Chính các ngươi cầm lấy đi."

	Yến Trác liếc mắt cái kia trước tiên châm rượu gia hỏa, lại nhìn xem Trần Bình An, lấy tiếng lòng hỏi: "Kẻ lừa gạt?"

	Trần Bình An mỉm cười gật đầu, đáp: "Ta còn trị không được đám này khốn kiếp? Kẻ lừa gạt khắp nơi, khó lòng phòng bị."

	Sau đó Trần Bình An đối với Phạm Đại Triệt nói ra: "Bọn này xứ khác kiếm tu không phải là mắt cao hơn đầu, không phải là không biết trời cao đất rộng, mà là đang tính toán các ngươi, bọn hắn ngay từ đầu liền chiếm được rất lớn rẻ, còn trắng được không một phần thanh thế. Nếu là ba chiến đều Kim Đan, bọn hắn mới có thể phải thua không thể nghi ngờ. Cho nên đối phương chính thức nắm chắc, ở chỗ trận đầu Quan Hải cảnh, những cái kia trung thổ kiếm tu chính giữa, tất nhiên có một cái cực kỳ xuất chúng thiên tài, chẳng những có hi vọng nhất thắng, nói không chừng còn có thể thắng được gọn gàng mà linh hoạt, trận thứ hai phần thắng cũng không nhỏ, dù là thua, cũng sẽ không quá khó nhìn, dù sao thua, sẽ không trận thứ ba sự tình rồi, các ngươi có biệt khuất hay không? Về phần trận thứ ba, đối phương căn bản không có ý định thắng, lui một bước vạn nói, đối phương có thể thắng cũng sẽ không thắng, đương nhiên, đối phương thật đúng là không thắng được. Phạm Đại Triệt, ngươi là Long Môn cảnh, vì vậy ta khuyên ngươi tốt nhất chia ra chiến, nhưng nếu như tự nhận thua dám chịu, cũng liền không sao."

	Phạm Đại Triệt quyết đoán nói: "Thua không nổi."

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, "Bội phục. Không hổ là Trần Tam Thu bằng hữu."

	Trần Tam Thu bất đắc dĩ nói: "Liên quan gì ta."

	Sau đó đường cái bên kia, đi tới mấy vị trẻ tuổi, cũng có thiếu niên thiếu nữ, thẳng đến chỗ này quán rượu mà đến, chỉ có điều cũng liền chẳng qua là mua rượu, nhưng mà có vị thiếu niên mua một bình năm khối Tuyết hoa tiền Thanh Thần sơn rượu, vừa đi vừa vạch trần bùn phong, hít hà, nhưng mà lấy Trung Thổ thần châu Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn cười nói: "Xem ra ta trở về Hạo Nhiên thiên hạ, phải đi một chuyến Trúc Hải động thiên, nói có người đánh sơn thần phu nhân ngụy trang bán rượu, đều bán được Kiếm Khí trường thành, thật sự là bản lĩnh."

	Yến Trác nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Có thể chịu?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Có thể chịu đựng."

	Một vị thiếu niên thân hình cao lớn quay đầu nhìn về phía cửa hàng bàn rượu bên kia, cười nói: "Văn thánh nhất mạch, không đành lòng lại có thể thế nào."

	Trong nháy mắt.

	Cái này dáng người khôi ngô đeo kiếm thiếu niên, bị một bộ áo xanh cho năm ngón tay bắt lấy đầu lâu, cao cao nhấc lên, người nọ một tay sau lưng, nghiêng đầu, cười hỏi: "Ngươi nói cái gì, nói to lên nói."
Kết chương.