Chương 129 : Nghệ thuật.
“Thật sự là làm phiền các ngươi, muộn như vậy còn tới đón ta.”

Mạnh Lãng đem một đống hành lễ nhét vào rương phía sau, quay người cười đối ba người nói.

“Hừ! Nếu không phải Hải Đường nói muốn tới, ta mới không có rảnh rỗi như vậy đâu.” Diêm Vi Vi mặt uốn éo, vẻ mặt ngạo kiều.

“Khục! Tiểu Vũ nói ngươi trở về hành lễ khẳng định rất nhiều, đón xe cũng không tiện.” Lâm Hải Đường tránh đi tầm mắt của Mạnh Lãng, sờ lên đầu của Tiểu Vũ.

Quả nhiên! Trong đoàn đội vẫn là ngươi nhất đáng tin!

Mạnh Lãng cho Tiểu Vũ giơ ngón tay cái, Tiểu Vũ nhếch miệng hì hì cười một tiếng.

“Mau lên xe a, ta đói bụng rồi.” Diêm Vi Vi dẫn đầu tiến vào chính mình Porsche 911 ghế lái.

Mạnh Lãng vừa định cùng Tiểu Vũ ngồi vào chỗ ngồi phía sau, đem tay lái phụ tặng cho Lâm Hải Đường, kết quả trước mặt Diêm Vi Vi liền trợn trắng mắt.

“Ài! Ngươi đại lão gia ngồi cái gì chỗ ngồi phía sau, ngồi phía trước đến!”

Mạnh Lãng im lặng, ngươi cái này thật đúng là mỗi giờ mỗi khắc đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế chia rẽ ta cùng Tiểu Vũ.

Bất đắc dĩ ngồi vào tay lái phụ, hắn lập tức quay người cười hỏi, “Tiểu Vũ, ngày nghỉ trôi qua thế nào?”

Diêm Vi Vi nhếch miệng, hộp số, giẫm chân ga, xe chậm rãi lái ra bãi đỗ xe.

“Ân! Qua rất phong phú, đọc sách, tập luyện, hôm qua Thiên tỷ tỷ còn mang ta đi cung thiếu niên.” Tiểu Vũ vẻ mặt hạnh phúc đạo.

Mạnh Lãng không khỏi nhìn thoáng qua Lâm Hải Đường.

Gia hỏa này đối đề nghị của mình vẫn là có nghe vào đi.

“Chính là nhiều lần ép tuyến, tỷ tỷ lão ở nơi đó nhắc tới ‘điểm có đủ hay không’ gì gì đó, rất không vui.”

“Ách……” Mạnh Lãng kém chút nhịn không được bật cười.

“Tiểu Vũ!” Sắc mặt của Lâm Hải Đường có chút lúng túng, trừng mắt liếc Lâm Tiểu Vũ.

“Khục! Cái này rất bình thường, tân thủ đi, vi phạm luật lệ là cần phải trải qua đời người giai đoạn.” Mạnh Lãng nhịn cười.

Thấy ba người “vui vẻ hòa thuận” bộ dáng, Diêm Vi Vi không làm, nàng liếc mắt Mạnh Lãng.

“Được đó tiểu Mạnh tử, vô thanh vô tức thế mà mua chiếc xe, rất bỏ tiền vốn a!”

Bỏ tiền vốn? Hướng chỗ nào bỏ tiền vốn? Ngươi cái này có ý riêng a……

“Ân! Gần nhất nghiệp vụ lượng hơi nhiều, hiện tại chỗ ở ngồi xe buýt cũng không tiện, mua chiếc thay đi bộ xe thuận tiện điểm.” Mạnh Lãng không đón nàng gốc rạ.

Bất quá lời này cũng xác thực, bọn hắn hiện tại ở cấp cao cư xá quản lý tương đối quy phạm, xuất nhập lại là không có lấy trước như vậy dễ dàng.

Ra đại môn đều muốn năm phút, không có xe thật đúng là không tiện.

“Cắt! Sau đó mua xong xe mới phát hiện chính mình không có bằng lái? Ngươi lừa gạt ai đây? Tư Mã Chiêu chi tâm!” Diêm Vi Vi cười lạnh nói.

Mạnh Lãng liếc kiếng chiếu hậu một cái.

Chỉ thấy Lâm Hải Đường một lòng ngắm phong cảnh, làm bộ không nghe thấy.

“Khục! Đúng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, mua có chút qua loa. Bất quá còn tốt, hôm nay nắm bằng hữu hỗ trợ, bằng lái hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết.”

“Rất nhanh là bao nhanh a? Ngươi không phải là muốn lấy khoa mục hai treo bảy tám lần, sau đó thuận nước đẩy thuyền liền đem xe đưa cho chúng ta nhà Hải Đường đi?”

“Ách……”

Mạnh Lãng hướng ghế lái bên trên nhìn một chút, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, cái này Diêm Vi Vi hôm nay có vẻ giống như so bình thường tính công kích còn mạnh.

Chính mình hai ngày này hảo hảo ở tại nhà ổ lấy, cũng không có cơ hội đắc tội nàng a?

Chẳng lẽ là tay trái họa đầu long cái kia thật luyện tẩu hỏa nhập ma?

“Diêm Vi Vi!” Lâm Hải Đường rốt cục ngồi không yên.

“Hung cái gì hung đi, muốn mượn xe ta cũng có thể mượn a, Hải Đường, ta đem chiếc xe này cho ngươi mượn thế nào? Ngược lại ta bình thường cũng không thế nào đi ra ngoài.”

“Không cần!”

“Vì cái gì a? Dựa vào cái gì hắn liền có thể, ta lại không được!” Diêm Vi Vi không cam lòng nói.

“Nói nhảm! Ngươi chiếc xe này cọ một chút da liền tốt mấy ngàn, liền ta tài nghệ này, không cần một tháng chỉ sợ cũng phá sản!

Lại nói, ngươi xe này là dùng tay cản, ta khẳng định dễ dàng tắt lửa, hơn nữa như vậy hao xăng, xe điện nhiều kinh tế lợi ích thực tế.”

Diêm Vi Vi nhất thời nghẹn lời.

Lý do này thật đúng là không cách nào phản bác.

Không nghĩ tới có một ngày, chính mình Porsche lại bị một chiếc yêu đậu mini cho so không bằng.

Giá tiền của nó khả năng vẫn chưa tới chính mình một cái bánh xe, nhưng giá cả…… Vừa vặn chính là nó lớn nhất cạnh tranh ưu thế……

Thấy Mạnh Lãng ở bên cạnh trộm vui, Diêm Vi Vi càng khí.

“Đoạn trước thời gian còn chưa đóng nổi tiền thuê nhà đâu, hiện tại cũng có thể mua xe rồi, xem ra gần nhất kiếm không ít a?”

Cho hắn hàng thuê, có tính không giúp địch nhân?

“Ha ha! Giống nhau giống nhau, cũng liền kiếm lời mấy cái nhỏ mục tiêu.” Mạnh Lãng cười tủm tỉm nói.

“Mấy cái nhỏ mục tiêu? Ngươi sao không trực tiếp mua giá máy bay tư nhân đâu?” Diêm Vi Vi liếc mắt, hiển nhiên làm Mạnh Lãng tại nói bậy.

“Ân…… Máy bay tư nhân lời nói phong hiểm quá cao, hơn nữa ta có sợ cơ chứng.”

“Sợ cơ chứng? Ngươi đại nam nhân còn sợ đi máy bay a?”

“Ta sợ có thể nhiều, thực không dám giấu giếm, ngồi ngươi lái xe ta đều sợ!” Mạnh Lãng nhịn không được nhả rãnh.

Lần trước ngồi một lần, liền đậu vào huynh đệ của ta một cái mạng, nếu không phải hôm nay nhìn qua đổi mới, xác nhận qua lữ trình an toàn, hắn đều không nhất định dám lên xe.

“Phải không?” Diêm Vi Vi nghe xong Mạnh Lãng thế mà còn sợ ngồi xe của nàng, lập tức nhãn tình sáng lên.

Tây Kinh vịnh trở về lần kia đụng đi làm giờ cao điểm, căn bản không có xuất sắc kỹ thuật lái xe của mình đến, ngươi lúc này xem như đụng trên họng súng đi?

Nơi này chính là cao tốc!

Hộp số, chân ga!

“Ông ~ ong ong ~ oanh!”

Môtơ tiếng oanh minh bên trong, đám người chỉ cảm thấy một hồi đẩy cõng cảm giác đánh tới, sau một khắc, chung quanh cỗ xe cấp tốc bị siêu việt.

Cũng không dày đặc trong dòng xe cộ, một chiếc màu đỏ Porsche như là bầy cừu bên trong báo săn, như mũi tên rời cung lao ra ngoài.

Ra nhà ga về sau, là một đầu vượt thành cao tốc, hạn tốc 120, Diêm Vi Vi rất nhanh liền chơi lên 130, sau đó ngay tại siêu tốc cùng chưa siêu tốc ở giữa qua lại vượt nhảy.

“Vi Vi! Ngươi chậm một chút!” Nhìn xem bên ngoài không ngừng bị vượt qua cỗ xe, Lâm Hải Đường nhịn không được có chút khẩn trương nói.

“Yên tâm, ta có chừng mực, đây không phải còn không có siêu tốc đi!” Diêm Vi Vi cười hắc hắc.

Khiêu khích dường như liếc qua bên cạnh Mạnh Lãng.

Ân! Nắm thật chặt bên cạnh nắm tay dáng vẻ, là sợ hãi dáng vẻ không sai.

Chỉ có điều…… Gia hỏa này vẻ mặt ửng hồng dáng vẻ là mấy cái ý tứ?

Sợ lên như thế cấp trên sao?

Trên thực tế, Mạnh Lãng đúng là có chút sợ hãi, bất quá lại cũng không là đơn thuần sợ hãi, mà là sợ hãi bên trong xen lẫn không hiểu thấu hưng phấn, trong hưng phấn còn có loại ngo ngoe muốn động phức tạp giác quan.

Sợ hãi là bởi vì thật sợ hãi, dù sao tại phương tiện giao thông bên trên đều cắm hai lần.

Ai biết vừa mới chính mình có phải hay không trong lúc vô tình nói cái gì không nên nói, kích thích Diêm Vi Vi trực tiếp cải biến tương lai?

Ngồi xe buýt đều có phong hiểm, huống chi loại này chơi kích thích đua xe?!

Có thể hưng phấn cũng là thật hưng phấn!

Loại kia đá một cái bay ra ngoài Diêm Vi Vi chính mình đi lên thoải mái một thanh xúc động theo bên tai môtơ tiếng oanh minh vậy mà càng ngày càng mãnh liệt.

Nếu như không phải khống chế chính mình gắt gao nắm lấy nắm tay, hắn sợ chính mình một cái xúc động, liền đưa tay đi giúp người dập ngăn cản.

Loại này ứng kích phản ứng……

Mạnh Lãng biết, chính mình hẳn là bị trên người……

……

“Xùy!” Mang theo dồn dập tiếng thắng xe bên trong, diêm vi trên Vera phanh tay, đem xe vững vàng dừng ở chỗ đậu bên trên.

Trong xe tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là bình an đã tới.

“Ai nha, hôm nay phát huy trình độ đồng dạng, chủ yếu là cân nhắc tới Tiểu Vũ trên xe, có chút không đủ tận hứng.”

Diêm Vi Vi lời nói này cũng là sự thật.

Tuy nói có chút khoe khoang kỹ thuật lái xe ý tứ, bất quá tại nội thành nàng cũng không có can đảm làm gì vượt đèn đỏ chuyện, liền qua vằn đều là giảm tốc nhường đi.

Chính là cái này xe thể thao gia tốc thật sự là có chút để cho người ta cấp trên.

“Thế nào a tiểu Mạnh tử? Tỷ kỹ thuật điều khiển còn có thể a?” Diêm Vi Vi vẻ mặt cười xấu xa đạo.

Bình thường cần bốn mươi phút tả hữu đường xe, sửng sốt chỉ dùng hai mươi phút.

Mạnh Lãng xem như biết, lần trước huynh đệ mình sớm kia hai mươi phút đến cùng từ đâu tới.

“Hô ~” hắn cưỡng ép đem chính mình theo càng ngày càng mãnh liệt xúc động bên trong kéo ra ngoài, ánh mắt lại là vẫn như cũ có chút thất thần.

Đại não dường như còn đắm chìm trong bên tai mơ hồ truyền đến đinh tai nhức óc reo hò cùng tiếng hò hét bên trong.

Kia có lẽ là hắn đời này cũng sẽ không lại trải qua huy hoàng đỉnh phong……

“Kỹ thuật điều khiển? Ha ha!” Mang theo khinh thường, có chút thanh âm khàn khàn theo yết hầu của Mạnh Lãng bên trong phát ra.

“Ngươi căn bản không rõ, cái gì là điều khiển!

Muốn tìm tới trễ nhất phanh lại điểm, tìm tới lốp xe lực ma sát cực hạn, tìm tới ngươi tự năng lực ta biên giới……

Điều khiển, không phải một môn kỹ thuật, mà là một môn nghệ thuật!”

“Phanh!” Cửa xe bị nhốt, lưu lại một xe mắt trừng chó ngốc……
Kết chương.