Chương 494: Sai lầm! Sai lầm!

【 Hắc Ám Nguyên Lực *56 】

【 trống không thuộc tính *80 】

Đánh chết đại hắc ngư, hai cái thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra, bị tinh thần niệm lực cuốn về, Vương Đằng trực tiếp nhặt.

Sau đó hắn quay đầu liếc vật nhỏ một chút, tức giận nói: "Thất thần làm gì, còn không mau rửa!"

"A nha!" Vật nhỏ sững sờ gật đầu, sau đó ngốc đầu ngốc não cởi xuống quần áo trên người, bắt đầu tắm rửa.

Nó rốt cuộc minh bạch, cái đại gia hỏa thần bí này thập phần cường đại, chỉ cần ở bên cạnh hắn, những tồn tại cường đại trước kia nó sợ hãi, hiện tại tuyệt không cần lại lo lắng.

Vương Đằng rất nhanh liền tắm xong, đi đến bên bờ, dùng Hỏa hệ Nguyên Lực sấy khô nước trên người, sau đó mặc vào quần áo.

Vật nhỏ cũng bò lên trên bờ, chỉ bất quá trên thân lại là trần trùng trục, đang định mặc vào áo da thú vốn là rách rách rưới rưới của nó.

"Phốc!"

Vương Đằng đột nhiên trừng to mắt, trợn mắt hốc mồm.

Vật nhỏ này vậy mà là nữ hài tử!

Tắm rửa xong về sau, dưới dáng vẻ đen sì kia vậy mà là một khuôn mặt nhỏ thanh tú sắc mặt trắng bệch!

Vương Đằng vội vàng nhắm mắt lại.

Sai lầm! Sai lầm!

Vật nhỏ không có cảm giác gì, rất nhanh mặc vào quần áo, sau đó trừng tròng mắt, nhìn qua Vương Đằng.

Vương Đằng mở to mắt, cẩn thận đánh giá hai mắt vật nhỏ.

Lỗ tai của nàng có chút nhọn, con ngươi có chút hiện ra màu tím sậm, địa phương còn lại cùng nhân loại bình thường không cũng không khác biệt gì.

Mái tóc màu đen, sau khi rửa sạch sẽ lộ ra mười phần thẳng tắp, rủ xuống phía sau lưng ẩm ướt tách tách.

Vương Đằng sờ lên cằm.

Đừng nói, tiểu gia hỏa này dáng dấp còn rất đẹp đẽ!

Trừ có chút dinh dưỡng không đầy đủ, không có bệnh khác.

Khụ khụ!

Vương Đằng vội ho một tiếng, vội vàng vứt bỏ ý nghĩ kỳ quái trong đầu, hắn đối với tiểu thí hài nhưng không có bất cứ hứng thú gì.

Nói trở lại, trải qua hắn mấy ngày nay cho ăn, tối thiểu còn lớn một chút thịt, không phải càng gầy.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, quyết định trước tiên đem nàng mang theo trên người, nhìn nàng một chút đến cùng là lai lịch gì!

Hắn trực tiếp xách lên cổ áo vật nhỏ, sau đó bay lên không trung, phân biệt phương hướng một chút, hướng phía bên ngoài rừng rậm bay đi.

Vật nhỏ nửa điểm không có vẻ sợ hãi, trừng to mắt nhìn qua cảnh vật phía dưới bay lượn mà qua, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

"Ngươi tên gì?"

Lúc này, bên tai của nàng truyền tới một thanh âm bình thản.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng, ngả ra phía dưới, mở miệng nói: "Tử Dạ!"

"Tử Dạ!" Vương Đằng cúi đầu mắt nhìn con ngươi màu tím của nàng, nhẹ gật đầu giống như là biết nguyên do như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Ai đặt cho ngươi?"

Hắn vốn cho là cái đứa bé hoang dã này không có danh tự, không nghĩ tới hỏi một chút xuống, thật đúng là hỏi ra.

"Ta, mẫu thân!" Tử Dạ nói.

Vương Đằng trầm mặc một chút, đã đoán ra đại khái, mẫu thân Tử Dạ khả năng đã chết rồi, nếu không sẽ không vứt xuống nàng còn nhỏ.

Thế là hắn chuyển đề tài, hỏi: "Là mẫu thân ngươi mang ngươi đi tới vùng rừng rậm này sao?"

"Ừm!" Tử Dạ nhẹ gật đầu.

Vương Đằng không tiếp tục hỏi, Tử Dạ cũng không nói gì thêm, chỉ là tràn ngập hiếu kì dò xét tất cả bốn phía, đây là lần thứ nhất nàng rời xa phạm vi ổ nhỏ.

Bay hơn nửa giờ, Vương Đằng hai người dần dần tiếp cận ven rừng rậm.

Lúc này, tại dưới Linh Thị chi Nhãn của hắn liếc nhìn, rừng rậm phía dưới xuất hiện mấy cái Nguyên Lực quang đoàn.

Tổng cộng bốn cái quang đoàn, theo mạnh yếu để phán đoán, trong đó ba cái tại trình độ Lục tinh Chiến Binh cấp, còn có một cái thì là Thất tinh Chiến Binh cấp.

Vương Đằng mắt sáng lên, mang theo Tử Dạ rơi xuống.

Đây là bốn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng, hai đầu công, hai đầu mẫu, tướng mạo tự nhiên đều cực kì xuất chúng.

Nhìn thấy Vương Đằng hai người rơi vào trước mặt không xa, bọn chúng lập tức lộ ra vẻ đề phòng.

Vương Đằng cũng không có ngốc như vậy, tại Hắc Ám chủng thế giới, đương nhiên phải điệu thấp làm việc, không có khả năng đần độn bại lộ thân phận nhân loại của mình, bởi vậy hắn vừa rồi một mực đang vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực.

Bốn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, vừa bắt đầu gặp bọn họ từ trên cao rơi xuống, có thể ngự không phi hành, thực lực tối thiểu là Thất tinh Chiến Binh cấp trở lên, nguyên lai tưởng rằng là cái nào cường giả, bởi vậy không dám chậm trễ chút nào.

Nhưng nhìn đến bộ dáng của hai người về sau, cái kia tia đề phòng lập tức thu liễm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo, trong mắt tràn đầy xem thường, khinh miệt nói: "Hỗn huyết chủng!"

"Hỗn huyết chủng?" Vương Đằng trong lòng hơi động, nhìn mình một chút, lại nhìn Tử Dạ một chút.

Đây là đang nói hai người bọn họ?

Mấy đầu Hắc Ám chủng trước mắt này sợ không phải hiểu lầm cái gì?

"Các ngươi là ai?" Vương Đằng hỏi.

"Làm càn, ngươi là nơi nào đến hỗn huyết chủng, gặp được thuần huyết chủng phải quỳ xuống hành lễ, không biết sao?" Một đầu Hắc Ám chủng trong đó lạnh lùng quát.

Vương Đằng lập tức nhíu mày.

Cmn, thế mà muốn hắn quỳ xuống hành lễ!

Mấy đầu Hắc Ám chủng này chẳng lẽ sống đến không kiên nhẫn rồi?

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia gặp hắn không nhúc nhích, thậm chí trên mặt còn lộ ra một bộ dáng vẻ khinh thường, phảng phất bị cực lớn xúc phạm, lập tức giận dữ: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Hai đầu Hắc Ám chủng trong đó lập tức thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp động thủ, lao thẳng tới Vương Đằng mà tới.

Vương Đằng lần nữa sững sờ, trong lòng ngạc nhiên.

Những này Hắc Ám chủng như thế lỗ mãng sao?

Không có biết rõ ràng thực lực của hắn, liền dám dạng này xông lên động thủ?

Hắn không khỏi nhìn về phía hai đầu Hắc Ám chủng khác, chỉ thấy chúng nó sắc mặt bình thản đứng tại chỗ, tựa hồ như tuyệt không lo lắng Vương Đằng hoàn thủ.

Những này Hắc Ám chủng đến cùng nơi nào cảm giác ưu việt?

Hai đầu Hắc Ám chủng xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, gặp hắn thế mà không nhìn bọn chúng, trong mắt sát ý càng sâu, trên mặt không có bất kỳ cái gì thương hại, bàn tay của bọn nó hiện ra huyết hồng quang mang, hướng phía trái tim Vương Đằng bắt tới.

"Cút!" Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, đột nhiên xuất thủ.

Ba! Ba!

Hai tiếng bạt tai thanh thúy bỗng nhiên vang lên, cái kia hai đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức bị tát bay ra ngoài xa mười mấy mét.

Bành!

Bọn chúng trùng điệp ngã tại trên mặt đất, trong miệng không khỏi phun ra mấy cái răng, khuôn mặt anh tuấn tái nhợt lập tức sưng phồng lên, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Ngươi, ngươi dám đánh chúng ta?" Hai đầu Hắc Ám chủng vừa kinh vừa sợ, phảng phất Vương Đằng ra tay với chúng là cái gì sự tình cực kì không thể tưởng tượng nổi.

"Đánh các ngươi, có vấn đề sao?" Vương Đằng lạnh lùng nói.

"Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không, dám đối với thuần huyết chủng động thủ, toàn bộ Thâm Uyên thế giới đều không có đất dung thân cho ngươi." Hai đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác chưa từng động thủ băng lãnh nhìn xem Vương Đằng, nói.

"Thâm Uyên thế giới!" Vương Đằng đối với ngôn ngữ của nó không hề bị lay động, nhưng lại chú ý tới tên thế giới trong miệng nó nhắc đến, trong lòng có chút kinh dị.

"Hỗn trướng, ngươi không có nghe được lời của chúng ta sao?" Bốn đầu Hắc Ám chủng giận dữ không thôi, chưa bao giờ một đầu hỗn huyết chủng dám ở trước mặt thuần huyết chủng làm càn như thế, tiểu tử này hẳn là bị hóa điên?

"Ai, không phải một chủng tộc, ngay cả giao lưu đều làm không được!" Vương Đằng trong lòng thở dài, thân hình khẽ động, cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Bốn đầu Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, nhao nhao điều động thể nội Hắc Ám Nguyên Lực, hắc quang trên thân lấp lóe, lập tức làm ra phòng ngự.

"Châu chấu đá xe!"

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, Hắc Ám Nguyên Lực phun trào, đấm ra một quyền.

Oanh!

Bốn đầu Hắc Ám chủng sắc mặt hoảng sợ, lập tức bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Bọn chúng mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhìn qua Vương Đằng, vẻ kiêu ngạo trên mặt rốt cục biến mất hầu như không còn.
Kết chương.