Chương 104: Quả nhiên không phải người

	Chỉ là cầm ở trong tay, Giang Chu cũng có thể cảm giác được thanh này kim đao sắc bén.

	Kim quang chiếu rọi phía dưới, rét lạnh sắc bén khí tức lệnh quanh thân đều có trận trận nhói nhói.

	Giang Chu hướng xuống đất nhẹ nhàng huy động.

	Lưỡi đao xẹt qua, cùng mặt đất còn cách nửa thước, một cỗ vô hình sắc bén chi khí đã trên mặt đất vạch ra một đạo mọc ra hơn trượng, nhỏ như sợi tóc vết tích.

	Giang Chu ngồi xuống xem xét một phen, cái này nhỏ như sợi tóc vết tích vậy mà sâu đạt vài tấc.

	"Tê. . ."

	Giang Chu sợ hãi thán phục thời điểm, trong tay kim đao đã hóa thành từng mảnh vàng rực biến mất, một lần nữa biến trở về một tấm lá liễu, cũng đã trở nên hiếm nát.

	Dù sao cũng là đạo thuật, cần dùng pháp lực thôi động.

	Hắn 20 năm pháp lực biến hóa ra kim đao, lại cũng chỉ có thể chém ra một đao, liền muốn biến trở về nguyên hình.

	Giang Chu trong lòng hơi động, lại lấy ra một tấm lá liễu, niệm động chú quyết.

	Lần này, kim quang trong tay hắn không ngừng kéo dài.

	Rất nhanh biến thành một thanh kim quang lóng lánh chín thước Đại Quan đao!

	Quả nhiên, cái này kim đao hình dạng cũng không phải là cố định, mà là có thể theo hắn tâm ý biến hóa.

	Chỉ là bởi vì hắn dùng quen thuộc nhất chính là Quỷ Đầu đao, trước đó mới theo hắn tiềm thức biến thành bộ dáng như vậy.

	Đem Đại Quan đao tán đi, Giang Chu tiếp tục thử nghiệm biến hóa các loại hình dạng đao binh.

	Càng ngày càng thuần thục, cũng tiến tới thử ra trước mắt hắn cực hạn.

	Vừa vặn mười lần.

	Trong thời gian ngắn, biến hóa mười cái lá liễu về sau, hắn trước mắt pháp lực liền không thể tiếp tục được nữa.

	Lúc này sắc trời dần sáng, Giang Chu cũng không còn tiếp tục giày vò, rửa mặt một phen, liền tới đến giải oan đường.

	Trên bàn đã bày biện phân phối cho hắn hồ sơ vụ án, còn có hôm qua để Chấp Đao người đi điều tra kết quả.

	Giang Chu đem đã xác nhận là yêu ma quấy phá bản án chỉnh lý đi ra.

	Hết thảy có 4 con yêu ma, xem ra đều chỉ là nhập phẩm tiểu yêu tiểu quỷ, xác suất lớn đều là Nhất Dương đan, Âm Linh cao, Dương Linh cao kiểu khen thưởng này, còn tính là không sai thu hoạch.

	Chuẩn bị một hồi xử lý xong trong tay chuyện, liền tự mình đi qua bắt bớ chém giết.

	Hôm nay phân đến trong tay hắn bản án không nhiều, hơn nữa còn có không ít là mù báo án, căn bản không phải yêu ma quấy phá, chỉ là báo án người chính mình nghi thần nghi quỷ.

	Giang Chu hỏi vài câu liền có thể rõ ràng, căn bản là không cần đến đi thăm dò.

	Không bao lâu liền đem thẩm tra xử lí xong mấy món đọng lại bản án.

	Chấp Đao người lúc này đã mang theo kế tiếp báo án người tiến đến.

	Đây là vừa mới đến báo án.

	Một cái đầu mang mũ tròn, giống như là gã sai vặt tiểu nhị bộ dáng nam tử trẻ tuổi.

	Giang Chu trực tiếp hỏi: "Ngươi có gì oan?"

	Gã sai vặt một mặt vội vàng, giọng cực đại hô: "Quan gia, tiểu nhân không có oan, là nhà ta chưởng quỹ! Ngài nhanh lên đi đem yêu ma kia thu đi, bằng không nhà ta chưởng quỹ liền muốn cắt cổ thắt cổ!"

	". . ."

	Giang Chu nhẫn nại tính tình nói: "Đừng nóng vội, ngươi trước đem chuyện nói rõ ràng, nếu không ta như thế nào chủ trì công đạo cho ngươi?"

	"Vâng vâng vâng!"

	Gã sai vặt mặc dù lỗ mãng, nhưng là mồm miệng rất sắc bén tác, dăm ba câu liền đem chuyện nói rõ ràng.

	Hắn thật đúng là tại một cái quán rượu bên trong làm tiểu nhị.

	Rượu kia quán tên Thúy Đào cư, lại vẫn là Ngô quận bên trong rất là nổi danh ở chỗ đó.

	Cốt bởi này trong quán có một loại rượu ngon tên là thúy đào.

	Giang Chu cũng đã được nghe nói loại này rượu ngon chi danh, hơn nữa còn uống qua.

	Hắn thường xuyên đi tìm Tiền Thái Thiều uống rượu khoác lác, cũng không thể luôn chỉ đem một loại rượu, liền thường thường đi quận thành bên trong tìm kiếm rượu ngon.

	Cái này Thúy Đào rượu chính là Tiền Thái Thiều mười phần thích một loại.

	Này rượu dịch xanh biếc, như trong hồ sóng biếc hưng đào, lại rượu tính cực liệt, nói là không ai có thể uống qua năm bát không say, lại có ngàn ngày say bất tỉnh chi danh.

	Đương nhiên đây là khoa trương, nhưng cũng đủ để thấy kỳ danh, liền tửu quán này cũng là lấy tên này.

	Tiểu hỏa kế nói chuyện, cũng cùng rượu này có quan hệ.

	Ngay tại hôm nay sáng sớm, Thúy Đào cư bên trong đến một vị khách nhân.

	Nói là mộ danh mà đến, muốn phẩm Thúy Đào rượu.

	Mở cửa làm ăn tự nhiên không có khả năng đem khách nhân đuổi ra ngoài, mà lại Thúy Đào cư bên trong như vậy khách nhân mỗi ngày cũng không biết có bao nhiêu.

	Cũng không có người coi ra gì, nhưng khách nhân kia từng uống rượu về sau, liền bắt đầu đại phát lôi đình, nói chuyện mười phần khó nghe.

	Nói hắn nghe nói thúy đào rượu ngon ngàn ngày say bất tỉnh chi danh, đường xa mà đến, lại là có tiếng không có miếng, một điểm mùi rượu đều không có, chớ nói năm bát, chính là năm đấu, hắn cũng chỉ làm uống mấy chén nước.

	Cãi lộn la hét, nói chưởng quỹ cầm rượu giả lừa hắn, không chịu thanh toán.

	Thanh toán vẫn là việc nhỏ, Thúy Đào rượu là trong tiệm chiêu bài, thanh danh chỗ hệ, quán rượu chưởng quỹ nơi nào chịu để người khác chửi bới?

	Hơn nữa còn bị nói được không chịu được như thế.

	Chưởng quỹ liền giận, nhao nhao vài câu, liền cùng khách nhân kia đánh lên cược tới.

	Nói hắn nếu thật có thể uống năm đấu rượu không say, không chỉ không thu tiền rượu của hắn, còn để hắn có thể tại trong tiệm uống chùa, muốn uống bao nhiêu liền uống bao nhiêu.

	Chuyện kế tiếp, lại làm cho chưởng quỹ mắt trợn tròn.

	Khách nhân kia không những có thể uống năm đấu, theo tiểu hỏa kế nói, tại trước khi hắn tới, đã uống năm thạch rượu, vẫn còn tiếp tục uống, không gặp một điểm ý dừng lại.

	Chẳng những chưởng quỹ dọa sợ, trong tiệm xem náo nhiệt khách nhân cũng dọa sợ.

	Chưởng quỹ liền để tiểu nhị đến Túc Tĩnh ti báo án.

	Hắn là nhận định khách nhân kia nhất định là yêu ma, nếu là người, đừng nói uống năm thạch liệt tửu, chính là năm Thạch Thanh nước, căng cứng cũng phải cho ăn bể bụng.

	Giang Chu nghe xong, hỏi: "Ngươi xác định khách nhân kia thật đều uống hết rồi?"

	Tiểu hỏa kế thấy Giang Chu có không tin chi tin, vội la lên: "Quan gia! Kia còn có thể là giả? Thúy Đào cư khách nhân đều có thể làm chứng!"

	"Hàng trăm người trơ mắt nhìn cái kia yêu quái ôm vò rượu uống hết, tiểu nhân đến lúc sau đã uống mấy chục đàn, còn không có ngừng đâu!"

	Giang Chu gặp qua Thúy Đào cư bình rượu, một vò có thể thịnh tiếp theo đấu rượu, ước chừng là 10 thăng.

	Năm thạch, 500 thăng. . .

	Nếu không phải chướng nhãn pháp, khách nhân kia liền khẳng định không phải người, chí ít không phải phàm nhân.

	Tiểu hỏa kế thấy Giang Chu còn tại suy xét, không khỏi vội kêu lên: "Quan gia! Ngài nhanh đi thu yêu quái kia a! Bằng không nhà ta chưởng quỹ liền muốn bị yêu quái này cho uống đổ!"

	Giang Chu nghĩ nghĩ, vừa vặn hắn hôm nay cũng muốn đi giải quyết kia mấy cái tiểu yêu tiểu quỷ, trước hết đi kia Thúy Đào cư nhìn xem cũng không muộn.

	Liền đứng lên nói: "Tốt, ngươi phía trước dẫn đường, ta trước cùng ngươi cùng nhau đi nhìn xem."

	"Ây. . ."

	Tiểu hỏa kế nhưng không có cao hứng, đứng tại chỗ có chút trù trừ.

	"Quan gia, ngài chỉ có một người? Cái kia yêu quái rất lợi hại. . ."

	Nói bóng gió, dĩ nhiên chính là một mình ngươi được không?

	Giang Chu cười nói: "Vậy ngươi nghĩ cần bao nhiêu người?"

	"Muốn không. . . Quan gia ngài vẫn là đem bọn hắn đều mang lên a?"

	Cái này tiểu hỏa kế thật đúng dám há miệng, chỉ vào công đường đứng thẳng bốn cái Chấp Đao người nói.

	Cái này bốn cái Chấp Đao người đều là dáng người khôi ngô cao lớn, trần trụi cánh tay, lộ ra cánh tay tráng kiện.

	Xem ra liền so Giang Chu tên tiểu bạch kiểm này bộ dáng có cảm giác an toàn hơn nhiều.

	"Được, kia bốn người các ngươi đều đuổi theo đi."

	Giang Chu cũng không để ý, dứt khoát đem người đều mang lên, không chừng còn có thể dùng tới.

	Bốn cái Chấp Đao người cảm thấy mừng thầm.

	Khoảng thời gian này, Giang Chu đang mở oan đường thẩm án, đều là mấy người bọn hắn ở bên chờ lệnh, đã cùng Giang Chu đã nhiều ngày.

	Rất rõ ràng đi theo Giang Chu chỗ tốt.

	Không nói hắn là ti bên trong hồng nhân, đi theo hắn, xưa nay sẽ không để bọn hắn đi làm cái gì chuyện nguy hiểm.

	Nhiều nhất chỉ là để bọn hắn chân chạy, chiếu vào chỉ thị tra án.

	Chém giết yêu ma đều Giang Chu tự mình động thủ.

	Không biết có bao nhiêu Chấp Đao người đỏ mắt.

	Tiểu hỏa kế lúc này mới vui vẻ ra mặt, ân cần tại trước dẫn đường.

	Không bao lâu, liền đến đúng chỗ tại thành nam Thúy Đào cư.

	"Tốt! Tốt!"

	"Hán tử kia! Lại đến một vò!"

	Giang Chu mới tới cửa, liền nghe được bên trong một trận lớn tiếng khen hay.

	"Chưởng quỹ chưởng quỹ! Đến đến rồi!"

	Tiểu hỏa kế một bên trách móc một bên chạy chậm vào cửa hàng.

	Bên trong một cái năm mươi lão giả, chính đầy mặt hoảng loạn, khóc không ra nước mắt.

	Tiểu hỏa kế ở bên cạnh hắn một trách móc, lão giả quay đầu xem ra, nhìn thấy cổng Giang Chu bọn người trên thân phục sức, lập tức vui mừng.

	Bước nhanh tiến lên đón.

	Giang Chu đánh gãy muốn nghi thức xã giao khách sáo quán rượu chưởng quỹ.

	Nhìn xem bên trong một đám người ngay tại vây xem một cái chính ôm bình rượu uống thả cửa người.

	Thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên không phải người!
Kết chương.