Chương 356 : Phu quân ở nơi nào, nơi đó chính là nhà của ta.
Triệu Sách sinh nhật sau, liền muốn xuất phát đến phủ thành đi đọc sách.

	Ngô Học Lễ là phụ sinh, mặc dù không thể cùng Triệu Sách bọn hắn một chỗ đọc sách, nhưng mà đi phủ thành lời nói, cũng sẽ có không ít thư viện nguyện ý thu hắn.

	Bất quá Ngô Học Lễ nghĩ đến, cùng đi phủ thành, còn không bằng lưu tại trong huyện tiếp tục đi theo Lý tú tài lại đọc một năm.

	Dù sao Lý tú tài thế nhưng là mang ra qua một cái tiểu tam nguyên người, đi theo hắn lại đọc một năm, nói không chừng sang năm khoa thí thời điểm, chính mình có thể lấy được không tệ thành tích.

	Mà Lục thị vì Khâu Thư Bạch đọc sách, thì phải đi theo Khâu Thư Bạch dọn đến phủ thành đi.

	Hai nhà người ước định cẩn thận xuất phát thời gian sau, liền đều đang bận rộn tại an trí trong nhà sự tình.

	Lần này Triệu Sách xuất phát đi phủ thành, mang đồ vật so lúc trước càng nhiều.

	Mà lại để cho tiện, hắn còn muốn đem Hứa Phương cũng mang lên.

	Sự tình trong nhà, có Triệu Hữu Tài người một nhà nhìn xem, Triệu Sách tự nhiên cũng không cần lo lắng.

	Rời đi hôm nay, Triệu Sách cửa nhà bu đầy người.

	Cơ hồ người của toàn thôn, đều lại đây cho Triệu Sách hai vợ chồng tiễn đưa.

	Lần này đi đến phủ thành sau, liền muốn từng tới năm trước mới trở về.

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị bọn hắn, đều rất là không nỡ.

	Bất quá Triệu Sách đây là đi đứng đắn đọc sách, trên mặt bọn họ cũng là mang theo cười tiễn biệt.

	Lý thị lôi kéo Tô Thải Nhi, nói liên miên lải nhải một đống lời nói.

	Triệu Sách cười nói ra: "Nếu là trong nhà không có chuyện, đại bá cùng đại bá nương có thể dành thời gian đến phủ thành đi nhìn chúng ta."

	"Đến lúc đó ta mang theo các ngươi đi phủ thành đi dạo đi."

	Lúc trước Tô Thải Nhi mấy lần trở về, đều cho bọn hắn mang theo không ít đồ tốt.

	Bất quá Lý thị cũng không phải như vậy chú trọng những này vật ngoài thân người, chỉ đối Triệu Sách vui mừng nói: "Tốt, đến lúc đó ta cùng đại bá của ngươi thương lượng một chút."

	Qua không được hai tháng chính là tết Trung thu, vừa nghĩ tới Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi hai cái phải ở bên ngoài qua Trung thu, Lý thị đã cảm thấy có điểm tâm nhét.

	Triệu Hữu Tài chỉ đơn giản nói ra: "Đi thôi, bình bình an an đi, bình bình an an trở về."

	Triệu Sách gật gật đầu, nhìn thật sâu liếc mắt một cái hắn những này thân thích còn có các thôn dân.

	Cùng Tô Thải Nhi cùng nhau ngồi lên xe bò sau, người trong thôn còn đi theo bọn hắn xe bò đằng sau, một mực đưa đến cửa thôn.

	Có người đi theo xe bò một bên, đánh bạo hỏi: "Triệu lão gia, ăn tết chờ ngươi trở về, sẽ còn lại cho chúng ta viết 'Phúc' chữ không?"

	Triệu Sách cười trả lời: "Dĩ nhiên là có thể."

	"Năm nay chờ ta trở lại, ta cho mỗi nhà đều tiễn đưa một bộ câu đối cùng hai cái 'Phúc' chữ."

	Triệu Sách lời này mới ra, nguyên bản có chút trầm thấp tiễn biệt đội ngũ, không ít người đều lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	"Được, vậy chúng ta chờ các ngươi trở về, nhưng nhất định phải nhớ rõ a!"

	Kỳ thật cũng không phải ham Triệu Sách bọn hắn này một bộ câu đối, chỉ là người có lo lắng sự tình, tâm liền sẽ không cách quá xa.

	Cho dù Triệu Sách bọn hắn muốn rời khỏi nửa năm, nhưng mà mọi người đều nhớ rõ năm ngoái tiểu phu thê hai người cho bọn hắn viết câu đối thời điểm tình cảnh.

	Không ít người cũng đều ước mơ lấy, năm nay vợ chồng trẻ lại cho bọn hắn viết chữ tràng cảnh.

	Xe bò dần dần đi xa, Thủy Kiều thôn người đều đứng tại cửa thôn, yên lặng tiễn biệt.

	Triệu Sách thu hồi ánh mắt, nhìn thấy bên cạnh Tô Thải Nhi trong mắt tựa hồ ngậm một chút thủy quang.

	Triệu Sách cười hỏi: "Không nỡ?"

	Tô Thải Nhi tựa vào trên cánh tay của hắn, mang theo một ít giọng mũi nói ra: "Ăn tết trở về, ta cũng khẳng định có thể giúp phu quân viết câu đối!"

	Triệu Sách sờ lấy nàng đằng sau thuận hoạt tóc, "Ừm" một tiếng.

	"Ngươi gần nhất cố gắng như vậy, đến ăn tết thời điểm, chữ khẳng định viết rất xinh đẹp."

	"Đến lúc đó trong nhà của chúng ta câu đối, liền toàn bộ để ngươi xử lý như thế nào?"

	Tô Thải Nhi phủ định nói: "Cái kia không tốt."

	"Đại môn câu đối, vẫn là đến phu quân tới viết mới là."

	"Trong phòng liền giao cho ta a."

	Hai người tại cuối tháng sáu, cơ hồ sớm nửa năm, thương lượng ăn tết trở về sự tình.

	Nói như vậy nói, ngược lại là cũng đem ly biệt vẻ u sầu hòa tan không ít.

	Cùng Khâu Thư Bạch hai người tụ hợp sau, bọn hắn cùng nhau lên đi đến phủ thành thuyền lớn.

	Ngày kế tiếp đến phủ thành sau, Triệu Sách một đoàn người vào ở lần trước Tào lão gia an bài bọn hắn ở phòng ở.

	Phụ trách vẩy nước quét nhà Vương bà tử nhìn thấy mấy người, rất là cao hứng.

	"Triệu tướng công tới, lão gia nhà ta để lão thân mỗi ngày quét sạch sẽ, chính là vì nghênh đón ngươi vào ở tới đấy."

	Triệu Sách cười nói: "Làm phiền các ngươi."

	Khâu Thư Bạch hai người cũng ở tạm ở đây, chuẩn bị ngày mai đi người môi giới tìm người hỏi một chút chuyện mướn phòng.

	Bây giờ thân phận của bọn hắn là tú tài công, có quan thân sau, muốn tại phủ thành định cư hoặc là thuê lại phòng ở, đều là rất thuận tiện.

	Triệu Sách cũng nghĩ đến chính mình lúc trước tại phủ thành đăng ký tin tức mua cửa hàng sự tình, cũng không biết bây giờ như thế nào.

	Lần này đi ra, trên tay hắn tiền tăng thêm không ít, tại phủ thành mua một cái nhà nhỏ tử ở hẳn là cũng đủ.

	Triệu Sách liền chuẩn bị cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau, ngày mai đến người môi giới đi.

	Thương lượng xong sau, Triệu Sách giẫm lên ánh trăng, về trong phòng.

	Tô Thải Nhi vừa tắm rửa xong, xõa nửa làm tóc, đang đem giường chiếu đệm chăn đều thay đổi bọn hắn kèm theo.

	Triệu Sách ngồi tại trước bàn, nhìn xem tiểu cô nương trên giường bận rộn, vừa cùng nàng bảo ngày mai dự định.

	"Ta cùng Thư Bạch chuẩn bị hậu thiên lại đến thư viện đi báo đến, ngày mai chuẩn bị đến người môi giới đi hỏi một chút cửa hàng cùng chuyện phòng ốc."

	"Chúng ta tại phủ thành bên trong mua cái nhà nhỏ tử thế nào? Đến lúc đó đại bá bọn hắn đi ra chơi lời nói, cũng có cái chỗ đặt chân."

	Tô Thải Nhi cầm trong tay vỏ chăn hao bình, sau đó leo đến cuối giường đi kéo một bên khác.

	"Tốt lắm, bây giờ trong nhà có không ít bạc, phu quân quyết định thuận tiện."

	"Bất quá ta nghe người bên ngoài nói, phủ thành phòng ở rất đắt, bạc của chúng ta cũng không biết có đủ hay không."

	Nói xong, nàng vỗ vỗ giường chiếu, đối ngồi tại đối diện Triệu Sách nói: "Giường chiếu tốt, phu quân có thể lên giường."

	Triệu Sách đem ngọn đèn thổi tắt, ngồi ở mép giường.

	Tô Thải Nhi sột sột soạt soạt bò tới, Triệu Sách trực tiếp đem nàng ôm lấy, đưa tay sờ sờ nàng choàng tại đằng sau thật dày tóc.

	"Còn ướt."

	Nói xong, liền cảm giác một trận gió mát đánh tới.

	Tô Thải Nhi trong tay cầm thanh kia quạt hương bồ, một bên phiến một bên nói: "Bây giờ thời tiết quá nóng, ta quạt phiến tóc, thuận tiện cho phu quân phiến phiến gió mát."

	"Chờ phu quân mát mẻ ngủ, tóc ta cũng không sai biệt lắm làm."

	Triệu Sách liền nằm dài trên giường, nhìn xem hắc ám bên trong, ngồi tại giường trung tiểu cô nương.

	Gió mát chầm chậm thổi tới, còn mang theo thiếu nữ trên tóc tươi mát xà phòng hương.

	Triệu Sách nhúng tay, sờ lên Tô Thải Nhi eo, trả lời nàng lời vừa rồi: "Phủ thành phòng ở quá đắt lời nói, vậy chúng ta liền mua nhỏ một chút."

	"Đến lúc đó lại cùng Tào viên ngoại nơi này một dạng, thỉnh cái vẩy nước quét nhà bà tử lại đây hỗ trợ."

	"Dạng này chúng ta cũng có một cái nhà thuộc về mình, không cần một mực ở nhờ người khác địa phương."

	Tô Thải Nhi xoay người, nằm nghiêng tại Triệu Sách bên người, trên đầu thì sở trường chống đỡ, một cái tay còn không ngừng đánh lấy cây quạt.

	"A, ta đều có thể."

	"Dù sao phu quân ở nơi nào, nơi đó chính là nhà của ta."

	Triệu Sách đem nàng kéo xuống, để nàng gối lên trên cánh tay của mình.

	Sau đó, một cái tay cầm qua trong tay nàng cây quạt, hôn một cái Tô Thải Nhi nói ra: "Thật ngoan."

	"Tới, đổi phu quân tới hầu hạ chúng ta Thải nhi, cho ngươi quạt."
Kết chương.