Chương 814 : Loan Điểu thi thể.
Bạch cửu muội nhẹ nhàng cúi người, một tay vươn vào trong nước sông, theo hắn đem tay theo trong nước sông nâng lên, có thể nhìn đến trong bàn tay còn lại đã là bao trùm một tầng thật dày sương trắng.

	Bạch cửu muội khuôn mặt phía trên lộ ra vui mừng, bàn tay có chút run lên, tầng kia sương trắng lập tức bị đánh tan tới, biến thành một mảnh sương trắng, tiêu tán vô tung.

	"Lạnh quá. " Bạch cửu muội cảm thụ đến trên bàn tay băng hàn, không nhịn được kinh hô nói.

	Lúc này Tiêu Lâm ba người cách đó không xa linh quang chợt lóe, Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong thân ảnh của hai người cũng hiển hiện ra, hai người tự nhiên cũng cảm nhận được trong sơn cốc nhượng người kinh thán nhiệt độ thấp, sắc mặt hai người biến đổi, gần như đồng thời nhìn về phía cách đó không xa dòng sông.

	"Thấp như vậy nhiệt độ, con sông này vậy mà chưa từng kết băng? " Long Thiên Vũ hơi sững sờ, tiếp đó trong lòng hơi động, liền nhìn ra trước mắt kỳ lạ.

	"Đây chẳng lẽ là Thái Nhất Cam Lộ? " Lôi Thất Phong cũng lấp lóe đến bờ sông, nhìn chăm chú nước sông, tự lẩm bẩm.

	"Các ngươi không cần đoán trắc, con sông này bên trong nước sông cũng không phải là Thái Nhất Cam Lộ, mà là dùng tới tinh luyện Thái Nhất Cam Lộ Thái Nhất hàn thủy. " Bạch cửu muội liếc hai người một chút, mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Thái Nhất hàn thủy, này liền trách không được sơn cốc này nhiệt độ thấp như vậy. " Lôi Thất Phong gật đầu, tiếp lời nói.

	"Ngâm tại Thái Nhất hàn thủy bên trong, có thể cực lớn rèn luyện thân thể cường độ, đối với chúng ta yêu tộc mà nói, có thể nói là luyện thể kỳ trân bảo vật, chúng ta có thể thu lấy một chút, lưu làm ngày khác tôi thể chi dụng."

	Bạch cửu muội âm thanh mới vừa rơi, Lôi Thất Phong cùng Long Thiên Vũ hai người cũng không chút nào khách khí từ trong ngực riêng phần mình lấy ra một cái vật chứa.

	Lôi Thất Phong lấy ra chính là một cái năm màu sặc sỡ bình ngọc, mà Long Thiên Vũ lấy ra thì là một khối óng ánh long lanh xương đùi, xương đùi một bên mở ra một cái lỗ hổng.

	Hai người riêng phần mình bấm pháp quyết, rất nhanh liền theo trong nước sông thoát ra một cái cột nước, lăng không rót vào hai người trên tay vật chứa bên trong.

	Bạch cửu muội trên tay thì là Bạch Quang chợt lóe, một cái óng ánh long lanh dương chi ngọc bình xuất hiện ở trên tay, cũng bấm pháp quyết, thu lấy nổi lên Thái Nhất hàn thủy.

	Tiêu Lâm lúc này chú ý tới, bên cạnh Thủy Nhược Hàn nhưng là không có động tác, hiển nhiên cũng không định thu lấy Thái Nhất hàn thủy tính toán, Tiêu Lâm nghĩ lại, cũng hiểu qua tới, Thủy Nhược Hàn thân là tiên đạo tu sĩ, cũng không tu luyện nhục thân, cái này Thái Nhất hàn thủy tôi thể công hiệu đối nàng căn bản là vô dụng võ chi địa.

	Huống chi Thái Nhất hàn thủy mặc dù là tinh luyện Thái Nhất Cam Lộ tài liệu, nhưng nghĩ muốn tinh luyện một giọt Thái Nhất Cam Lộ, cần có Thái Nhất hàn thủy, nhưng là rất nhiều, đây đối với đã có được Thiên Nhất Thần Thủy Ngự Thủy Cung mà nói, tự nhiên cũng sẽ không đi hao phí tinh lực, tinh luyện Thái Nhất Cam Lộ.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm mà nói, cái này Thái Nhất hàn thủy nhưng là có tác dụng lớn, hắn tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, đã là đạt tới một cái bình cảnh, chậm chạp không cách nào lại hành đột phá, vừa vặn thu lấy một chút Thái Nhất hàn thủy, rèn luyện một phen, có lẽ có đột phá cũng nói không chắc.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm thần niệm khẽ động, đang muốn lấy ra một kiện vật chứa, nhưng chẳng biết tại sao, hắn nhưng là miệng đột nhiên một trương, một màn kỳ dị lập tức xuất hiện.

	Nước sông trung ương đột nhiên dâng lên một cái thô to cột nước, có tới hơn một trượng kích thước, tại thăng nhập cao mấy trượng giữa không trung về sau, nhưng là xoay vòng phương hướng, biến thành hai ngón tay kích thước một đạo óng ánh cột nước, trực tiếp bắn vào Tiêu Lâm trong miệng.

	"Thật là lợi hại Không Gian Pháp Khí. " Lôi Thất Phong, Long Thiên Vũ cùng Bạch cửu muội ba người, nhao nhao lộ ra ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Lâm.

	Bọn hắn dùng tới thu lấy Thái Nhất hàn thủy pháp khí, kỳ thật đều có thể nói là Không Gian Pháp Khí, bất quá chỉ là rất là sơ cấp không gian loại pháp khí, đơn thuần luận hiệu quả còn không bằng tu tiên giả sử dụng tinh hoàn.

	Chỉ là có thể có được nhất định không gian, mượn này tới thu nhiếp một chút vật phẩm mà thôi, mà cao giai không gian loại pháp khí, thì là có thể áp súc không gian, tại thu lấy vật phẩm thời điểm, cũng có thể đem vật phẩm thu nhỏ, cái này đã là ẩn chứa một chút thô thiển không gian quy tắc chi lực.

	Mặc dù là Hóa Thần tu sĩ, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra loại này Không Gian Pháp Khí, cái kia vô tận Thái Nhất hàn thủy, khi tiến vào Tiêu Lâm trong miệng phía trước, rõ ràng không gian chung quanh bị áp súc qua, mới có thể theo hơn một trượng kích thước cột nước,

	Áp súc thành hai ngón tay kích thước.

	Thủy Nhược Hàn nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng là tràn ngập kinh ngạc.

	Kỳ thật không riêng gì mấy người bọn họ, tựu liền chính Tiêu Lâm, lúc này cũng là mạc danh kỳ diệu, lúc trước hắn vừa mới dâng lên thu lấy một chút Thái Nhất hàn thủy ý niệm, tựu bản năng há hốc miệng ra.

	Điều này thực nhượng hắn giật nảy mình, cái này Thái Nhất hàn thủy nhiệt độ cực thấp, nếu là trực tiếp thu nạp vào nhập thể nội, đừng nói rèn luyện thân thể, sợ là nhục thân trực tiếp tựu bị đông cứng.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm rất nhanh liền cảm thấy vui mừng chính là cột nước bắn vào trong miệng về sau, nhưng là không tên tiêu thất vô tung, cũng không thuận theo yết hầu, tiến vào thể nội.

	"Chẳng lẽ là Linh Mộc không gian? " Tiêu Lâm nghĩ đến khả năng duy nhất, nhưng hắn cũng biết trước mắt cũng không phải là tra tìm nguyên nhân thích hợp thời cơ, vì thế giả vờ kiện này Không Gian Pháp Khí là bị hắn luyện hóa tại thể nội, mới có thể thu nạp Thái Nhất hàn thủy.

	Ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà về sau, Bạch cửu muội ba người đã là đem vật chứa đựng đầy, hơi có chút không nỡ lòng thu hồi pháp khí.

	Mà Tiêu Lâm nhưng như cũ không có đình chỉ, tại dòng sông trung ương, thậm chí xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy phía trên một cái hơn một trượng kích thước cột nước phóng lên cao, như là một cái thủy long quyển, bắn vào Tiêu Lâm trong miệng.

	Mà Tiêu Lâm trong miệng Không Gian Pháp Khí, phảng phất không có hạn chế đồng dạng, tựu cái này ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà, mặt sông đã hạ thấp hơn một xích , dựa theo như vậy tình huống tiếp tục, làm không cẩn thận toàn bộ dòng sông đều đem bị Tiêu Lâm thu lấy đi.

	Long Thiên Vũ nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt, không khỏi mang theo vài phần hàn ý.

	Lại kéo dài bữa cơm công phu, mặt sông trọn vẹn hạ thấp hai thước, Tiêu Lâm mới ngậm miệng lại, trên mặt sông thủy long quyển mới chậm rãi tiêu tán, mặt sông cũng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	"Không nghĩ tới Tiêu ca ca lại còn có được kỳ diệu như vậy không gian loại pháp khí, chỉ là lần này, chỗ thu nhiếp Thái Nhất hàn thủy, sợ là đều có thể hội tụ thành một cái hồ lớn. " Bạch cửu muội ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc, cười nói.

	"Kiện này Không Gian Pháp Khí cũng là Tiêu mỗ ngẫu nhiên ở bên trong lấy được, trừ không gian lớn một chút, quả thực cũng vô dụng, hôm nay ngược lại là vừa vặn có thể dùng tới nhiều thịnh một chút Thái Nhất hàn thủy."

	"Đã chúng ta đã lấy tốt Thái Nhất hàn thủy, còn là tranh thủ thời gian dò tìm di tích a, chính là không biết chúng ta nên đi về nơi đâu đây?"

	"Vừa mới các ngươi tại lấy nước thời điểm, ta cẩn thận quan sát một thoáng, nước sông này phảng phất là theo trong sơn cốc chảy xuôi mà ra, có lẽ chúng ta nên tiến vào sơn cốc chỗ sâu nhìn một chút. " Thủy Nhược Hàn chỉ vào nơi xa đen kịt sơn cốc chỗ sâu, mở miệng nói ra.

	"Vậy liền nghe Nhược Hàn tỷ tỷ. " Bạch cửu muội vui vẻ đáp ứng nói.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong cũng nhìn hướng sơn cốc chỗ sâu, tại quét sơn Hắc Sơn cốc núi không, vậy mà nổi trôi một đoàn Hỏa Vân, đoàn này Hỏa Vân chợt nhìn, cũng không biết có bao lớn, nhưng lại bao trùm gần phân nửa bầu trời.

	Mà tại Hỏa Vân bên dưới, thì là một cái hỏa trụ, từ không trung phía trên, rơi về phía phía dưới, bởi vì sơn cốc chỗ sâu, đều bao phủ một tầng hàn vụ, để bọn hắn nhìn không rõ cảnh tượng bên trong.

	Nhưng người sáng suốt vừa nhìn tựu minh bạch, cái kia hỏa trụ phía dưới sơn cốc, nghĩ đến liền là cái này viễn cổ Loan Điểu di tích hạch tâm.

	Vì thế hai người cũng chưa nói lời phản đối, mà là một bộ ngầm đồng ý bộ dáng.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng nhìn thấy điểm này, không chậm trễ chút nào đi theo tại Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội phía sau hai người, hướng phía trong sơn cốc phi độn mà đi.

	Hai cái canh giờ về sau, năm người đi tới sơn cốc phần cuối, nhìn lấy trước mắt cảnh tượng, nhao nhao lộ ra kinh ngạc tán thán biểu lộ.

	Chính thấy một cái to lớn vô cùng Loan Điểu dựng thẳng tại sơn cốc phần cuối, Tiêu Lâm đám người nhìn kỹ đi, càng xem trên mặt kinh hãi biểu lộ càng là nồng đậm.

	"Cái này. . . Đây là thật Loan Điểu thi thể? " Long Thiên Vũ trên mặt kiêu căng hoàn toàn tiêu tán, lúc này tràn ngập hoảng sợ biểu lộ.

	Không chỉ hắn là như vậy, còn lại bốn người bao quát Tiêu Lâm cũng nhao nhao lộ ra không khỏi kinh hãi biểu lộ.

	Nguyên bản mấy người còn tưởng rằng cái này to lớn Loan Điểu bất quá là một tòa pho tượng, nhưng lúc này bọn hắn nhìn kỹ lại, lại phát hiện cái này Loan Điểu rõ ràng liền là một cái chân chính Loan Điểu thi thể.

	Loan Điểu hai chân như là hai cái trụ lớn đồng dạng, có tới mấy trăm trượng cao, mà hai chân một cái hiện ra màu đỏ thẫm, một cái hiện ra màu xanh biếc.

	Lúc này mấy người cũng coi như là hiểu rõ ra, trên bầu trời phiến kia Hỏa Vân bên trong rơi xuống hỏa trụ, thực ra chính là rơi tại cái này Loan Điểu trên thi thể, thông qua Loan Điểu thân thể về sau, thuận theo bên trái chân rơi xuống đất phía trên, đem mặt đất dung ra một cái đen kịt cửa động.

	Mà Thái Nhất hàn thủy hội tụ dòng sông, thì là thuận theo chân phải, hướng phía phía trên chảy xuôi mà đi, hoàn toàn vi phạm giữa thiên địa trọng lực pháp tắc.

	Như vậy một màn kỳ dị, làm sao không nhượng mấy người trợn mắt hốc mồm.

	Rất nhanh mấy người đi tới Loan Điểu trước người, mới nhìn đến tại Loan Điểu giữa hai chân, có một cái thềm đá từng bước mà lên, càng là lọt vào Loan Điểu thân thể, không biết kéo dài đến nơi nào.

	"Đây chính là chân chính tiên linh, Hồng Loan?"

	Nghe Bạch cửu muội kinh ngạc tán thán, Tiêu Lâm bọn người mới nhìn đến, trước mắt to lớn Loan Điểu thân thể bên trên, bao trùm lấy rậm rạp màu lửa đỏ lông vũ, chính là bởi vì niên đại quá mức xa xưa, những này lông vũ đã sớm dung hợp tiến vào thi thể phía trên, mà lại linh lực mất hết.

	Loan Điểu chia làm Thanh Loan cùng Hồng Loan hai loại, phân biệt đại biểu cho trong thiên địa chí âm cùng chí dương, mặc dù là đặt ở tiên linh bên trong, cũng là bài danh phía trên tồn tại.

	Thiên địa tiên linh, vừa xuất thế, tựu có được lớn lao pháp lực thần thông, một khi trưởng thành, chí ít cũng có thể đạt tới Chuẩn tiên chi cảnh, mà theo tuế nguyệt trôi qua, tiên linh pháp lực cùng cảnh giới cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, một chút viễn cổ tiên linh thậm chí có thể đạt tới siêu việt tiên nhân tình trạng.

	Trước mắt cái này Loan Điểu thi thể, sinh tiền đến tột cùng đạt tới loại cảnh giới nào, năm người nhưng là không biết được, thậm chí cái này Hồng Loan là như thế nào vẫn lạc, bọn hắn cũng là không biết gì cả.

	"Chẳng lẽ chúng ta muốn thuận theo trên thềm đá đi?"

	"Vì sao muốn như vậy tốn sức, trực tiếp phi độn đi lên không phải tốt? " Long Thiên Vũ nghe đến Lôi Thất Phong chỗ nói, trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ, trên thân lóe ra một đoàn hồng quang, tiếp đó hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía phía trên vọt tới.

	Nhưng chỉ là bay ra ngoài chừng mười trượng, Tiêu Lâm đám người liền thấy Long Thiên Vũ trên thân hồng quang đột nhiên tán loạn, mà thân thể của hắn cũng đột nhiên mất đi chống đỡ, vậy mà thẳng tắp hướng xuống đất hạ xuống.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, mặt đất một trận rung động.

	Long Thiên Vũ mặc dù thân là Long Hoàng nhất tộc, thể nội có được Thanh Long huyết mạch, nhục thân cực kỳ cường hãn, nhưng theo mười trượng cao không thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đập vào trên nham thạch cứng rắn, mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng cũng té mắt tối sầm lại.

	Càng quan trọng là tại vạn chúng chú mục bên dưới xấu mặt, nhượng Long Thiên Vũ cảm thấy lúng túng, chật vật bò dậy, đầy mặt vẻ mặt giận dữ nói: "Thật là lợi hại cấm bay cấm chế."

	"Phốc phốc ~ " Bạch cửu muội nhìn đến Long Thiên Vũ vẻ mặt bối rối, không nhịn được che lấy miệng nhỏ nở nụ cười.

	"Ha ha, tốt một cái Long đoạt phân, cực kỳ đặc sắc. " Lôi Thất Phong vỗ tay một cái, đầy mặt chuyển hiểu chi ý.

	"Lôi Thất Phong, thật coi Long mỗ không dám diệt ngươi?"

	"Diệt ta? Hắc hắc, vậy cũng phải nhìn ngươi là có hay không có bản sự kia sao?"

	"Các ngươi muốn đọ sức, đều có thể tự tiện, chúng ta cũng muốn đi lên. " Bạch cửu muội khuôn mặt bên trên ý cười trong nháy mắt thu liễm, hừ một tiếng, tựu trước tiên hướng phía thềm đá đi tới.

	Đi tới trước thềm đá, Bạch cửu muội đột nhiên biến sắc.

	"Đây là Băng Hỏa Đoán Thể Lộ?"

	Nguyên lai trung gian thềm đá, một bên nhiệt độ cực cao, liền như là đặt mình vào địa tâm thần hỏa bên trong đồng dạng, mà đổi thành một bên lại là rét lạnh chí cực, cho nên một khi bước lên thềm đá, chắc chắn rơi vào băng hỏa lưỡng trọng thiên hoàn cảnh.

	Càng quan trọng là cái này chí âm chí dương chi lực tầm đó, bởi vì thuộc tính tương khắc, vậy mà ngưng tụ thành từng đạo từng đạo nhỏ bé nguyên khí phong bạo, phàm là nhục thân yếu một ít, sợ là ngay lập tức sẽ bị nguyên khí phong bạo chỗ tê liệt.

	Bạch cửu muội cẩn thận quan sát một phen về sau, xoay chuyển nhìn về phía Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người.

	"Tiêu ca ca, Thủy tỷ tỷ, cái này nguyên khí phong bạo vô cùng lợi hại, nhục thể của các ngươi nếu là không cách nào đối kháng, còn là không muốn lên đi, cùng lắm thì từ phía trên được đến bảo vật, đến lúc ba người chúng ta chia đều."

	Tiêu Lâm nghe vậy, kinh ngạc nhìn một chút Bạch cửu muội, Bạch cửu muội đối với hai người, hoàn toàn chính xác tính được là trọng tình trọng nghĩa, mà lại tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, hắn cũng không phải là cố ý hành động, tuyệt đối là thiên tính gây ra.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, trên mặt cũng hiển lộ ra cảm động biểu lộ: "Cửu muội, không cần lo lắng ta cùng Tiêu huynh, chúng ta có biện pháp chống đỡ cái này nguyên khí phong bạo."

	"Ừm, ắt phải cẩn thận, nếu là không cách nào ngăn cản, tựu kịp thời thông báo cửu muội một tiếng. " nói xong, Bạch cửu muội nhẹ nhàng hướng lên nhảy vọt, tựu nhảy tới trên thềm đá.

	Vừa mới đạp phải trên thềm đá, hắn dưới chân nhất thời xuất hiện một chút nhỏ bé màu trắng luồng khí xoáy, những này màu trắng luồng khí xoáy cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem Bạch cửu muội hai chân bao khỏa, tiếp đó hướng phía phía trên lan ra mà đi, trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân hình đều bao bọc ở màu trắng luồng khí xoáy bên trong.

	Hiển nhiên màu trắng luồng khí xoáy không cách nào thương tổn đến Bạch cửu muội, hướng phía phía trên từng bước một đạp hành mà đi.

	Thủy Nhược Hàn mắt thấy Bạch cửu muội đã đi cao mấy trượng, nơi ngực linh quang chợt lóe, hiện ra một khối giọt nước bộ dáng ngọc bội.

	Thủy Nhược Hàn bấm pháp quyết, một chỉ điểm tại ở ngực ngọc bội phía trên, ngọc bội kia lập tức chống lên một cái óng ánh long lanh lồng ánh sáng màu xanh lục, trong khoảnh khắc liền đem Thủy Nhược Hàn bao khỏa trong đó.

	Sau đó Thủy Nhược Hàn nhẹ nhàng nhảy vọt, tựu rơi tại trên thềm đá, cùng Bạch cửu muội đồng dạng, cơ hồ là trong một chớp mắt tựu bị màu trắng luồng khí xoáy chỗ bao trùm, tiếp đó hướng phía phía trên bước đi.

	Mắt thấy Thủy Nhược Hàn cũng có thể ngăn cản được nguyên khí phong bạo công kích, Tiêu Lâm cũng liền không chần chờ nữa, nhảy vọt mà lên, tại nhảy lên chớp mắt, Thánh Lân Phần Thiên Công đồng thời vận lên, bên ngoài thân lập tức hiện ra một tầng nhàn nhạt kim quang, ngăn trở màu trắng luồng khí xoáy.

	Tiêu Lâm cảm thấy chu vi truyền đến nóng lạnh hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, đồng thời còn mang theo to lớn xé rách chi lực, bất quá toàn bộ bị hắn Thánh Lân Phần Thiên Công ngăn tại bên ngoài cơ thể, tại cảm giác đến chính mình Thánh Lân Phần Thiên Công đủ để ngăn chặn nguyên khí phong bạo về sau, Tiêu Lâm mới hướng phía phía trên từng bước một đi tới.
Kết chương.