Chương 15 : Thái Dương Điên Rồi.
Đa xanh Khô sấu chi nguyệt, ngày 3 .

	Bất luận phu nhân Sonia làm sao phát điên cùng kháng nghị, Colin hôn lễ vẫn là đúng hạn cử hành.

	Theodore tựa hồ chuẩn bị đem cái này xem là thống nhất Lục sâm lâm lễ mừng, bởi vậy rất là long trọng, phàm là Lục sâm lâm bên trong có chút thân phận địa vị người, đều đi tới Sothoth bảo.

	Cực lớn pháo đài khắp nơi treo đèn kết hoa, bếp sau trong lượng lớn đầu bếp nữ bận rộn, đem đủ loại đặc sắc mỹ thực trình lên.

	Nướng gà con, dê nướng bài, sườn bò, heo sữa quay, rau dưa salad, nho khô Pútđing, pho mát, rượu mật ong. . .

	Đủ loại mỹ thực tràn ngập bàn dài, sảnh đường bên trong tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

	Bất quá hôn lễ sân nhà cũng không ở nơi này.

	Căn cứ Lục sâm người tập tục, thành hôn cần ở cây đa dưới tiến hành, lập xuống thần thánh ràng buộc.

	Mà Sothoth lĩnh bên trong nhất là trứ danh cây đa, chính là ở vào Sothoth bảo phía sau 'Thần thụ' .

	"Hôm nay, ta rất vinh hạnh các vị đến, chứng kiến con trai của ta Colin Sothoth cùng Sivir Davis hôn lễ!"

	Theodore ăn mặc tế ti bào, biểu hiện nghiêm túc.

	Aaron liếc mắt cô dâu, phát hiện Sylvie cũng không chống cự, nhất thời cũng liền hiểu rõ ra, nữ nhân này đại khái là nhận mệnh.

	Dù sao, không như vậy còn có thể như thế nào đây?

	Huống chi, gia tộc Davis trực hệ tuy rằng chết sạch, nhưng còn có chi thứ tồn tại, nàng nhất định phải vì bọn họ cân nhắc.

	Phu nhân Sonia cùng Shawn cũng ở, chỉ là trên mặt mang theo lễ phép nụ cười, người ngoài đều có thể nhìn ra giả tạo.

	Mà dưới đáy phong thần đám người, biểu hiện nhưng là càng thêm không giống.

	Sothoth lĩnh nguyên bản các kỵ sĩ tự nhiên vui sướng, cùng có vinh yên, mà Davis lĩnh mới nương nhờ vào người, vẻ mặt thì càng thêm phức tạp, đáng giá cân nhắc.

	"Ồ?"

	Aaron con mắt quét qua, còn nhìn thấy một cái người xa lạ.

	Đó là một cái kỳ quái quý tộc, ăn mặc nhu thuận dường như sữa bò giống như tơ lụa tơ lụa trường bào, tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, trong con ngươi mang theo một tia kiêu ngạo, giống như người thành phố đi tới ở nông thôn giống như, đánh giá những thứ này Lục sâm quý tộc.

	"Người kia là ai?"

	Hắn giật mình, lôi kéo bên cạnh Turner Shawn kỵ sĩ, nhỏ giọng hỏi.

	"Vương quốc Kagash sứ giả, quốc vương lộng thần —— Laborious Getuo, hắn mang đến quốc vương sắc phong, thật giống muốn sắc phong Lãnh chúa đại nhân làm cái gì bá tước loại hình. . ."

	Có thể thấy, Turner đối với chuyện này vô cùng xem thường.

	Dù sao, vương quốc Kagash cùng Lục sâm xung đột, có thể nói từ cổ đại liền vẫn tồn tại.

	Ở rất xa xưa thời điểm, những kia sống không nổi rừng rậm man tử, không có thiếu xuôi nam đánh cướp ấm áp phía nam trên đất lãnh chúa, lẫn nhau tiếp xuống thâm hậu 'Giao tình' !

	Thẳng đến về sau, vương quốc Kagash thành lập, tình huống như thế mới có giảm bớt, dù sao Lục sâm người cũng không phải người ngu.

	Cướp phía nam kẻ vô dụng dễ dàng, mà kẻ vô dụng đám người liên hợp lại, cũng có chút không dễ đối phó lắm.

	Sau đó, vương quốc cũng không cách nào nắm Hạ lục sâm lâm, chỉ có thể cho Lục sâm lâm bên trong cường giả gia phong, xem như là trên danh nghĩa đem Lục sâm lâm nhét vào thống trị.

	'Cái này mẹ nó không chính là địa đồ mở cương sao?'

	Aaron cũng nghĩ đến, chính mình tước vị cùng gia tộc Davis tước vị, hay chính là như thế đến, tựa hồ trước bị quốc vương sắc phong làm cái gì nam tước loại hình?

	Bất quá điểm này dùng đều không có, song phương đều không có lấy nó coi là chuyện to tát.

	Đến hiện tại, Lục sâm lâm nhất thống, vị kia quốc vương đại khái cũng bởi vậy bị kích thích đến, có cử động là chuyện đương nhiên.

	Lần này sắc phong, đại khái là một loại lấy lòng?

	'Kỳ thực trừ danh nghĩa tốt nhất nghe ở ngoài, điều này cũng không có gì trứng dùng, dù là gọi cái nam tước, Sothoth như trước là Lục sâm lâm người thống trị!'

	Rõ ràng điểm này sau khi, Aaron cũng là không thèm để ý cái kia sứ giả, đem tâm tư thả lại phong phú tiệc tối đi lên.

	Cùng với cân nhắc những thứ này, còn không bằng nghĩ buổi tối làm sao ăn khá một chút.

	. . .

	Buổi tối.

	Pháo đài bên trong như trước huyên náo.

	Aaron nhưng không có đi náo động phòng hứng thú, trở lại gian phòng của mình, đuổi đi Tiya sau khi, nằm trên giường lớn.

	Bóng tối, rơi xuống.

	Mộng thế giới bên trong.

	Lúc này như trước là ban ngày, màu đỏ tươi thái dương treo lơ lửng tại màn trời bên trên.

	"Cố lên, hi vọng có thể nhìn thấy lục địa!"

	Từ khi chiến tranh kết thúc sau khi, Aaron lập tức đem mỗi ngày sản sinh thần bí năng lượng, đặt ở thăm dò bên trên.

	Hắn lúc này, mỗi lần nhập mộng đều muốn hướng về một phương hướng di động, hi vọng có thể nhìn thấy lục địa.

	"Ngày hôm nay lại là tẻ nhạt chạy đi một ngày a."

	Xác định phương hướng của chính mình sau khi, Aaron tiếp tục chạy đi.

	Không biết đi qua bao lâu, đột nhiên, hắn ( nguy hiểm nhận biết ) bị chạm nỗi đau, ý thức giống như châm đâm như thế nhạy cảm.

	"Thái dương!"

	Aaron lập tức ngẩng đầu, liền nhìn thấy cái kia một vòng bị hắn ô nhiễm, biến thành màu đỏ ổi thái dương.

	Lúc này, cái này luân đỏ tươi mặt trời chính ngoại phóng khủng bố ánh sáng và nhiệt độ, bên trên màu đỏ tươi trở nên càng thêm nồng nặc, thậm chí biến thành màu đen!

	Một khối lại một khối hắc ban từ thái dương hiện nổi lên, giống như vết đen, lại giống như đọng lại máu bầm!

	Toàn bộ thế giới đều tựa hồ yên tĩnh lại, vào đúng lúc này, dù là điên cuồng nhất sinh linh cũng dừng lại săn thú động tác, ngước đầu nhìn lên thái dương biến hóa!

	Aaron khóe mắt hầu như muốn chảy ra nước mắt, mà đang lúc này, hắn nhìn thấy những kia hắc ban ngưng tụ, từ đỏ tươi mặt trời trên 'Thoát ly' đi ra.

	Đi ra ngoài thái dương hắc ban cô đọng, ngưng tụ. . . Hóa thành một vòng nhỏ chút màu đen thái dương, liền như thế treo lơ lửng ở màu đỏ tươi thái dương bên cạnh.

	Chi chi!

	Hắn ý thức giống như bị châm đâm như thế, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận mơ hồ âm thanh.

	Tựa như vạn ngàn người đang reo hò, vừa tựa hồ không tên đồ vật ở nói nhỏ, khẽ lẩm bẩm. . .

	Cái này nói mớ bên trong tựa hồ bao hàm một chút tin tức, nhưng cũng chen lẫn nồng nặc điên cuồng ước số!

	". . . Thái dương. . . Tạo vật. . . Ám. . ."

	Không tên tin tức lấy một loại kỳ lạ siêu tự nhiên ngôn ngữ hiển hiện, dù là mù chữ đều có thể lĩnh hội trong đó hàm nghĩa.

	Aaron cảm nhận được trong lòng mình một loại nào đó đặc chất bị xúc động, nhất thời có hiểu ra, nhìn cái kia hai vòng một đỏ một đen thái dương, không khỏi thở dài một tiếng: "Thái dương. . . Điên rồi!"

	Đối với lúc này chuyện đã xảy ra, trong lòng hắn đã có một chút suy đoán.

	Nguyên bản hằng tinh, là không có ý thức.

	Mà hắn cải tạo, trên thực tế khiến thái dương có ý thức.

	Tuy rằng, là điên cuồng cùng hỗn loạn ý thức, nhưng này cũng là ý thức!

	Đối với một tảng đá tới nói, có cảm tình chính là tiến bộ, dù là điên cuồng cảm tình, cũng là bước ra thành là sinh linh then chốt một bước!

	"Mà cái kia một vòng màu đen thái dương, chỉ là liếc mắt nhìn, liền để ta cảm giác được sa đọa, hủ hóa, bóng tối. . . Nó là màu đỏ tươi thái dương điên cuồng hiện ra, nhân cách hoá thân sao?"

	Aaron không khỏi cười khổ một tiếng: "Ta đến cùng. . . Làm ra một cái thứ gì a?"

	Trước màu đỏ tươi thái dương, tương đương với thế giới này điên cuồng cùng ô nhiễm đầu nguồn!

	Mà lúc này, từ cái kia cái đầu nguồn ở trong, lại đản sinh ra tương đương khủng bố đồ vật!

	Hắn không nghi ngờ chút nào cái kia một viên màu đen năng lượng của mặt trời, quả thực có thể dễ dàng chôn vùi mảnh này biển đỏ bên trong tất cả sinh vật!

	Có thể nói, dù là trước hắn từng thấy, khổng lồ nhất quỷ dị hải quái, ở trước mặt đối phương, cũng giống như giun dế giống như!

	"Nếu như đem màu đỏ tươi thái dương cho rằng Tạo Vật chủ, vậy này hắc nhật ít nhất cũng là Tạo vật chủ chi tử. . . Hoặc là Tạo Vật chủ hóa thân. . . Thần sao?"

	Aaron vẻ mặt thập phần vi diệu: "Vậy ta tính là gì? Tạo Vật chủ Tạo Vật chủ?"
Kết chương.