Chương 805 : Huyền Thiên thánh triều.
"Đa tạ tiền bối."

	"Tốt các ngươi có thể đi ra, không nên ồn ào, ảnh hưởng ta đọc sách."

	"Đúng, tiền bối."

	"Đúng, sư tôn."

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch cung cung kính kính từ nhỏ trong phòng lui đi ra.

	Thanh Hổ giờ khắc này ở ngoài phòng ngủ say như chết, căn bản không có để ý tới đi ra Lâm Tịch.

	Cái này Thanh Hổ cùng chủ nhân hắn một dạng.

	Đại khái đều không thích xuất môn.

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến Trịnh Kỳ Bằng, đại khái chỉ có dạng này không hỏi thế sự tu sĩ, mới có thể tại vốn có trên tiên đạo phát triển chỗ hoàn toàn khác biệt khả năng.

	Sáng tạo một cái lưu phái chưa chắc là những cái kia lợi hại nhất tu sĩ.

	Giang Tiểu Tịch tò mò nhìn Lâm Tịch, thỉnh thoảng phát ra thanh thúy tiếng cười, tựa như là khe núi thanh tuyền leng keng rung động: "Hắc hắc, trên đầu ngươi hoa văn cũng quá kỳ quái."

	Lâm Tịch sờ sờ trên trán ấn ký, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

	Kia là một đạo màu xanh hổ Hình ấn ký.

	Ước chừng chỉ có lớn chừng ngón cái, lại tản ra nhàn nhạt thanh quang, có một cỗ thần bí uy áp tràn ngập ra, hổ Hình sinh động như thật, phảng phất thật sự có một đầu Thanh Hổ muốn phá thể mà ra.

	Đây là Thanh Hổ Tôn giả ở trên người hắn lưu lại ấn ký.

	Tựa hồ có thể hoàn mỹ che giấu mất trên người hắn cái kia cổ lão khí tức, cho tới là ma tu lực lượng còn là ma tu pháp bảo khí tức, cái này Lâm Tịch cũng không quá xác định.

	Lâm Tịch có thể cảm giác được rõ ràng, cái này ấn ký lực lượng một mực ấn khắc tại trong thức hải của chính mình, tựa hồ lúc ẩn lúc hiện ảnh hưởng cái gì.

	Nhưng thần thức lại vận chuyển tự nhiên, lại hình như cái gì cũng không có ảnh hưởng.

	Lâm Tịch thở dài một hơi, nhìn xem Giang Tiểu Tịch nói: "Ngươi sư tôn, thật là một cái khá là ghê gớm tu sĩ."

	"Đó là dĩ nhiên, đây chính là sư tôn ta. " Giang Tiểu Tịch kiêu ngạo nói.

	Lâm Tịch cười cười, không biết vì sao nghe nói như thế ngữ trong lòng không khỏi nhớ tới Tử Nguyệt, Tử Nguyệt kỳ thật cũng một mực lấy Giang Trần làm ngạo.

	Nhất định phải tìm tới tông chủ đại nhân mới được.

	"Ta cũng không phải tùy tiện nói một chút. " Lâm Tịch nói: "Thanh Hổ Tôn giả lưu lại cho ta ấn ký này, so ta một cái tiền bối từng để lại cho ta cường đại hơn rất nhiều."

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Ngươi cái kia tiền bối cảnh giới gì?"

	"Hợp thể cảnh giới."

	Cái này khiến Giang Tiểu Tịch đều kinh ngạc.

	Phỏng đoán nàng cũng theo chưa từng nghĩ đến sư tôn lợi hại như vậy.

	Lâm Tịch cũng không phải nói bậy, Lâm Tiên Các Các chủ đã từng để lại cho hắn qua một cái ấn ký, cái kia ấn ký thậm chí có thể triệu hồi ra Lâm Tiên Các Các chủ phân thân.

	Nhưng cái kia ấn ký nhưng không có viên này Thanh Hổ ấn ký cường đại.

	Thanh Hổ Tôn giả đến cùng là cảnh giới gì?

	Có thể ngoài cửa đang ngủ say đầu này Thanh Hổ lại tựa hồ như cũng không có mạnh như vậy a.

	Lâm Tịch lắc đầu, đem những này hỗn loạn ý niệm đuổi ra não hải.

	Những này có thể hay không nghĩ rõ ràng đối với hắn mà nói cũng không có cái gì ý nghĩa.

	"Đi a. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Giang Tiểu Tịch cười gật đầu, tràn đầy kích động: "Xuất phát lạc."

	. . .

	. . .

	Ma Tông tính là một cái tương đương cổ lão tông môn, truyền thừa mấy vạn năm, có được tương đương không tầm thường thực lực, đương nhiên còn không sánh bằng một cái Thánh Triều.

	Chỉ có có được chí ít một cái thánh nhân di tích vương triều, mới có tư cách xưng là Thánh Triều.

	Khống chế Thánh Triều chưa chắc là hoàng thất, cũng có có thể là cái nào đó tông môn, thậm chí là mấy cái tông môn liên hợp lại liên minh loại hình.

	Ma Tông liền là như thế cái tình huống.

	Ma Tông vị trí khu vực tên là Huyền Thiên vực, mà người bình thường đều sẽ hắn xưng là Huyền Thiên thánh triều, này Thánh Triều có được không chỉ một cái thánh nhân di chỉ, mà lại bị nhiều cái thế lực khống chế.

	Huyền Thiên thánh triều tại toàn bộ Bắc Cương có thể nói đều là đứng hàng đầu tồn tại.

	Ma Tông chính là Huyền Thiên thánh triều trong đó một cái cường đại thế lực.

	Ma Tông giảng cứu tu tâm chi pháp, môn hạ đệ tử hành sự trương dương không câu nệ tiểu tiết, thậm chí có chút đã không kiêng kỵ, rất nhiều người đều sẽ hiểu lầm Ma Tông nắm giữ lấy thánh nhân di chỉ.

	Nhưng trên thực tế. . . Cũng không có.

	Huyền Thiên thánh triều tổng cộng có ba chỗ thánh nhân di chỉ, nhưng chưởng khống toàn bộ Thánh Triều Huyền Thiên Minh bên trong lại có bảy cái thế lực.

	Nhưng thật ra là có ba cái thế lực chưởng khống lấy thánh nhân di chỉ, mặt khác bốn cái chính là tương đối cường đại mà thôi, nhưng lại khuyết thiếu thánh nhân di chỉ quyết định như vậy tính nội tình, Ma Tông vừa vặn chính là một cái trong số đó.

	Bất quá Ma Tông mặc dù không có thánh nhân di chỉ, nhưng tự thân thế lực lại tương đương mạnh mẽ, cho nên ngược lại tại Huyền Thiên thánh triều chiếm cứ rất lớn ngữ quyền.

	Nhưng cũng là bởi vì không có thánh nhân di chỉ, Ma Tông một mực không làm gì được những nhà khác thế lực, từ đó chân chính chiếm cứ Huyền Thiên vương triều.

	Cho nên Ma Tông đối tìm kiếm thánh sở là phi thường cố chấp.

	Mênh mông tiên sơn.

	Biển mây cuồn cuộn.

	Ma điện.

	Tại cái kia to lớn hùng vĩ cung điện phía trên, đứng lặng lấy bao phủ ma khí to lớn pho tượng, cao lớn lạnh lùng, tựa như Ma Thần hàng thế, sâm nhiên sát khí bao phủ tứ phương.

	Ma điện khí tức nhượng người phát ra từ nội tâm phát lạnh.

	Chín chín tám mươi mốt chén Tử Linh cây đèn thiêu đốt, sâu kín lam sắc hỏa diễm tựa hồ có thể tịnh hóa hết thảy, trên cung điện bích có quỷ dị mà lại thần bí hắc ảnh đang chậm rãi nhúc nhích.

	Ma Tông mặc dù không phải cái gì tà ma ngoại đạo, nhưng bởi vì chuyên chú nội tâm tâm tình tiêu cực lực lượng, cho nên cũng là không xưng được có nhiều chính đạo.

	Lúc này mấy chục cái người áo đen chính nửa quỳ tại trên đại điện, hai bên đứng đấy mấy vị cường đại Ma Tông tu sĩ, hào khí lúc này vô cùng ngưng trọng.

	"Mạnh Tiêu truyền về tin tức, đã tìm tới một chỗ thánh địa, vì cái gì mất đi tin tức?"

	Một cái trầm muộn đáng sợ bên trong mang theo vài phần thanh âm khàn khàn tại trong ma điện vang vọng.

	Cái kia hơn mười vị người áo đen tâm thần run rẩy, không dám ngôn ngữ.

	Bọn hắn đều là ma điện tốn hao đại lực khí bồi dưỡng đặc sứ, chuyên môn chấp hành các loại khó khăn nhiệm vụ, ám sát, nội ứng, dò tìm bí mật, cướp đoạt các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ.

	Bọn hắn có thể có được tài nguyên, thậm chí so chân truyền đệ tử còn muốn nhiều.

	Bất quá bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất cũng chỉ có một cái.

	Tìm kiếm thánh nhân di tích.

	Đoạn thời gian trước, trong đó một vị đặc sứ truyền về tin tức đã tìm tới thánh nhân di tích, nhưng ở Ma Tông truyền tới tin tức hạ đạt chỉ dẫn về sau, liên hệ lại đột nhiên gián đoạn.

	Rất hiển nhiên, đây là một kiện đại sự.

	"Các ngươi có ai có thể nói cho ta, đây là có chuyện gì? " ma điện phía trên âm thanh vang vọng, phảng phất đến từ địa ngục ác ma tiếng rên nhẹ.

	Mọi người nơm nớp lo sợ.

	Bởi vì người nói chuyện chính là Ma Tông chi chủ —— Mạc Bạch Quật.

	Tục truyền sớm tại ba ngàn năm trước liền đã thoát ly hợp thể chi cảnh, đi đến cảnh giới trong truyền thuyết, chỉ dựa vào một người liền áp chế Kim Ngọc Môn ở bên trong sáu cái tông môn.

	Ma Tông tại Huyền Thiên phủ có được hôm nay địa vị, Mạc Bạch Quật có thể nói cư công chí vĩ, điều này cũng làm cho thanh danh của hắn tại Ma Tông đạt tới đỉnh phong.

	Người áo đen kia bên trong người cầm đầu đè xuống nội tâm ý sợ hãi: "Khởi bẩm tông chủ, căn cứ hồn đăng biểu hiện, Mạnh Tiêu hẳn là đã chết."

	"Hừ, chết? Hắn chết quá trễ, trọn vẹn trễ hơn ba tháng."

	Mạc Bạch Quật theo trên đại điện chầm chậm đi xuống.

	Thân thể bao phủ tại trong hắc ám, nguy nga khiếp người, hai con mắt như lôi đình, ánh mắt cả người âm thanh lãnh khốc tới cực điểm, khiến người run rẩy.

	Mọi người trầm mặc.

	Cái này kết quả đã rất rõ ràng.

	"Mượn thánh nhân di chỉ bên trong bảo vật, mở ra tâm ma khóa, sau đó nghĩ phản bội? " Mạc Bạch Quật trào phúng mà cười cười: "Đây chính là chúng ta Ma Tông đặc sứ?"

	Một đám Ma Tông đặc sứ nội tâm bắt đầu run rẩy.

	Mà liền tại lúc này, một đạo hắc ảnh bay tới, là một vị mỹ lệ nữ tử áo đen, vẻ mặt lạnh lùng, môi đỏ như lửa, nàng nhẹ nói: "Tông chủ đại nhân, Tinh Hải Thần Quân tới chơi."

	Mạc Bạch Quật nhướng mày: "Tinh Hải Thần Quân? Ta Ma Tông cùng hắn Tinh Hải nhai nước giếng không phạm nước sông, hắn tới làm cái gì."

	Vấn đề này, nữ tử áo đen hiển nhiên cũng trả lời không được.

	"Mời hắn vào. " Mạc Bạch Quật ánh mắt lạnh lùng quét qua trên đại điện quỳ lấy hơn mười vị đặc sứ: "Lăn xuống đi, đi Tâm Ma Đường chịu chịu hình bảy ngày."

	Một đám Ma Tông đặc sứ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Mặc dù tại Tâm Ma Đường chịu hình phi thường thống khổ.

	Cái kia cũng dù sao cũng so chết cường.
Kết chương.