Chương 157 : Ám chỉ.
Klein kỳ thật đã không quá nhớ được có hay không cùng "Người treo ngược" bọn họ nói qua "Thủy thủ", "Người xem", "Thái Dương", "Người đọc" cùng "Bí kỳ nhân" này năm con đường có thể trao đổi sự tình, trừ phi hắn hiện trường dùng "Mộng cảnh xem bói" hồi ức một chút.

	Nhưng nếu "Người treo ngược" biểu hiện ra đối Phong Bạo giáo hội thái độ nghi hoặc, vậy liền nói rõ hắn không có hướng trao đổi con đường phương diện này suy nghĩ, không quản là hắn không biết, vẫn là chưa đem hai chuyện liên hệ tới, Klein đều cho rằng mình có tất yếu nói rõ một điểm, khiến Tarot hội các vị thành viên có thể sơ bộ nắm chặt các thế lực lớn chân thực lập trường, dùng cái này lẩn tránh mất rất nhiều nguy hiểm.

	Tại "Người treo ngược" Arges bọn họ đem ánh mắt ném tới sau đó, Klein thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn dùng không phải quá chắc chắn giọng điệu trầm thấp nói:

	" 'Phong Bạo', 'Thái Dương', 'Người xem', 'Người đọc' cùng 'Bí kỳ nhân' là con đường gần nhau.

	" 'Hắc Dạ', 'Chiến Thần' cùng 'Tử Thần' cũng là.

	"Mà con đường gần nhau thường thường sẽ trở thành địch nhân, đương nhiên, này cũng không tuyệt đối, chí ít bảy vị thần thành lập nên một liên minh."

	Nghe thấy "Thế giới" trả lời, "Người treo ngược" Arges trước là nhớ tới Adam thôi động "Thời đại dòng lũ", ý đồ thành thần sự tình, tiếp theo tại trong đầu lóe lên một lại một ý niệm, đối Phong Bạo giáo hội trước mắt thái độ có trình độ nào đó minh ngộ.

	Đây khiến hắn sinh ra một loại khá đặc thù cảm giác ưu việt cùng mừng rỡ cảm xúc, phảng phất dòm ngó sự tình bản chất, siêu việt Phong Bạo giáo hội tuyệt đại bộ phận phi phàm giả chỗ cấp độ.

	"Chính nghĩa" Audrey đồng dạng đối Entis tại trong cuộc chiến tranh này kỳ dị trầm mặc sinh ra nhận thức hoàn toàn mới, đối Renburg, Masek, Segal thế cục càng thêm lo lắng.

	Mặt khác, nàng cũng biết mình có thể chuyển "Vô ám giả", có thể chuyển "Tai nạn chủ tế", có thể chuyển trước đó vị kia Tri Thức giáo hội Bán Thần đại biểu danh sách 4.

	Về phần "Bí kỳ nhân" đối ứng danh sách 4, căn bản không tại nàng cân nhắc bên trong.

	Đương nhiên, so với cái khác, nàng vẫn là càng ưa thích "Thao túng sư", nàng đối "Người xem" con đường có phát ra từ nội tâm yêu thích, bất quá, nàng đối "Người xem" con đường cao cấp phi phàm giả cũng có được phát ra từ nội tâm e ngại cảm xúc Hevin. Rambis cho nàng để lại tương đương bất hảo ấn tượng, Adam "Phàm có lời, tất bị biết" càng làm cho nàng sinh ra điểm bóng ma tâm lý, không thể không thường xuyên làm bản thân tinh thần phân tích, trị liệu tương ứng vấn đề.

	"Ẩn giả" Caitlin tại phương diện này kiến thức một mực rất phong phú, trừ "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhắc tới những cái kia, nàng còn biết "Người dòm ngó bí ẩn" cùng "Thông thức giả" là có thể tại cao danh sách trao đổi con đường gần nhau, "Trọng tài nhân" cùng "Luật sư", "Tù phạm" cùng "Tội phạm", "Thợ săn" cùng "Thích khách", "Người trồng trọt" cùng "Dược sư" này mấy đôi phân biệt cũng là.

	Tarot hội thành viên khác riêng phần mình phát tán ra suy nghĩ lúc, "Người treo ngược" Arges đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Cảm tạ ngươi giải đáp."

	Hắn không có nói mình cụ thể lĩnh ngộ cái gì.

	Kỳ thật, có như vậy trong nháy mắt, Arges muốn rời đi Phong Bạo giáo hội, chuyển tới con đường khác, này chí ít so ở giáo hội bên trong đẳng một hi vọng rất nhỏ cơ hội muốn tốt, nhưng cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, dù sao lúc trước hắn trong một đoạn thời gian rất dài truy cầu là trở thành Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, trước mắt thì bắt đầu khát vọng có thể tại hồng y giáo chủ bên trong đều xếp hạng thứ nhất, trở thành phụ trách "Đại hành giả" hoặc khổ tu sĩ Thiên Sứ.

	Về phần Giáo hoàng vị trí này, Arges cũng không hướng tới, bởi vì này khoảng cách "Phong Bạo chi chủ" thật sự là quá gần, mà hắn cất giấu không ít bí mật.

	Nếu quả như thật bị chọn làm Giáo hoàng, Arges hoài nghi mình vừa đeo lên ba tầng mũ miện, liền sẽ bị trên trời rơi xuống "Thiểm điện phong bạo" bổ thành một đống than cốc.

	Gặp "Thế giới" cùng "Người treo ngược" giao lưu kết thúc, "Mặt trăng" Emlyn cảm thấy tò mò hỏi một câu:

	" 'Dược sư' con đường có thể cùng con đường tắt nào trao đổi?"

	Huyết tộc chủng tộc đặc tính quyết định bọn họ không có ai nghĩ chuyển tới con đường khác, bởi vì kia thường thường mang ý nghĩa mất đi "Thân phận tán đồng", cho nên Emlyn trước đó đối với phương diện này sự tình cũng không quá quan tâm.

	"Đại Địa giáo hội 'Người trồng trọt' con đường. Ẩn giả" Caitlin thuận miệng làm ra trả lời.

	"Người trồng trọt" con đường. . . Đại Địa mẫu thần giáo hội có được. . ."Mặt trăng" Emlyn một chút nhíu mày, lờ mờ nắm được chút gì.

	Lúc này, "Thẩm phán" Hugh cũng mở miệng hỏi:

	" 'Trọng tài nhân' cùng con đường tắt nào là gần nhau?"

	" 'Luật sư' ." Caitlin ngắn gọn hồi đáp.

	"Hắc hoàng đế" con đường "Luật sư" . . . Nói cách khác, nếu như ta có thể trở thành danh sách 5, sau đó liền có thể chuyển đi "Hắc hoàng đế" con đường danh sách 4, mà Filth nói qua, "Ngu Giả" tiên sinh có một lá bài tiết độc, nó ẩn chứa "Hắc hoàng đế" con đường tất cả bí mật. . . "Thẩm phán" Hugh đột nhiên phát hiện tương lai tựa hồ tồn tại một tia sáng.

	Phải biết, "Trọng tài nhân" con đường bị hai đại vương thất một mực đem khống, ngay cả tương ứng quân đội, cũng chỉ có trung thấp danh sách ma dược phối phương, bọn họ danh sách 5 muốn tiến thêm một bước, nhất định phải đạt được vương thất ban cho, tựa như mỗi một vị tướng quân đều phải do quốc vương hoặc nữ vương thụ hàm, mà thu được căn bản là điều phối tốt ma dược cùng nghi thức lưu trình.

	Đối với Hugh tới nói, này liền mang ý nghĩa nàng cơ hồ không thể nào cầm tới hoặc là nói mua đến "Trọng tài nhân" con đường danh sách 4 ma dược phối phương.

	Đương nhiên, lại nghiêm mật phòng bị cũng sẽ có nhất định sơ hở, quân đội Bán Thần là biết nghi thức, thỉnh thoảng còn biết phối hợp vương thất săn bắn cường đại siêu phàm sinh vật, đại khái có thể đem tài liệu chính là nào thu nhỏ đến một không lớn phạm vi bên trong, nhưng là, cái này cũng mang ý nghĩa phải thông qua từng lần thí nghiệm mới có thể xác định, đồng thời quân đội Bán Thần cũng vô pháp nắm giữ phụ trợ vật liệu, muốn dựa vào bọn họ thu được tấn thăng, chỉ có thể khẩn cầu vận mệnh chiếu cố.

	Mà bây giờ, Hugh nhìn thấy mặt khác khả năng.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đã đem "Thế giới" tiên sinh cùng "Ẩn giả" nữ sĩ nói con đường gần nhau làm tổng kết cùng quy nạp, sau đó mới suy tư hỏi:

	" 'Tù phạm', 'Tội phạm', 'Thợ săn', 'Thích khách', 'Thông thức giả', 'Người dòm ngó bí ẩn', 'Quái vật' bên trong nào là con đường gần nhau?"

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn "Ẩn giả" một mắt, giọng nói trầm khàn hồi đáp:

	" 'Tù phạm' cùng 'Tội phạm', 'Thợ săn' cùng 'Thích khách', 'Thông thức giả' cùng 'Người dòm ngó bí ẩn' theo thứ tự là có thể tại cao danh sách trao đổi con đường gần nhau."

	Đây đều là Klein có thể xác định tri thức, trong đó, "Tù phạm" cùng "Tội phạm" trao đổi là "Hồng thiên sứ" ác linh đề cập, Sharon tiểu thư ngầm thừa nhận được đến, "Thông thức giả" cùng "Người dòm ngó bí ẩn" trao đổi là Russel đại đế tự mình làm mẫu qua, "Thợ săn" cùng "Thích khách" thì là hắn một chút tích lũy tin tức, rốt cuộc có thể khẳng định.

	"Kia 'Quái vật' đâu? Chỉ còn này một điều." Dự thính "Ma thuật sư" Filth không nhịn được truy vấn.

	"Ẩn giả" Caitlin gặp "Thế giới" trầm mặc, suy tư một lát rồi nói:

	"Nó khó mà bị phân loại làm đường tắt phi phàm nào hàng xóm, tựa như vận mệnh như vậy khách quan mà cô độc tồn tại.

	"Điểm này ta có thể xác định, chỉ có thể nói chúng ta thế giới này siêu phàm lực lượng căn bản nhất trật tự có lẽ là hỗn loạn, không hài hòa."

	Caitlin sở dĩ có thể xác định "Quái vật" không có con đường có thể trao đổi, là bởi vì nàng tấn thăng lúc dựa vào chính là phân tích "Mệnh vận chi xà" huyết dịch.

	"Như vậy a. . . Chính nghĩa" Audrey đối loại này không hài hòa tình huống cảm thấy khó chịu, nhưng rất nhanh liền điều tiết tốt tâm tính.

	Giao lưu được kém không nhiều sau đó, Tarot hội các vị thành viên ánh mắt đều nhìn về "Thái Dương" Dereck.

	Vị thiếu niên này một điểm do dự đều không có, trực tiếp liền nói:

	"Chúng ta đã xuất phát, trước mắt khoảng cách trấn Noon còn có không đến một ngày lộ trình, đến lúc đó, lại chỉnh đốn một đến hai ngày liền muốn bắt đầu thăm dò 'Cự Nhân vương đình'."

	"Thái Dương" lời nói khiến "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin đám người thản nhiên dâng lên thần thoại đi vào hiện thực cảm giác, so với Thần Chiến di tích các nơi, "Cự Nhân vương đình" là các loại truyền thuyết bên trong, khác biệt bí ẩn văn hiến bên trong, tất nhiên sẽ đề cập mang tính tiêu chí sự vật.

	Nó rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì, chôn dấu cái gì, sắp công bố đáp án!

	Liền tính cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow từng tiến vào cùng "Cự Nhân vương đình" nổi danh "Tòa thành kỳ tích" Levichid, "Ngôi sao" Leonard cùng "Chính nghĩa" Audrey lúc này cũng ngầm sinh kích động cùng chờ mong cảm xúc, dù sao kia tòa Cự Long vương không tưởng ra tới thành thị tại bị chuyển dời đến « Grossel du ký » quá trình bên trong, mất đi quá nhiều, không có lưu lại cái gì có giá trị vết tích, trừ kiến trúc bản thân, cũng chỉ có bên trong tòa đại sảnh kia kì lạ có thể thể hiện ra cổ đại thần thoại phong thái.

	Hơn nữa, trọng yếu hơn là, "Thái Dương" Dereck đề cập qua, các Thiên Sứ chi vương là tại "Cự Nhân vương đình" bên trong mưu đồ bí mật!

	"Ngu Giả" Klein lúc này nghĩ lại là một chuyện khác:

	"Ta muốn hay không khiến tiểu 'Thái Dương' tại thăm dò phía trước hướng 'Ngu Giả' làm một lần cầu nguyện, sau đó lợi dụng đối ứng ngôi sao đỏ thẫm cùng 'Hải Thần quyền trượng', đem tầm mắt mở rộng đến chung quanh khoảng cách nhất định bên trong, dùng cái này quan sát 'Livestream' . . .

	"Ân, cứ như vậy, nếu có cái gì ngoài ý muốn, ta còn có thể cung cấp nhất định trợ giúp, vấn đề duy nhất là, loại này dựa vào cầu nguyện điểm sáng 'Xem' phương thức không có cách nào duy trì quá lâu.

	"Cái này cùng ta bản thân linh tính không quan hệ, là mối liên hệ này chính mình sẽ biến mất, nhiều nhất có thể duy trì ba khắc đồng hồ. . . Khiến tiểu 'Thái Dương' mỗi cách một đoạn thời gian liền làm một lần cầu nguyện? Ách, điều kiện tiên quyết là không thể ảnh hưởng đến hắn chiến đấu, cũng không cần dẫn tới người chung quanh quan tâm. . .

	"Cứ như vậy, ta linh tính đại khái có thể chống đỡ hai giờ, cùng danh sách 5 lần nọ  quả thực không ở trên một cái cấp bậc, ha ha, cũng có gần nhất ma dược tiêu hóa thật nhanh duyên cớ."

	Suy nghĩ hoàn tất, Klein không tự mình mở miệng, thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow ám chỉ lên "Thái Dương" Dereck:

	"Thăm dò 'Cự Nhân vương đình' trước đó, ngươi có thể hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, khẩn cầu hảo vận, quá trình bên trong cũng có thể nhiều lần cầu nguyện."

	"Thế giới" tiên sinh thật sự là một người tốt a. . ."Thái Dương" Dereck thành khẩn cám ơn sau, liền vội vàng đem thân thể chuyển hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất.

	Sau đó, hắn trông thấy bị xám trắng sương khói bao phủ "Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu.

	ps: Thứ hai cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~
Kết chương.