Chương 1171 : Dị Thú, Tinh Thú, Hung Thú (1).
Thương Hạ ở từ băng dưới không huyệt ở trong đi ra sau khi, rất nhanh liền tìm tới lúc trước cái kia hai con quái thú ở băng tuyết "Hoang mạc" trong dấu vết lưu lại.

	Men theo những thứ này tuyết bên trong vết tích, Thương Hạ rất nhanh liền tìm tới hai con quái thú vừa bắt đầu xuất hiện vị trí nơi.

	Chỉ là nhìn trước mắt một mảnh tơi tuyết mặt, Thương Hạ âm thầm suy nghĩ cái kia hai con quái thú đừng không phải là từ cái này băng tuyết ở trong chui ra ngoài?

	Nghĩ cùng trước Thương Hạ bởi vì nhất thời nổi lên muốn xem một chút băng tuyết dưới mặt đất, ở không nhờ vả tự thân nguyên lực tình huống xuống tạc xuyên mặt băng, tất nhiên ở mảnh này băng tuyết hoang mạc bên trên gây ra không nhỏ tiếng vang, đừng không phải là bởi vậy mới đưa tới cái kia hai con quái thú?

	Nếu là như vậy. . .

	Thương Hạ giơ chân lên hướng phía dưới nhẹ nhàng giẫm một cái, mới nhìn đi lên rõ ràng chưa dùng tới sức lớn đến đâu, thậm chí liền ngay cả dưới chân tuyết đọng đều chưa từng lún xuống, có thể hết lần này tới lần khác thì có một tiếng nặng nề nổ vang ở băng tuyết phía dưới xa xa truyền bá ra đi.

	Vang trầm qua đi, trước mắt băng tuyết hoang mạc phảng phất lại lần nữa rơi vào vắng lặng ở trong.

	Bất quá Thương Hạ lại không có một chút nào động tĩnh, vẫn cứ kiên trì đứng tại chỗ chờ đợi cái gì.

	Chốc lát sau khi, vắng lặng thiên địa ở trong bỗng nhiên vang lên một trận "Tích tích sách sách" tiếng vang, liền phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Theo sát những thứ này tiếng vang khoảng cách Thương Hạ phảng phất càng ngày càng gần, cũng biến thành càng ngày càng dày đặc, thậm chí trong lúc mơ hồ cho người một loại tê cả da đầu cảm giác.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ lại phảng phất phát hiện cái gì, ánh mắt không ngừng ở quanh thân nhìn qua mênh mông vô bờ băng tuyết hoang mạc trên tới lui tuần tra.

	Lại sau một chốc, đột nhiên cách đó không xa một toà băng tuyết đồi núi đột nhiên lún xuống, mà những phương hướng khác băng tuyết mặt ngoài cũng xuất hiện từng đạo từng đạo nhô lên thẳng tắp, xông thẳng Thương Hạ vị trí nhanh chóng mà tới.

	Thương Hạ vẫn cứ không hề bị lay động, nhưng hắn thần ý cảm giác cũng đã trong nháy mắt trải ra, ở Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí đối với hắn ngột ngạt cùng bài xích yếu đi rất nhiều sau khi, hắn có thể vận dụng lực lượng cũng biến thành càng ngày càng cường đại.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ trước người mười mấy trượng ở ngoài một toà tuyết khâu đột nhiên nổ tung, một con nhìn qua cùng nhện có chút tương tự, nhưng hình thể nhưng lại không biết lớn mấy trăm lần to lớn quái thú, vung múa lấy nhìn qua dường như băng cứng ngưng tụ kì thực so với lưỡi đao còn muốn sắc bén chân cẳng, lăng không cắt ra mấy đạo hàn quang lãnh nhận, từ phương hướng khác nhau hướng về Thương Hạ chém đánh mà tới.

	Thương Hạ lông mày nhíu lại, có tâm muốn thử một chút trước mắt này con băng tuyết quái thú thực lực, liền hai tay cấp tốc bấm ra mấy đạo ấn quyết hướng về trước người đánh ra, nhất thời ở bản nguyên lĩnh vực biên giới nơi hình thành một mảnh cấm đoạn lĩnh vực.

	Chính là Thương Hạ trước có nghiên cứu một đạo lục giai võ kỹ "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn" .

	Cái kia mấy đạo hàn quang lãnh nhận phá không mà tới, lại trong nháy mắt phảng phất đi vào một mảnh Hư vô chi địa ở trong, nhưng cũng ở mảnh này nhìn như Hư Vô cấm đoạn lĩnh vực ở trong bắn lên mấy vệt sóng gợn.

	Tuy rằng con quái thú kia công kích bị hắn dễ như trở bàn tay đến cản lại, nhưng Thương Hạ vẫn là trong nháy mắt nhận biết được Nguyên cương khí tồn tại, trước mắt con này nhện hình băng tuyết quái thú thình lình có miễn cưỡng cùng ngũ giai Dị thú tương đương thực lực.

	Chỉ bất quá những kia hàn quang lãnh nhận ở trong tồn tại Nguyên cương khí không chỉ thô ráp hơn nữa hỗn tạp, không thể đầy đủ thể hiện ra ngũ giai lực lượng.

	Có thể mặc dù Thương Hạ đã đem con này băng tuyết nhện hàn quang lãnh nhận tất cả cản lại, nhưng hắn vẫn là phát hiện mình triển khai "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn" uy lực tuy nói đạt đến lục giai mức độ, nói cách khác trước mắt ở Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí dưới áp chế, Thương Hạ trước mắt chỉ có thể duy trì mới vào tầng sáu trình độ.

	Ngoài ra, Thương Hạ triển khai cái này một đạo lục giai võ kỹ tiêu hao bổn nguyên chi khí cũng vượt xa dĩ vãng, theo hắn qua loa tính toán hầu như tương đương với ở Nguyên Bình giới ở ngoài triển khai đồng dạng võ kỹ hao tổn gấp ba trở lên.

	Phải biết cái này "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn" tên nghe vào tựa hồ bá khí phi thường, nhưng trên thực tế ở lục giai võ kỹ truyền thừa ở trong uy lực chỉ có thể coi là tầm thường, càng thêm không cách nào cùng hắn tự nghĩ ra "Lục hợp côn pháp" đánh đồng với nhau.

	Mà Thương Hạ trước mắt sáng chế ba thức "Lục hợp côn pháp", mỗi một thức đối với bổn nguyên chi khí tiêu hao đều ở cái này "Đại Thủ Ấn" bên trên, nói cách khác ở phía thế giới này ở trong triển khai, tiêu hao cũng chỉ có thể trở nên càng to lớn hơn!

	Liền ở Thương Hạ ra tay ước định này con băng tuyết nhện thực lực cao thấp thời khắc, phía sau hắn hơn trăm trượng ở ngoài băng tuyết đột nhiên nổ tung, một đoàn quái dị tiếng kêu gào liền hướng hắn thần hồn ý chí mà tới.

	Thương Hạ tự thân thần ý cảm giác liền phảng phất đột nhiên bị người dùng cực lớn cùn khí mạnh mẽ nện cho một cái, đau đầu sắp nứt cảm giác suýt nữa làm hắn chính đang tại duy trì "Đại Thủ Ấn" trực tiếp tan vỡ.

	Cũng may Thương Hạ thần hồn ý chí vốn là khác hẳn với người thường, từ hắn tiến giai Tam Tài cảnh sau khi liền cần tu "Thái Thượng cảm ứng thiên" bí thuật, mặc dù là chịu đến vùng thế giới này áp chế, lại bị tập kích ở trước, nhưng cũng có thể ở thời khắc mấu chốt đem chính mình thần hồn ý chí hạt nhân bảo vệ lại đến, không đến nỗi liền như vậy ngất hoặc là đánh mất lý trí.

	Bất quá cái này từ phía sau lưng xuất hiện đồ vật lại hiểu được thần hồn công kích, đúng là khá khiến Thương Hạ cảm thấy bất ngờ.

	Nhưng theo sát sau lưng hư không trực tiếp bị xé rách, mấy đạo hoàn toàn do ánh sao ngưng tụ mà thành hư huyễn xúc tu từ phương hướng khác nhau hướng về hắn leo giảo mà đến, ở đụng chạm đến hắn bản nguyên lĩnh vực sát na, cái kia hư huyễn xúc tu thậm chí có thể sinh ra từng viên từng viên giác hút, nỗ lực thông qua rút lấy hắn lực lượng bổn nguyên tiến hành tiêu hao.

	Này ngược lại là để Thương Hạ lại lần nữa cảm thấy bất ngờ, xưa nay chỉ có Thương Hạ lấy tự thân Lục hợp bản nguyên khí đến chôn vùi hoặc là loại bỏ những người khác thủ đoạn, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất bị cái khác tồn tại dùng phương thức giống nhau đến tiêu hao chính mình.

	Thương Hạ nhất thời nổi lên phía dưới, cũng không tiếc nguyên khí trong cơ thể hao tổn, trực tiếp mở ra tự thân bổn nguyên chi khí cung cấp đối phương rút lấy, thậm chí không tiếc chủ động đem từng đạo từng đạo nguyên khí đưa vào đối phương ánh sao xúc tu sinh ra giác hút ở trong.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới có rảnh rỗi quay đầu lại liếc mắt nhìn, lại phát hiện cái này từ sau lưng của hắn khởi xướng tập kích rõ ràng là một con tương tự với bạch tuộc giống như, vung múa lấy mấy điều hoàn toàn do Tinh cương ngưng tụ mà thành hư huyễn xúc tu quái vật.

	Chỉ bất quá lúc này con quái thú kia tình hình nhìn qua rất là không được, cái kia mấy điều ánh sao xúc tu ở từ Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực bên trên rút lấy Lục hợp bản nguyên khí sau chính đang tại tự mình tiêu mất tan vỡ, cho con này bạch tuộc quái thú tạo thành thương tổn to lớn.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên nhận ra được ở tự thân bản nguyên lĩnh vực phạm vi bao phủ ở ngoài băng tuyết bỗng nhiên thành vòng tròn hình nhô lên, sau đó bắt đầu không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái nhìn qua dường như tượng băng giống như cự xà.

	Cái này con cự xà xuất hiện sát na liền bắt đầu co rút lại thân thể, tráng kiện thân rắn chăm chú quay quanh ở như có thực chất bản nguyên lĩnh vực bình phong bên trên, lập tức bắt đầu không ngừng căng lại đè ép, thậm chí ở "Két két" tiếng vang ở trong, làm hắn vốn là có tiêu hao bản nguyên lĩnh vực xuất hiện từng đạo từng đạo hư không rạn nứt.

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên ý thức được, lúc này xuất hiện cũng vây công hắn ba con quái dị cự thú tựa hồ lẫn nhau tồn tại ăn ý nào đó!

	Có thể không chờ hắn chữa trị những kia xuất hiện ở bản nguyên lĩnh vực bình phong bên trên hư không rạn nứt, nguyên bản vừa bắt đầu đối với Thương Hạ khởi xướng chính diện xung kích to lớn băng tuyết nhện, chẳng biết lúc nào lại đem phần bụng vị trí nhắm ngay hắn!

	Một đạo hoàn toàn do ánh sao ngưng tụ mà thành bảy màu sợi tơ từ bụng của nó bắn ra, trong nháy mắt vượt qua mấy trăm trượng hư không, một lần xuyên thấu bản nguyên lĩnh vực bình phong trên hư không rạn nứt, trực tiếp bắn về phía Thương Hạ hai mắt!

	Đòn đánh này lực lượng dĩ nhiên đã vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa!
Kết chương.