Chương 1217: Một đồ trăm vạn
 
 	Nhìn đến đây, Lý Thất Dạ đối xử lạnh nhạt nhìn một chút Quảng Hải tộc trưởng, nở nụ cười, nói ra: "Một đám nhuyễn đản mà thôi, mỗi ngày đang nổ chính mình là cỡ nào hung ác, cỡ nào hoành hành bá đạo, đi đến cuối cùng, còn không phải một đám rùa đen rút đầu."
 
 	Lý Thất Dạ cái này một tịch miệt thị Quảng Hải Ngư, nghe được vùng biển này tất cả mọi người không khỏi vì đó há hốc mồm.
 
 	Bất quá, cũng không ít trong lòng người âm thầm lớn tiếng khen hay một tiếng, đặc biệt là một chút đã từng nhận qua Quảng Hải Ngư hiếp đáp tu sĩ hoặc môn phái truyền thừa nghe được Lý Thất Dạ dạng này một tịch miệt thị Quảng Hải Ngư, trong nội tâm đều cảm thấy đặc biệt thoải mái, đặc biệt thống khoái , có thể nói, Lý Thất Dạ cái này một tịch miệt thị lại nói ra tiếng lòng của bọn họ.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều biết, Quảng Hải Ngư hung tàn là nhìn đối tượng, cũng không phải là nói, Quảng Hải Ngư đối với bất kỳ người nào , bất kỳ môn phái nào đều là như thế hung tàn, nói thí dụ như, giống Hoàng Kim Tự, Vô Cấu tam tông, Cổ Thuần tứ mạch dạng này Cự Vô Phách, Quảng Hải Ngư là sẽ không đi trêu chọc, bằng không mà nói, Quảng Hải Ngư đã sớm không biết bị những này Cự Vô Phách Tiên Đế, Thụ Tổ, Hải yêu đồ diệt bao nhiêu lần.
 
 	Mà một chút thực lực không đủ môn phái truyền thừa kiêng kị tại Quảng Hải Ngư người đông thế mạnh, giết chi không dứt, cho nên thường thường tại Quảng Hải Ngư trong tay bị thiệt lớn lại không dám tiếng hừ lạnh.
 
 	"Đúng đấy, hừ, truyền ngôn nói năm đó Cổ Thuần tứ mạch đại thành Tiên thể liền là đặc biệt thích ăn gân rồng, liền không có nghe nói qua Quảng Hải Ngư đánh Cổ Thuần tứ mạch báo thù." Có đối Quảng Hải Ngư bất mãn tu sĩ cũng nhịn không được lải nhải nói.
 
 	Cái này dọa đến vị này tu sĩ trưởng bối lập tức bưng kín miệng của hắn, cho hắn một cái bàn tay, thấp giọng quát lên nói: "Ngươi chán sống, coi như chính ngươi sống được không kiên nhẫn, cũng không cần liên lụy tông môn."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một lời nói đem Quảng Hải tộc trưởng mặt mo tức thành màu gan heo, hắn bị tức đến lồng ngực đều phải nổ tung. Bị tức đến run rẩy.
 
 	Về phần ở đây trăm vạn Quảng Hải Ngư, càng là hai mắt phun ra lửa giận, vô số vô cùng phẫn nộ ánh mắt căm tức nhìn Lý Thất Dạ. Nếu như ánh mắt đều có thể giết chết người, như vậy Lý Thất Dạ không biết là chết thảm bao nhiêu lần.
 
 	"Tộc trưởng. Để cho chúng ta đem tiểu súc sinh này từng tấc từng tấc xé nát, để trăm vạn huynh đệ đều ăn thịt của hắn, uống máu của hắn, nhai xương cốt của hắn!" Có Quảng Hải Ngư tức giận cuồng hống nói.
 
 	"Đúng, để cho chúng ta ăn thịt của hắn, uống máu của hắn, nhai xương cốt của hắn" trong lúc nhất thời, trăm vạn Quảng Hải Ngư tức giận cuồng hống nói. Vô cùng phẫn nộ tiếng gầm vọt lên bầu trời, rung động biển cả.
 
 	Cảm nhận được trăm vạn Quảng Hải Ngư phẫn nộ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, cũng không khỏi vì đó sắc mặt trắng bệch, Quảng Hải Ngư hung ác, bọn hắn hôm nay cuối cùng là kiến thức.
 
 	"Ăn của ta thịt, uống máu của ta, nhai xương cốt của ta?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Chỉ bằng các ngươi này một đám nhuyễn đản? Đừng bảo là các ngươi trăm vạn đại quân. Coi như các ngươi Thiên Linh giới tất cả Quảng Hải Ngư tới nơi này, không tính các ngươi ức vạn Quảng Hải Ngư tới tìm ta báo thù, ta Lý Thất Dạ đều không đem các ngươi để ở trong mắt."
 
 	Như thế trực tiếp khiêu khích trăm vạn Quảng Hải Ngư. Cái này khiến mọi người nhao nhao nhìn nhau một chút, không nói trước mắt có trăm vạn Quảng Hải Ngư, ở chỗ này Quảng Hải Ngư nguyên lão cấp bậc nhân vật liền hơn mười vị, bao quát Quảng Hải tộc trưởng ở bên trong, Quảng Hải Ngư ở đây liền có hơn mười vị Đại Hiền, chớ nói chi là còn có trăm vạn đại quân ở đây.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay bản tọa liền để ngươi sống không bằng chết, hôm nay, ta Quảng Hải tộc muốn đập nát xương cốt của ngươi. Hút khô ngươi cốt tủy!" Quảng Hải tộc trưởng rống to một tiếng nói: "Các con, uống sạch máu của hắn. Nhai nát xương cốt của hắn!"
 
 	"Giết" trong lúc nhất thời, trăm vạn Quảng Hải Ngư đều phẫn nộ. Cuồng hống một tiếng, như kinh đào hải lãng phóng tới Khổng Tước Địa, bọn hắn bản thân liền là kinh đào hải lãng, ngư lãng cao cao vang lên, đập thẳng hướng Khổng Tước Địa, tựa như muốn đem Khổng Tước Địa đập nát.
 
 	Đối mặt trăm vạn đại quân Quảng Hải Ngư đánh thẳng tới, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, Vạn Lô Thần nơi tay, "Ông" một tiếng, Vạn Lô Thần tế ra, nghe được "Ông" một tiếng, pháp tắc hiển hiện.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, rộng lớn biển cả trong nháy mắt là cuốn lên đóa đóa bọt nước, bọt nước tựa như là từng cái bàn tay, lập tức bắt lấy trùng sát mà đến Quảng Hải Ngư, trăm vạn Quảng Hải Ngư, coi như là Quảng Hải tộc trưởng bọn hắn không thể ngoại lệ, đều như thế bị cái này từ bọt nước hóa thành bàn tay bắt lấy.
 
 	"Mở" trăm vạn Quảng Hải Ngư không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bọn hắn đều nhao nhao xuất thủ, chém về phía cái này bắt lấy chính mình bọt nước, nhưng mà, cái này vô số bọt nước sớm đã bị Lý Thất Dạ luyện thành cùng đại địa đại dương mênh mông làm một thể, chỉ là Quảng Hải Ngư lại thế nào khả năng chém chết.
 
 	"Trễ" nhìn lấy cái này trăm vạn Quảng Hải Ngư, Lý Thất Dạ ôn nhu cười một chút, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, tại phiến thiên địa này ở giữa đột nhiên toát ra lô hỏa, những này lô hỏa hóa thành từng cái đại thủ, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bắt lấy Quảng Hải Ngư đầu.
 
 	"A" trong lúc nhất thời, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang dội phiến thiên địa này, vô số tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ, khiến cho vùng biển này hóa thành đáng sợ Luyện Ngục, chập trùng không ngừng kêu thảm lên nhao nhao truyền đến thời điểm, để bất luận kẻ nào cũng cảm giác mình chỗ thân tại đáng sợ trong địa ngục.
 
 	Nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, tại bọt nước bàn tay cùng lô hỏa đại thủ nhổ kéo phía dưới, từng đầu Quảng Hải Ngư chính là đầu cùng thân thể tách rời, thậm chí đầu liên tiếp xương sống lưng từ trong thân thể bị rút ra, toàn bộ tràng diện cực kỳ rung động, cực kì khủng bố.
 
 	"Không" Quảng Hải tộc trưởng cuồng hống một tiếng, thân thể của hắn bị kéo đến thật dài đến, hắn muốn trát tránh thoát ly bọt nước bàn tay cùng lô hỏa đại thủ, nhưng là, quản chi là Đại Hiền hắn y nguyên không thể thành công.
 
 	Cuối cùng, Quảng Hải Ngư tộc trưởng "A" một tiếng hét thảm, hắn cũng vô pháp đào thoát bị rút ra đầu vận mệnh, Quảng Hải tộc trưởng đầu mang theo xương sống lưng từ trong thân thể rút ra.
 
 	"Như thế sinh mệnh, như vậy lãng phí, đó thật là đáng tiếc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nghe được "Bồng" một tiếng, lô hỏa lưu chuyển, bọt nước hóa thành lô hỏa, trong nháy mắt đem trăm vạn Quảng Hải Ngư thân thể luyện hóa, thân thể hôi phi yên diệt, huyết khí trong nháy mắt bị rèn luyện, lập tức bị hút vào Vạn Lô Thần bên trong.
 
 	Lúc này, bầu trời rủ xuống lô hỏa chính là hóa thành từng đầu như là xích sắt xích hồng pháp tắc, đem từng cái từng cái đầu cá treo ở trên bầu trời.
 
 	Một màn trước mắt, không biết dùng hùng vĩ, hay là kinh khủng để hình dung tốt, từng cái từng cái đầu cá liên tiếp xương sống lưng, bị treo ở trên bầu trời, không chỉ là hùng vĩ, càng làm cho người thấy rùng mình.
 
 	"Ọe" khủng bố như thế một màn, rốt cục để cho người ta thấy không chịu nổi, há miệng liền ói ra, bị dọa đến nôn lên tu sĩ xa không chỉ một cái.
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, đều là thường thấy sinh tử, nhưng là, một hơi đồ sát trăm vạn, cái này thật sự là quá hiếm thấy, huống chi, trước mắt là trăm vạn đầu cá treo ở trên bầu trời, đây là cỡ nào rung động, chỉ sợ tất cả mọi người cả một đời đều không có gặp qua như thế rung động một màn.
 
 	"Bẫy rập" nhìn thấy trước mắt khủng bố như thế như thế rung động một màn, không ít người đều hãi nhiên, sắc mặt vì đó trắng bệch, tại thời khắc này mọi người mới hiểu được, phiến thiên địa này sớm đã bị bày ra đáng sợ bẫy rập.
 
 	Vào lúc này giờ phút này, tất cả mọi người mới nhao nhao minh bạch vì cái gì trước đó Lý Thất Dạ cảnh cáo tất cả mọi người đứng tại hắn vẽ vòng tròn bên ngoài, nguyên lai hắn đã là nhắc nhở tất cả mọi người, để miễn cho tai bay vạ gió.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ có không thể cho ai biết mục đích, hiện tại mới hiểu được nguyên lai Lý Thất Dạ cử động lần này chính là một mảnh hảo tâm.
 
 	Nhìn trước mắt dạng này một màn, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, rất nhiều người đều không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nếu như không phải là bởi vì trăm vạn Quảng Hải Ngư đến, bọn hắn mới rời khỏi vòng tròn, chỉ sợ bọn họ hạ tràng cũng sẽ giống trước mắt trăm vạn Quảng Hải Ngư.
 
 	"Cái này chỉ sợ là một cái đại trận, thiên địa hợp nhất, dạng này đại trận chỉ sợ là uy lực vô tận, bố thành dạng này đại trận chỉ sợ không phải một ngày chi công." Có thế hệ trước đại nhân vật nhìn lấy ngay cả Quảng Hải tộc trưởng cũng khó khăn trốn một kiếp, liền minh bạch cái bẫy này uy lực là cường đại cỡ nào.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại, ánh mắt quét qua, chậm rãi nói ra: "Đi nói cho Quảng Hải Ngư, ta ngay tại cái này Khổng Tước Địa chờ lấy bọn hắn đến, nếu như bọn hắn muốn báo thù, cứ việc phóng ngựa tới. Nếu không, liền là thứ hèn nhát, về sau liền cho ta ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, đừng lại Thiên Linh giới lộ mặt."
 
 	Nghe được như thế tuyên chiến, rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi nhảy một cái, Lý Thất Dạ ở chỗ này bày xuống đại trận , chờ lấy Quảng Hải Ngư đến.
 
 	"Nhân tộc cũng nên rời đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua có một ít tu sĩ nhân tộc, lạnh lùng nói.
 
 	Lưu tại nơi này tu sĩ nhân tộc trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, có một ít tu sĩ nhân tộc lập tức rời đi, nhưng là, có một ít tu sĩ nhưng lưu lại đến, bọn hắn muốn nhìn một chút trận sóng gió này sẽ như thế nào kết thúc.
 
 	Lý Thất Dạ cử động lần này lập tức truyền khắp Bích Dương Hải, nghe được Lý Thất Dạ như thế lừa giết trăm vạn Quảng Hải Ngư, rất nhiều người đều không khỏi mí mắt nhảy một cái.
 
 	"Kẻ này tâm ngoan thủ lạt, âm mưu quỷ kế rất nhiều, vậy mà lại như thế lừa giết trăm vạn Quảng Hải Ngư." Có chưởng môn nghe được tin tức như vậy về sau, không khỏi trong nội tâm run rẩy, thì thào nói.
 
 	"Đại chiến muốn tới, Quảng Hải Ngư tuyệt đối sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ." Cũng có Thụ tộc đại nhân vật nghe được tin tức như vậy về sau, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nào chỉ là Quảng Hải Ngư sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, Thái Dương tông, Tị Trần Dương cũng sẽ không như vậy bỏ qua, nếu không, về sau Thiên Linh giới không có bọn hắn nơi sống yên ổn." Có lão tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bích Dương Hải đều trở nên yên tĩnh, trong lúc nhất thời, vô số người mong mỏi cùng trông mong, đều đưa ánh mắt rơi vào Khổng Tước Địa, nhưng là, lần này mọi người chỗ chú ý không phải Khổng Tước Thụ, mà là Lý Thất Dạ.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, đối mặt Lý Thất Dạ như thế tuyên chiến, Quảng Hải Ngư, Tị Trần Dương, Thái Dương tông chỉ có hai lựa chọn, một liền là ứng chiến, hai liền là né qua Lý Thất Dạ bẫy rập, về sau lại tìm cơ hội chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, nếu như không ứng chiến, đây đối với Quảng Hải Ngư, Tị Trần Dương, Thái Dương tông tới nói, bọn hắn tôn uy lại nhận tổn thương cực lớn, bọn hắn tổ tiên lập hạ uy danh sẽ bị trong vòng một đêm đánh nát. Ngay cả một cái nhân tộc tiểu tử tuyên chiến cũng không dám đi ứng chiến, sao là trấn thủ chính mình cương thổ lĩnh vực.
 
 	Bị đồ trăm vạn tử đệ đều có thể nhẫn thanh thôn khí, như vậy, về sau nhiều người hơn không sợ Quảng Hải Ngư!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.