Chương 4649: Hoàng kim môn con rể

	Cuối cùng, Hoàng Kim Cuồng Quyền là đồng ý, giờ này khắc này, đánh lôi đài tất cả đại giáo cương quốc, cũng đều nhao nhao rời đi, luận võ chọn rể, chuyện này đã kỷ thành danh nghĩa, đã hạ màn.

	Nếu như không nên nói là luận võ chọn rể, như vậy, Lý Thất Dạ chính là duy nhất thắng được người, theo đạo lý mà nói, vậy là Lý Thất Dạ muốn nghênh tiếp Diệp Thính Dung.

	Hiện tại Lý Thất Dạ là một Diệp Thính Dung cùng Giản Hóa Lang gả, cái này thoáng cái trở nên không giống nhau.

	Đổi lại là trước đây, nếu là có một ngoại nhân muốn nói là tự mình tông môn thiên kim gả, hơn nữa còn là một cái không biết lai lịch thanh niên nhân, như vậy, đừng nói là Hoàng Kim Cuồng Quyền như vậy đại nhân vật, chỉ sợ Hoàng kim môn đệ tử trưởng lão, cũng sẽ đem Lý Thất Dạ oanh đi ra cửa, quả thực chính là si tâm vọng tưởng, không biết trời cao đất rộng.

	Thế nhưng, bây giờ đối với tại Hoàng kim môn mà nói, đặc biệt đối với Hoàng Kim Cuồng Quyền mà nói, đó là không giống nhau, không phải chuyện đùa. Cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ đánh bại Chân Tiên Linh thiếu, chém giết Chân Tiên Linh thiếu, xác nhận hắn thực lực là mạnh mẽ đến mức nào.

	Nhưng mà, tính là là đánh bại Chân Tiên Linh thiếu, đối với Hoàng Kim Cuồng Quyền nhân vật như vậy mà nói, tính là là thực lực như vậy rất cường đại, còn chưa đủ đến đủ có thể chấn động hắn, dù sao, lấy hắn thực lực, cũng giống vậy là có thể đánh bại Chân Tiên Linh thiếu.

	Chấn động ở Hoàng Kim Cuồng Quyền, chính là Lý Thất Dạ dễ dàng có thể mượn ngự bọn họ Hoàng kim môn quyền đạo nội tình.

	Là Hoàng kim môn vị thứ hai quyền đạo cường giả, đối với mình tông môn quyền đạo có sâu sắc vô cùng lĩnh ngộ Hoàng Kim Cuồng Quyền, hắn đương nhiên có thể ý thức được, một cái người có thể như vậy dễ dàng mà chưởng ngự bọn họ Hoàng kim môn quyền đạo nội tình, đó là ý vị như thế nào.

	Quản chi cường đại như hắn, quản chi hắn có thể mượn ngự bọn họ Hoàng kim môn quyền đạo nội tình, thế nhưng, không bằng Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhõm.

	Như vậy, Lý Thất Dạ không là bọn hắn Hoàng kim môn đệ tử, không có tu luyện bọn họ hoàng kim quyền đạo, thế nhưng, lại có thể mượn ngự bọn họ Hoàng kim môn quyền đạo nội tình, đây là ý vị như thế nào đây.

	Nhất để cho người ta chấn động theo, còn là Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý.

	Thần quyền băng thiên địa quyền ý, có thể những tu sĩ khác cường giả không thể đi lý giải nó huyền cơ hoặc cường đại, thế nhưng, bọn họ Hoàng kim môn, rời Thần quyền băng thiên địa gần như vậy, trọng yếu hơn là, bọn họ Hoàng kim môn hoàng kim quyền đạo, chính là nguồn tại Thần quyền băng thiên địa, Lý Thất Dạ thuận miệng chính là có thể mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, cái này là kinh khủng cở nào.

	Đừng nói là hắn, tính là là bọn hắn Hoàng kim môn thuỷ tổ, Hoàng kim quyền đế, cũng là làm không được nha, tính là là đi lên nữa ngược dòng, bọn họ tối đi lên thuỷ tổ, Hoàng kim thần quyền, cũng giống vậy làm không được nha.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ làm được, như vậy ý nghĩa, vậy là không như bình thường.

	Vẻn vẹn hai cái này nguyên quốc, liền đủ chấn động ở Hoàng Kim Cuồng Quyền, cho nên, bất luận là Lý Thất Dạ lai lịch ra sao, không tiếp thu Lý Thất Dạ là dạng gì thực lực, bất luận Lý Thất Dạ là thân phận gì, riêng là dựa vào hai chuyện này, tại Hoàng Kim Cuồng Quyền trong lòng, Lý Thất Dạ liền thoáng cái có phân lượng, cuối cùng đáp ứng rồi Lý Thất Dạ như vậy gả, nhận lời Giản Hóa Lang cùng Diệp Thính Dung ở giữa hôn sự.

	Thấy như vậy kết thúc, Diệp Thính Dung cũng không khỏi thở dài một hơi, một viên treo cao trái tim cuối cùng là buông ra, trước đó, đủ loại kết quả, nàng đều đã từng là mơ màng qua, sợ tông môn vỡ nát, trăm nghìn đệ tử chết trận, Hoàng kim môn từ nay về sau tan thành mây khói.

	Hôm nay rơi vào như vậy kết cục, cũng coi như là để cho bọn họ Hoàng kim môn tránh thoát một kiếp, cái này đem cho Hoàng kim môn có một cái che chở.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền lại làm sao không phải là thở dài một hơi đây, nghìn triệu đại giáo cương quốc tuy nói là tới cửa cầu hôn, hai phái đám hỏi, trên thực tế, chẳng qua là nguy cấp mà thôi, muốn ép buộc điều ước bất đắc dĩ mà thôi, đối mặt cục diện như vậy, hắn bất lực, không thể cứu vãn.

	Hiện tại, đây hết thảy mạo hiểm đều đi qua, rốt cục để cho bọn họ Hoàng kim môn tránh được một kiếp, lại chỗ nào không phải là việc vui đây.

	"Còn không mau lên gọi cha vợ." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân lấy cùi chỏ va vào một phát Giản Hóa Lang, nói rằng: "Không đúng, phải gọi gia gia."

	Giản Hóa Lang còn là cười khúc khích, hắn không nghĩ tới, sự tình rốt cục rơi xuống viên mãn kết cục, hắn còn tưởng rằng sẽ là một hồi huyết chiến.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, hắn vội vàng bước lên trước, hướng Hoàng Kim Cuồng Quyền cúi đầu, nói rằng: "Đa tạ tiền bối thành toàn "

	"Này đổi giọng." Hoàng Kim Cuồng Quyền đối với Giản Hóa Lang cũng không có cái gì tốt khiêu khích, gật đầu nói: "Giản gia, cũng là hậu nhân của danh môn, Giản gia tiên hiền, chính là đại thuận lợi tại bát hoang, cũng không có trèo cao."

	Hoàng Kim Cuồng Quyền, làm một thay mặt đại nhân vật, đối với tứ đại thế gia, vẫn là biết.

	"Gia gia" cuối cùng, Giản Hóa Lang đổi giọng gọi, hắn nét mặt già nua đỏ bừng, thế nhưng, trong lòng còn là vui rạo rực.

	Trong ngày thường tự nhiên hào phóng Diệp Thính Dung, lúc này ngược lại là rơi cái xấu hổ ny.

	Tuy rằng đây đối với Hoàng kim môn mà nói là đại hỉ lúc, đối với Diệp Thính Dung cùng Giản Hóa Lang mà nói, cũng là ngày vui.

	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng không có tại Hoàng kim môn nhiều làm dừng lại, muốn lên đường tiến nhập Thần quyền băng thiên địa.

	"Công tử muốn vào Thần quyền băng thiên địa." Diệp Thính Dung cũng là hỏi một tiếng.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tiên thạch vật, chỗ nào cho rơi vào hạng giá áo túi cơm trong tay, huống chi, các ngươi tổ tiên, tay cầm tiên thạch, chỉ sợ không là một chuyện tốt." Nói, nhìn Hoàng Kim Cuồng Quyền bọn họ một cái.

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói, Hoàng Kim Cuồng Quyền trong lòng bọn họ cũng không khỏi là căng thẳng.

	Hoàng kim cuồng đế, chiếm được như vậy kinh thiên vô địch tiên thạch, người trong thiên hạ đều muốn có, hiện dưới trời tất cả tu vượt sĩ cường giả, đại giáo cương quốc đô tuôn hướng Thần quyền băng thiên địa, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc. . . Vân vân vô số cường đại vô cùng đại giáo cương quốc cũng đều tuôn hướng Thần quyền băng thiên địa.

	Từng vị kinh thế tồn tại, cũng đều tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, là vì cái gì? Không phải là Hoàng kim quyền đế trong tay viên kia tiên thạch a?

	Một khi để người trong thiên hạ phát hiện Hoàng kim quyền đế hành tung, Hoàng kim quyền đế nhất định sẽ thụ người trong thiên hạ vây công, đến lúc đó, chỉ sợ Hoàng kim quyền đế song quyền khó địch bốn chưởng, chỉ sợ sẽ chết thảm ở đó chút đại giáo cương quốc trong vây công.

	"Tổ tiên, không phải là có thể mượn ngự tiên thạch lực lượng a?" Nghĩ đến Hoàng kim quyền đế đem tiên thạch khảm nạm tại tự mình quyền sáo thời điểm, cỡ nào vô địch, một quyền liền oanh phá Thần quyền băng thiên địa cự bàn tay to, như vậy một quyền, trên đời ở giữa, ai có thể địch?

	"Một lần như vậy đủ rồi, còn muốn hai lần?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thứ này, không phải là ngươi nghĩ ngự liền ngự, tính là là ngươi đủ cường đại, cũng không cách nào hoàn toàn ngự, đến lúc đó, đừng nói là giết địch, tự mình sẽ thảm chết tại đây tiên thạch lực lượng dưới "

	"Đây cũng là, vô địch vật, lại làm sao có thể nhẹ giao pháp ngự." Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng không khỏi trong lòng phát lạnh.

	Đừng nói là tiên thạch loại này vô địch vật, giống như Đạo quân binh, truyền thế binh, Đạo quân trọng khí, như Đạo quân binh, tu sĩ bình thường cường giả lại làm sao có thể ngự, nếu là mạnh mẽ ngự, chỉ sợ tự mình cũng sẽ chết thảm tại Đạo quân binh lên.

	Quản chi cường đại như Hoàng Kim Cuồng Quyền bọn họ, đối mặt Đạo quân trọng khí kinh khủng như vậy vũ khí, bọn họ cũng không dám đơn giản ngự, cái này có thể có thể phản phệ tự mình.

	Vô song tiên thạch, vật như vậy, so Đạo quân trọng khí còn kinh khủng hơn, đây là vạn cổ duy nhất, độc nhất vô nhị tiên vật, nó tích chứa lực lượng, cường đại đến không cách nào tưởng tượng, thậm chí có thể nói, như vậy kinh thiên tiên thạch, chỗ nó tích chứa vô địch lực lượng, quản chi vẻn vẹn bật ra một tia một luồng, cũng có thể chém giết chúa tể một phương.

	Quản chi Hoàng kim quyền đế cường đại trở lại, từ sáng sớm đến tối, đều không thể chưởng ngự lực lượng như vậy, hắn mượn ngự một lần, đã là hậu quả mười điểm nghiêm trọng, nếu là mạnh mẽ đến đâu mượn ngự lực lượng như vậy, thậm chí có khả năng đem mình tính mạng đều góp đi vào.

	Vào lúc này, Hoàng Kim Cuồng Quyền bọn họ cũng không khỏi lo lắng lên Hoàng kim quyền đế lên, hiện tại Hoàng kim quyền đế thân mang vô địch tiên thạch, cái này không chỉ có sẽ để cho hắn bị người trong thiên hạ vây công, đồng thời, hắn mượn ngự vô địch tiên thạch lực lượng, chuyện này sẽ có thể hắn có thể có thể đã nặng rất nặng tổn thương, thậm chí có khả năng tại người chết sát biên giới.

	Thế nhưng, tại đây lúc này, Hoàng kim môn lại bất lực, quản chi giờ này khắc này, bọn họ Hoàng kim môn mạo hiểm đã qua, lại ai biết, có thể hay không vẫn như cũ có đại giáo cương quốc đối với bọn họ Hoàng kim môn mưu đồ gây rối, muốn tới một cái hồi mã thương, cho nên, quản chi mạo hiểm đã qua, đối với bọn hắn Hoàng kim môn mà nói, cũng không dám rơi tại khinh tâm, vẫn là nghiễm trận đối đãi.

	Tính là bọn họ Hoàng kim môn toàn lực ứng phó, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa đi cứu tổ tiên bọn họ Hoàng kim quyền đế, nhưng, vậy cũng chẳng qua là ly xe đẩy lương mà thôi, thử nghĩ một hồi, mặt đối với thiên hạ tất cả đại giáo cương quốc, ít một cái Hoàng kim môn, lại chỗ nào có thể đỡ nổi? chẳng qua là bọ ngựa đấu xe mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Bất quá, hiện tại Lý Thất Dạ muốn đi vào Thần quyền băng thiên địa, đây cũng để Hoàng Kim Cuồng Quyền lại thấy được hy vọng, mặc kệ Lý Thất Dạ là như thế nào thực lực, nhưng, theo Lý Thất Dạ có thể mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý cử chỉ để Hoàng Kim Cuồng Quyền minh bạch, tại Thần quyền băng thiên địa, bất luận là người nào, có thể mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, vậy là đứng ở thế bất bại.

	Nếu là Lý Thất Dạ tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, nói không chừng còn có thể cứu Hoàng kim quyền đế một mạng.

	"Xin nhờ công tử." Cuối cùng, Hoàng Kim Cuồng Quyền hướng Lý Thất Dạ đại bái, hướng Lý Thất Dạ khẩn cầu.

	Diệp Thính Dung cùng Hoàng kim môn đệ tử cũng đều nhao nhao đại bái.

	Lý Thất Dạ nhìn Diệp Thính Dung một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đây chính là ta ban cho các ngươi nhân duyên."

	Diệp Thính Dung nghe hiểu Lý Thất Dạ lời này ý tứ, nếu là nàng không phải cùng Giản Hóa Lang trở thành vợ chồng, như vậy, Lý Thất Dạ sẽ không cần quan tâm tổ tiên bọn họ Hoàng kim quyền đế chết sống.

	Tại Lý Thất Dạ lúc rời đi, không chỉ là Toán Địa Đạo Nhân muốn đuổi kịp, chính là Giản Hóa Lang cũng muốn đuổi kịp.

	Mặc dù nói, Giản Hóa Lang cùng Diệp Thính Dung là tân hôn, thế nhưng, làm Giản Hóa Lang muốn đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, Diệp Thính Dung cũng là yên lặng hỗ trợ.

	"Tiểu tử, ngươi mới vừa tân hôn yến ngươi, chạy tới làm gì." Rời đi Hoàng kim môn sau đó, Toán Địa Đạo Nhân liếc hắn một cái, nói rằng: "Ở nhà, ôm đẹp ái thê không tốt sao?"

	"Ngươi cũng xác thực có thể không đến." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.

	"Ta là không giúp được công tử cái gì." Giản Hóa Lang nói rằng: "Thế nhưng, theo công tử nhập Thần quyền băng thiên địa, suốt đời, duy có thể có một lần."

	Lý Thất Dạ không khỏi cười.
Kết chương.