Chương 229: Lại không nhất định là ta!

	Bởi vì tất cả mọi người đoán được chỉ có Igura chọn "Không", tại cạnh đoán phân đoạn liền ngay cả chính Igura vậy đặt cược 5 người, tất cả mọi người đã đoán đúng, bởi vậy vấn đề này trực tiếp hết hiệu lực.

	"Các ngươi. . ." Igura nghiến răng nghiến lợi.

	Harvey buông tay: "Không có cách, Igura, ta bị khế ước trói buộc, chỉ có thể thành thật đáp lại. Không phải ta không nguyện ý giữ gìn ngươi, thật sự là nội tâm không cho phép, cho dù là trong mắt của ta, cũng chỉ có tu thân miêu điều váy ngắn cùng trang nghiêm túc mục vớ đen mới xứng với thi thể của ngươi."

	"Đại tiểu thư, ta cho rằng có người nói láo!" Ash nhấc tay nói: "Làm sao có thể có người lựa chọn "Không" đâu? Dù là chính Igura cũng không khả năng lựa chọn "Không", hắn tuyệt đối là ăn gian!"

	"Ngươi làm sao sẽ biết là Igura lựa chọn "Không" đâu?" An Nam lắc đầu: "Không cho phép tìm tòi nghiên cứu chân tướng nha."

	Liz nhìn xem trên mặt bàn sáu cái tiền xu nhíu mày.

	Sau đó vẫn là Igura phụ trách chủ trì, hắn từ cái hộp đen rút ra một tờ giấy, trên mặt lộ ra rõ ràng kinh ngạc.

	"Đặt câu hỏi."

	"Ngươi là có hay không sẽ vì chỗ yêu người mà trả giá hết thảy?"

	Ash bỗng nhiên nhấc tay: "Dị nghị!"

	"Ngươi vừa mới cái kia vấn đề ta còn không có dị nghị, ngươi dị nghị cái rắm a!" Igura mắng.

	"Bởi vì ta chỗ yêu người đều không ở trên thế giới này, vấn đề này đối với ta mà nói là giả thiết trình độ quá cao, ta đều không biết mình tâm ý." Ash nói lên độc thân vậy nhưng thật sự là phi thường tự hào: "Đổi một cái đối độc thân nhân sĩ hữu hảo một điểm vấn đề thôi!"

	An Nam bỗng nhiên nói: "Ngươi chỗ yêu người không ở trên thế giới này, không có nghĩa là ngươi không có chỗ yêu người a."

	"Nhưng các nàng không ở, ta làm sao trả giá?"

	"Vậy liền để các nàng tồn tại không phải rồi?" An Nam cười nói: "Chết đi, nhường nàng sống tới; rời đi, nhường nàng đi tới bên cạnh ngươi. Không tồn tại, vậy liền để các nàng tồn tại. Thần Chủ nguyện vọng, có thể thực hiện ngươi hết thảy ý nghĩ."

	Ash nghe được sững sờ, bỗng nhiên toát ra một cái quái đản suy nghĩ: "Nếu nói, ta thích game giả lập bên trong một cái giả lập vai diễn, ta hi vọng nàng có thể xuất hiện ở trong hiện thực cùng ta một đợt —— "

	An Nam nhún nhún vai: "Ta cảm thấy ngươi nguyện vọng này độ khó có thể so sánh khởi tử hoàn sinh đơn giản nhiều."

	Ash nháy mắt mấy cái, hắn vẫn thật không nghĩ tới nguyện vọng còn có thể có cách dùng như thế này. Để Kiếm Cơ, ma nữ xuất hiện ở bên người, sau đó bọn hắn một đợt bắt đầu không biết xấu hổ không có nóng nảy kỳ huyễn hành trình? Vượt qua sáng sớm ba lần, ban đêm bốn lần mạo hiểm sinh hoạt?

	Bất quá ý nghĩ thế này tại Ash trong đầu dạo qua một vòng liền biến mất, dùng nguyện vọng tìm lão bà loại thực tế này là quá mất mặt, mà lại nếu là hắn thực có can đảm làm như thế, Kiếm Cơ giáng lâm về sau làm chuyện thứ nhất sợ không phải đem hắn chém vào muốn dùng nghịch nhật Thuật linh tự cứu —— vì tìm nữ nhân hay dùng rơi Thần Chủ nguyện vọng? Cho dù là vì tìm ta cũng không thể như thế lãng phí a! Ta sẽ không gặp qua ngươi như thế xuẩn kèn đồng nhỏ!

	Bất quá An Nam lời nói ngược lại là nhắc nhở Ash.

	Hắn đời trước chỗ yêu người tự nhiên đều không ở.

	Nhưng hắn trên thế giới này, thật không có chỗ yêu người sao. . . ?

	Trả lời kết thúc, tiến vào cạnh đoán phân đoạn, Ash nghĩ nghĩ, đầu tiên Panji cùng An Nam tốt xấu là xã hội văn minh người bình thường, bên trong chí ít ra một cái "Phải" ;

	Sau đó Harvey sở dĩ muốn vượt ngục cùng trả thù Fernance, cũng là bởi vì người yêu của hắn chết rồi, sở dĩ hắn hẳn là sẽ lựa chọn "Phải" ;

	Đến như Igura, cũng không phải Ash lấy người bị hại chi tâm độ lừa gạt sư bụng, chỉ là "Igura sẽ vì người khác trả giá hết thảy" ý nghĩ này, hãy cùng Freya sẽ cấm dục một dạng khó có thể tưởng tượng.

	Mà nhỏ Liz,

	Nàng cái tuổi này đang đứng ở 'Ta ta đều là của ta ' trạng thái, có lẽ thế giới này sẽ tồn tại tri kỷ nhỏ áo bông, nhưng nhớ lại Liz tối hôm trước châm ngòi ly gián bộ dáng, nàng nhiều lắm là chính là lòng dạ hiểm độc bông vải.

	Bởi vậy Ash đặt cược 2 mai ngân tệ, Igura, Harvey đồng dạng là 2 mai, Panji đặt cược 3 mai, mà làm người ta khiếp sợ nhất chính là An Nam cùng Liz: Các nàng đặt cược4 mai!

	Ash nghĩ thầm các nàng có phải hay không nhận thua đầu hàng —— chúng ta trong sáu người làm sao có thể có nhiều như vậy quên mình vì người yêu đương não?

	Song khi khăn tay xốc lên, Ash lập tức trợn tròn mắt.

	4 cái "Phải", 2 cái "Không" !

	Ash không hề nghi ngờ là lựa chọn "Không", nói cách khác trừ bỏ hắn cái này hối tiếc tự ái độc thân cẩu bên ngoài, cái khác trong năm người lại có bốn cái đều là càng yêu người khác thiện lương trận doanh yêu đương não! ?

	"Rất thú vị số lượng, " Igura nhướng nhướng lông mi: "Tại vừa rồi vấn đề thứ nhất bên trong, vừa lúc ra 2 cái tà ác trận doanh ích kỷ người; ở nơi này trong vấn đề, xuất hiện 4 cái thiện lương trận doanh vô tư người, vừa vặn chính là chúng ta toàn bộ người số lượng."

	"Ở nơi này trong vấn đề tuyển "Không" người, có thể hay không chính là vừa rồi tuyển "Phải" chuẩn kẻ phản bội đâu?"

	"Không thể điều tra người khác trả lời nha." An Nam nhắc nhở lần nữa nói: "Suy đoán mới là trò chơi này thú vị chỗ."

	Nếu như chính Ash không có tuyển "Không" lời nói, hắn sợ không phải cũng sẽ tán thành Igura suy đoán. Nhưng hắn chính là cũng không nguyện ý vì chỗ yêu người trả giá hết thảy, cũng không nguyện ý vì Thần Chủ nguyện vọng mà không chọn thủ đoạn người bình thường a!

	Các ngươi thuật sư có phải là đều có cái gì bệnh nặng, yêu liền yêu không tiếc hết thảy, ác liền ác được giết hết hết thảy, mỗi một cái đều là điên phê mỹ nhân sao?

	"Ba ba, ngươi nhất định sẽ vì ta trả giá hết thảy a?"

	Liz đong đưa Ash cánh tay bán manh, Ash nghĩ thầm nha đầu này không phải mới vừa lạnh như băng sao, lúc này tại sao lại dính đi lên, nhân loại con non thật sự là khó có thể lý giải được sinh vật, ngoài miệng qua loa nói: "Đương nhiên. . . Đương nhiên sẽ không nha."

	"Ba ba, ngươi ngay cả tiểu hài tử cũng không chịu dụ dỗ một chút, ta vì tương lai mụ mụ cảm thấy bi thương."

	"Trước không đề cập tới ngươi lại dám giả định ngươi tương lai có mụ mụ, chẳng lẽ trên thế giới này liền không có không cần dỗ dành nữ sinh sao?"

	"Ba ba, ngươi bộ này dáng vẻ tự tin rất đẹp trai nha!"

	"A? Ha ha ha xác thực, ngươi rất tinh mắt."

	"Ngươi xem, ba ba ngươi một đại nam nhân đều cần dỗ dành, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi những người khác muốn hay không dỗ dành?"

	"Một vấn đề cuối cùng." Igura từ cái hộp đen bên trong rút ra tờ giấy, bình tĩnh nói: "Nếu không có khế ước trói buộc hạn chế, ngươi có thể cùng cái khác năm người tiến hành chân thành hợp tác sao?"

	Không có chút ý nghĩa nào vấn đề, lừa gạt sư nghĩ thầm.

	Không có khế ước hạn chế, ai dám cùng người khác chân thành hợp tác đâu? Càng đừng xách mấy người bọn hắn vẫn là dị quốc phạm nhân vượt ngục, không chỉ là người khác không cách nào tín nhiệm bọn hắn, liền ngay cả giữa bọn hắn đều tràn ngập ngờ vực vô căn cứ. Mà An Nam cùng Panji cũng là thâm niên bắt cóc hộ chuyên nghiệp, trong sáu người cơ hồ liền không có một cái thủ tự trận doanh, bọn hắn đụng vào nhau quả thực chính là thùng rác đụng tới thùng phân, coi như không phải thông đồng làm bậy, chí ít cũng là kỳ phùng địch thủ.

	Bọn hắn có thể hợp tác, nhưng trước hết làm tốt phản bội chuẩn bị, thời khắc nhìn chằm chằm minh hữu cử động. Nếu như hết thảy thuận lợi ngã thôi, một khi xảy ra chuyện gì, liền muốn tại người khác phản bội trước dẫn đầu phản bội.

	Igura trước kia có năm vị cộng tác, hai cái chết ở rãnh nước bẩn bên trong, ba cái bị bắt vào Phi Mộng thành phố Huyết Nguyệt ngục giam, nếu không phải Igura am hiểu ngụy trang cùng sớm bán bọn hắn hấp dẫn ánh mắt, hắn sớm đã bị làm liên lụy tới.

	Igura sở dĩ phải chạy đến Kaimon thành phố khai thác thị trường, một nguyên nhân rất quan trọng chính là Phi Mộng thành phố ngục giam có quá nhiều hắn người quen, kia ba vị trước cộng tác sợ không phải ma quyền sát chưởng chờ đợi hắn vào tù đoàn tụ, bởi vậy Igura dứt khoát chạy đến Kaimon thành phố làm một mình, dạng này coi như bị bắt cũng có thể tại ngục giam làm lại từ đầu —— tại không có cộng tác dùng để hiến tế về sau, Igura quả nhiên liền hồ lý hồ đồ lọt lưới.

	An Nam Panji không có khả năng tín nhiệm bọn hắn, bọn hắn cũng không khả năng tín nhiệm lẫn nhau, như vậy tất cả mọi người chọn "Không" . . . Không đúng, còn có Liz cái này không ổn định nhân tố.

	Nhưng theo Igura, Liz rõ ràng chính là một cái phi thường hiểu chuyện tiểu nữ hài, mà cái gọi là hiểu chuyện,  chính là 'Ngây thơ ' từ trái nghĩa.

	Trả lời phân đoạn kết thúc, đại gia tiến vào cạnh đoán đặt cược.

	"Số không." Igura lời ít mà ý nhiều.

	Harvey, An Nam, Panji cũng giống vậy đặt cược số không. Làm Igura coi là vấn đề này lại muốn làm phế thời điểm, Liz móc ra ngân tệ ——

	Nàng đặt cược1 mai.

	Đại gia cùng nhau nhìn qua nàng, tiểu nữ hài kiêu ngạo mà ngẩng đầu, hướng đại gia lộ ra so ánh nắng càng rực rỡ tiếu dung.

	Dù là biết rõ đây có lẽ là cố ý lấy lòng, nhưng liền ngay cả Igura đều bị tiểu nữ hài ngây thơ cảm động.

	Liz đặt cược 1 mai, có lại chỉ có một khả năng —— nàng trả lời "Phải" . Lấy nàng tiểu thông minh, nàng khẳng định đều đoán được những người khác trả lời "Không", sở dĩ trả lời "Phải" người chỉ có nàng một cái.

	Làm một tên mất trí nhớ cơ khổ nữ đồng, nàng lại còn có thể tin tưởng những người khác. Loại này không mang mảy may hư giả chân thành, để nội tâm bẩn được có thể dài cây nấm lừa gạt sư cảm giác có chút chướng mắt.

	Những người khác tựa hồ vậy cùng Igura không sai biệt lắm ý nghĩ, tử linh thuật sư chủ động bấm đứt cỏ mèo khói, Tử Phi Nga mắt sáng rực lên, quản gia thiếu niên ánh mắt cũng biến thành ôn nhu.

	Đến như Ash ——

	Hắn đặt cược 2 mai.

	Tất cả mọi người bối rối.

	Sau đó xốc lên khăn tay xem xét, 4 cái "Không", 2 cái "Phải" .

	Cái này, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Ash, liền ngay cả Liz cũng không ngoại lệ.

	Ash bị bọn hắn thấy có chút xấu hổ: "Làm gì a, lại không nhất định là ta đầu "Phải" !"
Kết chương.