Chương 1344 : Thương Hạ Dã Vọng.
Linh Dụ giới bên trong ở trong đột nhiên xuất hiện thần bí ngũ phẩm chân nhân, khiến nguyên bản tụ hội ở màn trời ở ngoài chuẩn bị hướng về Linh Dụ giới muốn lời giải thích khắp nơi các giới tầng sáu cao thủ tâm thần chấn động, cuối cùng làm cho cái này một tràng giằng co trở nên đầu voi đuôi chuột.

	Ở vị kia thần bí ngũ phẩm chân nhân mượn một loại kỳ dị nhìn qua phảng phất dùng vô số mây tía bện mà thành pháo đài, ở ba vị ngũ phẩm chân nhân, cùng với nhiều vị cái khác lục giai cao thủ vây công dưới, thành công chạy trốn sau khi, đến từ khắp nơi các giới tầng sáu cao thủ cấp tốc cùng Linh Dụ giới mọi người đạt thành thỏa thuận, sau đó liền từng cái tán quy đến chính mình vị diện thế giới ở trong.

	Nhưng mà bởi vì cái này một tràng xấp xỉ nhộn nhịp kịch giống như giằng co sản sinh dư âm, nhưng xa xa không có dẹp loạn.

	Trên thực tế, nó không những không có để khắp nơi các giới trong lúc đó quan hệ có thể cải thiện, thậm chí Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân giới, Linh Dụ giới cùng với ba đại Linh giới liên minh cao thủ trở về sau khi, đều không hẹn mà cùng tăng nhanh nhằm vào Nguyên Bình giới tấn công chiếm đóng tiến trình chuẩn bị.

	Bất quá ở lần này sự kiện quá trình ở trong, lớn nhất thua nhà không thể nghi ngờ chính là Linh Dụ giới bản thân.

	Một toà thành thục Động thiên bí cảnh cộng thêm một nhà truyền thừa lâu đời tông môn tiêu diệt, không chỉ ảnh hưởng đến dùng để bảo vệ vị diện thế giới, cùng với tiếp nhận thiên ngoại hàn triều động thiên hàng ngũ, hơn nữa còn trực tiếp trì trệ Linh Dụ giới tiến một bước trưởng thành tiến trình, tạo thành Linh Dụ giới võ đạo lực lượng toàn thân suy yếu.

	Hơn nữa bởi vì Linh Dụ giới chín đại động thiên thiếu thiếu một toà duyên cớ, đón lấy chắc chắn sẽ gợi ra Linh Dụ giới bên trong các thế lực, có dã tâm nhị lưu tông môn kịch liệt cạnh tranh, hầu như có thể suy ra đến lúc đó vì tranh cướp cái này một động thiên tông môn danh ngạch, tất nhiên lại sẽ có dị thường một trường máu me, thậm chí cái khác tám đại động thiên tông môn cũng khó nói sẽ không nhịn được tự mình tham gia, toàn bộ Linh Dụ giới thế cuộc nói không chắc đều sẽ bởi vậy mà hỗn loạn một quãng thời gian.

	Không chỉ có như vậy, Linh Dụ giới đang cùng khắp nơi các giới lục giai cao thủ giằng co quá trình ở trong, cùng với sau khi đuổi bắt thần bí ngũ phẩm chân nhân thất bại tan tác mà quay trở về quá trình ở trong, bại lộ chính mình quá nhiều lá bài tẩy cùng thủ đoạn.

	Huống chi bởi vì Thiên Hồ động thiên đột nhiên tiêu diệt duyên cớ, Linh Dụ giới còn đem vị diện thế giới lớn nhất kẽ hở bại lộ ở Quan Thiên vực hầu như tất cả vị diện thế lực trong mắt —— Linh Dụ giới màn trời bình phong lại là không trọn vẹn!

	Nguyên bản cái này một kẽ hở đối với Linh Dụ giới mà nói ngược lại cũng không phải là không thể bù đắp , bởi vì trước mắt Linh Dụ giới dĩ nhiên nắm giữ hai loại thất giai lực lượng, hoàn toàn có thể tiêu tốn thời gian một chút trục xuất vị diện thế giới không trọn vẹn nơi lưu lại lực lượng, đến lúc đó bất kể là hai mươi bốn toà châu vực, vẫn là màn trời bình phong, Linh Dụ giới bất cứ lúc nào đều có thể khôi phục như cũ.

	Có thể vấn đề là, trước đây đang vấn đề không có bạo lộ ra trước , bởi vì có thiên ngoại hàn triều chí hàn bản nguyên đóng băng, Linh Dụ giới liền có thể lấy tiến thối như thường, dù là ở cùng những phe khác các giới đạt thành thỏa thuận sau khi, cũng không phải là không có biện pháp tiếp tục mưu cầu thiên ngoại hàn triều.

	Nhưng mà ở màn trời bình phong không trọn vẹn cái này một kẽ hở bạo lộ ra sau khi, Linh Dụ giới tựa hồ cũng đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi đầu đem nơi này chỗ hổng bù đắp mới là.

	Nếu không thì, Linh Dụ giới võ giả dù là dùng cái mông suy nghĩ đều có thể đoán được, đón lấy nhất định sẽ có người cầm nơi này kẽ hở làm văn.

	Màn trời bình phong chỗ hổng phía dưới, nhưng lại là không hề che đậy vị diện thế giới bản thân!

	"Cái kia chết tiệt ngoại vực ngũ phẩm chân nhân!"

	Linh Dụ giới tám đại động thiên tông môn mỗi lần nhớ tới tiêu diệt Thiên Hồ động thiên vị kia thần bí ngũ phẩm chân nhân, đều ở hận đến nghiến răng nghiến lợi sau khi, rồi lại không khỏi cảm thấy khiếp đảm.

	Chỉ chưa nghĩ đến cái kia một cái lúc trước có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào vị diện thế giới không bị bọn họ phát hiện, xông vào Thiên Hồ động thiên để cho bọn họ tới không kịp cứu viện, cuối cùng chạy trốn còn có thể tại ba vị cùng phẩm chân nhân cùng với mấy vị cái khác lục giai cao thủ vây công dưới toàn thân trở ra, các đại động thiên tông môn đều bắt đầu cảm thấy trong ngày thường vững như thành đồng vách sắt tông môn trụ sở, hiện nay xem ra rồi lại đều là khắp nơi lỗ thủng.

	Vị kia thần bí nghi tựa như đến từ ngoại vực ngũ phẩm chân nhân, dựa vào sức một người làm cả Linh Dụ giới trên dưới nghe đến đã biến sắc!

	. . .

	Mà ngay khi thần bí ngũ phẩm chân nhân tập kích Linh Dụ giới cũng toàn thân trở ra tin tức bắt đầu ở Quan Thiên vực các đại vị diện thế giới lên men thời điểm, Thương Hạ lại đã sớm lặng yên trở lại Linh Phong giới.

	Sau đó trải qua mấy ngày, Khấu Trùng Tuyết mới từ Linh Đồ giới trở về bản giới ở trong.

	Ở nhìn thấy Thương Hạ một khắc đó, Khấu Trùng Tuyết liền giọng nói phức tạp nói: "Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới mấy vị đều ở hướng về ta tìm chứng cứ, ngày ấy lẻn vào Linh Dụ giới cũng toàn thân trở ra ngũ phẩm chân nhân có phải là ngươi!"

	Thương Hạ tuy rằng vẫn chưa cố ý hướng ra phía ngoài tiết lộ hắn tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh tin tức, nhưng ở Tam giới liên minh đại hội bên trên, cùng với Linh Phong điện ở trong, vẫn có không ít Tam giới lục giai cao thủ biết được hắn tiến giai tin tức.

	Mặc dù nói Thương Hạ ngày ấy ở Linh Dụ giới trong ngoài triển hiện ra thực lực và thủ đoạn khiến tất cả mọi người vì đó líu lưỡi, nhưng ngũ phẩm chân nhân dù sao không phải bỗng dưng liền có thể nhô ra, cả tòa Quan Thiên vực tất cả vật phẩm bên trên cao thủ tính gộp lại số lượng e sợ cũng sẽ không vượt quá mười cái, bởi vậy, Linh Đồ cùng Linh Lang hai giới mấy vị cao phẩm đem hoài nghi mục tiêu đặt ở Thương Hạ trên người là không thể bình thường hơn được.

	Bất quá Thương Hạ nghe vậy vẫn là cười hỏi: "Cái kia sơn trưởng lão gia ngài là làm sao trả lời?"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ nói: "Lão phu chỉ có thể nói không biết, hơn nữa nói rõ lão phu ở cùng bọn họ dắt tay nhau đi tới Linh Dụ giới trước, ngươi nhưng là vẫn luôn ở bế quan tu luyện."

	Lý do này tự nhiên gượng ép, nhưng Khấu Trùng Tuyết bản ý cũng không phải là muốn cho người nhất định tin tưởng, mà là câu nói này bản thân để lộ ra đến không muốn cho người ngoài biết thái độ, cùng với không để lại nhược điểm mục đích.

	Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới mấy vị cao phẩm chân nhân nghĩ đến cũng tất nhiên biết đến thức thời, sẽ không đối với việc này mặt tìm căn hỏi đáy.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này thần sắc nghiêm túc nhắc nhở nói: "Bất quá ngươi lần này ở những người khác trước mặt nhưng cũng bại lộ không ít đồ vật, Lục Hợp Na Di phù, còn có cuối cùng đạo kia cơ hồ bị không ít người nhận sai là thất giai võ phù Vạn Vân Phi Hà phù, lại thêm vào bản thân ngươi chính là lục giai phù đạo Đại tông sư thân phận từ lâu làm người biết, bởi vậy, dù là đã có không ít người hoài nghi lần này là có đến từ Quan Thiên vực ở ngoài ngũ phẩm chân nhân gây nên, nhưng e sợ hoài nghi đến trên người ngươi người vẫn cứ không ít."

	Thương Hạ mỉm cười, hiển nhiên vẫn chưa đem những người khác hoài nghi thả ở trên người, nói: "Chỉ cần không bị bọn họ bắt được chứng cứ là tốt rồi!"

	Khấu Trùng Tuyết sâu sắc liếc mắt nhìn hắn không có ở nói cái gì.

	Khấu Trùng Tuyết rất rõ ràng, Thương Hạ sở dĩ đối với chuyện này như vậy hời hợt, chung quy hay là bởi vì thực lực bản thân duyên cớ, hắn có tư cách này nói câu nói này.

	Thương Hạ nhìn một chút Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt, suy nghĩ một chút nói: "Sơn trưởng, ngài nói cho cùng muốn hay không ở Hao Châu lại xây một toà Động thiên bí cảnh?"

	Một câu nói này lập tức khiến Khấu Trùng Tuyết từ nguyên bản trầm ngưng suy nghĩ trạng thái ở trong điều chỉnh lại đây: "Ngươi nói cái gì?"

	Thương Hạ đem một toà thu nhỏ lại thạch tháp, một khối thạch tào giống như đồ vật, ngoài ra còn có một khối to bằng bàn tay bia đá lấy ra, nói: "Đây là Thiên Hồ động thiên tam đại Thánh khí, ân, toà kia thạch tào như thế đồ vật chính là Bản nguyên thánh khí, bên trong động thiên bản nguyên nhưng là bị ta lấy ra không ít, nếu như sơn trưởng đồng ý, lấy Hao Châu trước mắt gốc gác, chống đỡ lấy một toà Động thiên bí cảnh cũng không tính việc khó."

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Ta nhớ trước kia đã nói, cũng không tính ở Hao Châu lại xây một toà Động thiên bí cảnh."

	Thương Hạ gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Đệ tử rõ ràng, ngài kỳ thực là lo lắng ngày sau bởi vì hai toà Động thiên bí cảnh một nam một bắc mà tạo thành học viện bên trong trên thực tế phân liệt, nhưng ít ra ở ngươi ta khi còn sống sẽ không!"

	Khấu Trùng Tuyết trên mặt mang theo thâm ý nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi là muốn nói một khi Hao Châu xây dựng lên một toà Động thiên bí cảnh, như vậy học viện liền có thể lại lần nữa thu hoạch một cái tầng sáu thật người danh ngạch, hơn nữa thêm vào Thiên Tinh các sắp hoàn thành toà kia, đến lúc đó toàn bộ Linh Phong giới thì sẽ nắm giữ tám toà Động thiên bí cảnh, động thiên bảo vệ hàng ngũ uy lực cũng tất nhiên sẽ nâng cao một bước?"

	Thương Hạ gật đầu cười, sau đó lại nói: "Sơn trưởng mặc dù nói đều đúng, có thể nếu Linh Phong giới đã có hai mươi bốn toà châu vực, động thiên cũng sắp nắm giữ tám toà, như vậy Linh Phong giới khoảng cách Linh Quân giới, Linh Dụ giới như vậy đứng đầu Linh cấp thế giới có phải là cũng càng gần rồi đây?"

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ, đã thấy Thương Hạ đồng dạng ánh mắt lấp lánh nhìn thẳng hắn.

	Một lúc lâu, Khấu Trùng Tuyết mới chậm rãi nói: "Lão phu nghĩ đến tiểu tử ngươi khẳng định có các loại dự định, nhưng chưa từng nghĩ ngươi dã tâm lại lớn như vậy! Ngươi lại nghĩ muốn cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới sánh vai cùng nhau, đồng thời truy đuổi cạnh tranh Nguyên cấp Thượng giới!"

	Thương Hạ mỉm cười, cũng không có vì vậy mà bất kỳ thật không tiện, nói: "Tại sao lại không chứ? Một khi Linh Phong giới thật sự có thể tiến thêm một bước lên cấp Nguyên cấp Thượng giới, như vậy học viện Thông U cũng tất nhiên sẽ là toàn bộ thế giới lên cấp dẫn dắt người, nhiều một toà Động thiên bí cảnh đồng thời cách khá xa một ít mà thôi, lại đáng là gì?"

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên cũng không có Thương Hạ lạc quan như vậy, hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vậy ngươi có biết hay không bản giới từ Thương giới lên cấp đến Linh giới mới bao nhiêu năm? Linh cấp thế giới lên cấp Nguyên cấp Thượng giới tiền đề lại có cái nào? Hai mươi bốn toà châu vực cùng chín đại động thiên cũng chẳng qua là ở bề ngoài đồ vật mà thôi, huống chi dù là những thứ này ở bề ngoài đồ vật Linh Phong giới cũng còn kém xa!"

	Khấu Trùng Tuyết nguyên bản chỉ là muốn dùng những thứ này làm cái này lấy cớ để tạm thời bỏ đi Thương Hạ không thiết thực ý nghĩ.

	Nào đoán được Thương Hạ lại liền đàng hoàng trịnh trọng bắt đầu đếm trên đầu ngón tay bắt đầu cùng Thương Hạ tính toán nổi lên Linh Phong giới cùng chân chính đứng đầu Linh giới ở giữa chênh lệch: "Hoàn chỉnh chín đại động thiên Linh Phong giới hiện nay đã có sáu toà, lại thêm vào Thiên Tinh các cái kia một toà cùng với Hao Châu cái này một toà chính là tám toà, thật muốn tay thực thi mở ra, thời gian mười mấy năm tuyệt đối đủ rồi."

	"Cho tới hai mươi bốn toà châu vực cần thiết diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực diện tích, bây giờ có U, Tịnh, Tể, Hải, Hao, Ung, Kinh, Bắc Hải tám đại châu vực đạt đến, mặt khác vẫn còn có Y, Băng, Ô, Liêu, Thục năm đại châu vực diện tích lãnh thổ đạt đến chín ngàn dặm, khoảng cách vạn dặm châu vực cũng chỉ cách xa một bước, lại lấy Y, Băng hai châu bất cứ lúc nào có thể hoàn thành lên cấp, như vậy liền có mười ba châu nơi có thể đại thành tiêu chuẩn."

	"Còn lại mười một toà châu vực tuy rằng khó khăn một ít, nhưng vẫn có hai cái biện pháp tiến hành bù đắp, một cái chính là tiếp tục chinh phạt dị vực vị diện thế giới, điểm này Quan Tinh sách trên thực tế đã vì chúng ta chỉ rõ con đường, sơn trưởng đương thời e sợ cũng nghĩ đến điểm này, huống chi còn có Nguyên Bình giới!"

	Khấu Trùng Tuyết nghiêm mặt nói: "Nhưng chúng ta cũng không nhất định có thể bảo đảm thành công, phải biết Quan Tinh sách trên ghi chép hai toà thiên vực ở ngoài Linh cấp thế giới chỉ là ngàn năm trước tình huống, mà nhằm vào Nguyên Bình giới tấn công chiếm đóng chúng ta cũng không có niềm tin tất thắng, không cần nói có Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân, Linh Dụ ba nhà thế lực cạnh tranh, dù là ẩn thân Nguyên Bình giới chính đang tại thay thế được vị diện thế giới bổn nguyên ý chí Tinh chủ, đều không phải chúng ta có thể trêu chọc đối tượng."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nhưng tổng cũng phải thử một lần không phải? Huống chi sơn trưởng cùng đệ tử hiện nay cũng đã là cao phẩm chân nhân, ở Quan Thiên vực màn trời bình phong tán loạn trước, ngươi ta tất nhiên sẽ nghênh đón rất nhiều cơ duyên cùng thời cơ, phàm là có thể nắm chắc một, hai, chỉ cần đón lấy không phải vận may quá xấu mà ngã xuống, không hẳn không có tra tìm thất giai Võ Không cảnh cơ hội!"
Kết chương.