Chương 336 : Kim Thiền Thoát Xác.
Ở khoảng cách Đông cảng Đốc tra thự hơn một ngàn mét ở ngoài một gian khách sạn một tầng lầu bên trong gian phòng, vô thanh vô tức, Viêm Tê mang theo Hạ Bình An lập tức từ lòng đất chui ra.

	"Ngươi cái này Thổ độn tốc độ, có chút chậm a, lần trước Lâm Nghị mang theo ta Thổ độn, thật giống so với ngươi cái này nhanh nhiều!" Hạ Bình An vỗ vỗ bụi đất trên người, đã chuẩn bị thay quần áo.

	Mới vừa ở Đốc tra thự trong sân diễn xuất tình cảnh đó, thanh quang hiệu quả đều tốt, chính là hắn bộ y phục này đã bị đốt phá một chút, nhất định phải một lần nữa đổi một bộ, cũng may hắn nguyên bản ở đây chính là chuẩn bị đổi một áo liền quần.

	làm rồi một chuyến cu li Viêm Tê không nói gì nhìn Hạ Bình An một chút, tâm nói, ta cùng Lâm Nghị có thể so sánh sao, ngươi làm sao không đem ta cùng Bắc Đường Triệu so với, trong lòng tuy rằng nói thầm, nhưng Viêm Tê nói ra lời lại là, "Có thể hay không lại cho ta thời gian một tiếng?"

	Hạ Bình An nhìn Viêm Tê một chút, "Một canh giờ, ngươi đi làm à?"

	"Có chút ân oán cá nhân, nếu không đem này sự kiện giải quyết, ta sau đó ngủ đều ngủ không được!"

	"Ngươi muốn giết người?"

	"Không giết người!" Viêm Tê liền vội vàng nói.

	"Được, ngươi đi đi, ta lại cho ngươi thời gian một tiếng. . ."

	Viêm Tê thở ra một hơi thật dài, "Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. . .", nói xong lời này, một giây sau, Viêm Tê hóa thành một cỗ khói đen, lập tức chui vào đến lòng đất, trong nháy mắt biến mất.

	Bên trong gian phòng cũng chỉ còn sót lại Hạ Bình An một người, Hạ Bình An cấp tốc đem chính mình y phục trên người toàn bộ cởi ra, sau đó ở trong phòng hướng về phía gương, chính mình cho mình sửa lên tóc đến, sửa xong tóc, ở trong phòng hướng một cái tắm, lại từ không gian kho hàng trong lấy ra một bộ toàn quần áo mới để đổi lên, mang vào mặt nạ Như Ý, chỉ trong chốc lát, lại đứng ở gian phòng gương trước mặt, Hạ Bình An hầu như đều không nhận ra chính mình.

	Gương trước mặt, là một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, giữ lại tóc ngắn, cằm cùng trên môi chòm râu thổi đến sạch sành sanh, lộ ra nhợt nhạt đáy xanh, nam nhân gương mặt có chút gầy gò, con mắt có chút nhỏ, nhưng thoạt nhìn rất tinh thần, mặc trên người khéo léo nhưng không nổi bật màu xám áo khoác cùng quần dài màu đen, áo khoác bên trong ăn mặc màu lam nhạt cây đay áo sơ mi cùng một cái vest, vest bên trong lộ ra một đoạn đồng hồ quả quýt sen bạc, ngoan ngoãn biết điều người hiền lành.

	"Trở lại một cặp kính mắt thì càng như. . ." Hạ Bình An nói, tay hơi động, liền từ không gian kho hàng trong lấy ra một bộ có chút vẻ người lớn người cũ kỹ kính vỏ rùa, mắt kiếng này một mang vào, thoạt nhìn càng có cảm giác.

	Tay lại hơi động, một cái nửa cũ màu nâu nhạt thùng đựng hành lý xuất hiện ở bên cạnh, Hạ Bình An nhấc theo thùng đựng hành lý nhìn một chút mình trong gương, hắn đều tìm không ra nửa điểm tật xấu đến.

	Mặt nạ Như Ý sẽ bị Bắc Đường Vong Xuyên nhìn thấu, nhưng cả kinh thành, Bắc Đường Vong Xuyên cũng chỉ có một cái, có đồng dạng năng lực người chắc chắn sẽ không nhiều, người bình thường đụng tới Bắc Đường Vong Xuyên loại người như vậy xác suất, liền giống như trúng vé xổ số.

	Sau khi làm xong những việc này, Hạ Bình An nhìn đồng hồ, Viêm Tê không sai biệt lắm phải quay về, lại không về, hắn thân người thời gian vừa đến, liền muốn biến thành heo.

	. . .

	Kim Minh khu Lý Triều Minh cục trưởng hát lên khúc hát ngắn từ nhà vệ sinh đi ra, trên đường thuận tiện sờ soạng một cái cục cảnh sát bên trong một cái đẹp đẽ nữ cảnh sát cái mông, ở nữ cảnh sát phong tình hờn dỗi trong, hắn cười ha ha, đi tới phòng làm việc của mình cửa.

	Mới vừa đẩy ra phòng làm việc của mình cửa, Lý Triều Minh liền cảm giác mắt tối sầm lại, một cái vải bố túi lớn lập tức liền từ đầu đến chân đem hắn tráo lên, Lý Triều Minh giật nảy cả mình, vừa định kêu to, phát hiện miệng cùng thân thể đột nhiên tê rần, thậm chí ngay cả mở miệng đều không làm được.

	Sát thủ? Thích khách?

	Chính mình đắc tội với ai? Đối phương lại có bản lĩnh phái sát thủ cùng thích khách lẻn vào đến trong phòng làm việc của mình ám sát. . .

	Thời khắc này Lý Triều Minh, trong óc nghĩ đến tử vong, cả người mồ hôi lạnh lập tức liền đi ra, thể xác tinh thần run rẩy.

	Một giây sau, Lý Triều Minh liền nghe đến phòng làm việc của mình cửa bị đóng rồi lên.

	Thích khách kia cùng sát thủ liền đóng cửa nhịp điệu đều cùng mình bình thường đóng cửa như thế, nửa điểm không loạn, cũng không vội vã, âm thanh không lớn không nhỏ tất cả bình thường, Lý Triều Minh kinh hồn bạt vía, đây là lão thủ a.

	Ngay khi Lý cục trưởng không biết mình sau đó phải đối mặt cái gì thời điểm, trong chớp mắt, hắn cảm giác mình phải cẳng chân đau nhức, trên bắp chân khớp xương gãy vỡ âm thanh răng rắc một tiếng, trực tiếp truyền tới trong lỗ tai của hắn.

	Lý Triều Minh lập tức liền té lăn trên đất.

	Thống khổ ngã xuống đất Lý Triều Minh nước mắt đều muốn chảy xuống, nhưng trong miệng hắn lại kêu không được, hắn chỉ nghe được cái kia thích khách ở chửi mình, hắn hoàn toàn đầu óc mơ hồ, nhưng một giây sau, lại là bên trái hắn cẳng chân răng rắc một tiếng, bên trái cẳng chân cũng gẫy mất.

	. . .

	"Tiên sư nó, ta gọi ngươi đá, ta gọi ngươi đá, ta gọi ngươi đá. . ." Viêm Tê cầm trên tay một cây côn gỗ, mặt lạnh, trực tiếp đem Lý cục trưởng hai cái chân đều đánh gãy, lại ở Lý cục trưởng trên bụng đá mấy đá, đem Lý cục trưởng ở bao tải bên trong bị đá lăn qua lăn lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, lúc này mới giải khí.

	Một giây sau, Viêm Tê thu hồi côn gỗ , hóa thành một đạo khói đen, lập tức khoan đất biến mất.

	. . .

	Hơn mười phút sau, Lý cục trưởng thuộc hạ đến tới phòng làm việc tìm Lý cục trưởng ký tên, thư ký ở văn phòng bên ngoài kêu nửa ngày phát hiện trong phòng làm việc không có âm thanh, cảm giác không đúng mấy cảnh sát lập tức phá cửa mà vào, mới phát hiện trong phòng làm việc bị chứa ở bao tải bên trong ngã trên mặt đất Lý cục trưởng.

	Lý cục trưởng ở bên trong phòng làm việc của mình bị tên côn đồ đánh đập, hai cái chân đều bị đánh gãy, người cũng bị đánh ngất xỉu, toàn bộ khu Kim Dương sở cảnh sát đều náo động đứng lên, Lý cục trưởng cũng cấp tốc bị đưa đi bệnh viện.

	. . .

	Đầu gối lên đẹp nữ bí thư trên đùi Lý cục trưởng ở đưa đi bệnh viện trên đường tỉnh lại.

	Ở bót cảnh sát cái kia chạy nhanh xe ngựa trong, Lý cục trưởng trong miệng thê thảm rên lên, vừa có sống sót vui mừng, lại khóc không ra nước mắt, đau thấu tim gan, "Ta. . . Mẹ nó. . . Nhạ ai. . . Ta ai cũng không đá a. . . A, để xe ngựa chậm một chút, đổ đau. . ."

	. . .

	Ở một canh giờ kết thúc trước, Viêm Tê từ lòng đất chui ra ngoài.

	"Sự tình xong xuôi?"

	"Xong xuôi!" Viêm Tê gật gật đầu, lấy hết dũng khí đưa ra một yêu cầu, "Có thể hay không. . . Đừng làm heo, ngươi đều phải chạy trốn, mang theo một con heo ở bên người, quá dễ thấy a. . ."

	Hạ Bình An chăm chú suy nghĩ một chút, "Ngươi yêu cầu này nhắc tới đến không sai, ân, làm thỏ thế nào?"

	"Ta không làm thỏ!" Viêm Tê biến sắc mặt, kiên quyết lắc đầu.

	"Được, cái kia ta biết rồi!"

	. . .

	Mấy phút sau, thay đổi một bộ mặt Hạ Bình An đi ra khách sạn, tay trái nhấc lên một cái nửa cũ màu nâu nhạt da trâu thùng đựng hành lý, thùng đựng hành lý trên bày đặt một cái lồng chim, lồng chim bên trong một con một mặt ủ rũ uể oải màu xám cú đại bàng.

	Hạ Bình An kêu một chiếc xe ngựa, trực tiếp đi tới thành Thượng Kinh trạm xe lửa, thông qua kiểm tra, lên một hàng tức sắp rời đi thành Thượng Kinh, đi tới nước Đại Thương hướng tây bắc tàu hỏa. . .

	Hạ Bình An muốn đi U Sơn, Lâm Thanh hi sinh địa phương.

	. . .

	"Ô. . . Ô. . . Ô. . ."

	Lên xe lửa sau khi, không đợi thời gian bao lâu, xe lửa còi hơi bắt đầu vang lên, xe lửa bắt đầu chuyển động, từng luồng từng luồng khói đặc từ xe lửa đầu xe ống khói bên trong bốc lên, cả tàu hỏa cao tốc chậm rãi chạy khỏi nhà ga, bắt đầu từ từ gia tốc.

	Hạ Bình An xuyên thấu qua cửa sổ của xe, nhìn bên ngoài thành Thượng Kinh, trong lòng cảm khái vạn ngàn, lần này rời đi, không biết lúc nào còn có thể trở về, còn có thể xem tới đây những kia mặt.

	"Tùng tùng tùng. . ." Ngoài phòng khách đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa, Hạ Bình An "Nhìn" bên ngoài một chút, phát hiện là một đôi tám, chín tuổi sinh đôi bé trai đứng ở chính mình phòng khách ở ngoài.

	Hai cái này bé trai cùng cha mẹ bọn họ thì ở cách vách lô ghế riêng, vừa nãy Hạ Bình An lên xe thời điểm gặp được, hai thằng nhóc này liên tục nhìn chằm chằm vào Hạ Bình An lồng chim ở xem.

	Hắn đi tới, mở ra lô ghế riêng cửa phòng.

	Cái kia hai cái bé trai một mặt cơ linh, đầy mắt hiếu kỳ, cửa bao sương vừa mở, hai thằng nhóc liền nhìn thấy Hạ Bình An đặt ở lô ghế riêng trên bàn lồng chim, cái kia con mắt, liền cũng không có dời đi qua.

	"Thúc thúc, đó là ngươi nuôi sủng vật chim sao?" Một cái trong đó tiểu tử lớn mật hỏi.

	"Hừm, đúng!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Chúng ta có thể qua xem một chút sao?"

	"Có thể, vào đi!" Hạ Bình An mỉm cười.

	Hai thằng nhóc ngay lập tức sẽ tiến vào lô ghế riêng, vây quanh trong lồng tre cú đại bàng xoi mói bình phẩm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lại không phát hiện, cái kia trong lồng tre chim chính đang tại liếc mắt, một mặt phiền muộn, trực tiếp xoay người, dùng cái mông hướng về phía hai cái này tiểu hài tử.

	"Thúc thúc, con này chim kêu cái gì?"

	"Cú đại bàng "

	" Nó ăn cái gì đây?" Hai thằng nhóc thật tò mò.

	"Đại khái ăn cái khác chim nhỏ, còn có chuột loại hình đồ vật đi!"

	"Oa. . ." Hai thằng nhóc kinh ngạc gọi lên, "Vậy này con chim ăn côn trùng sao?"

	"Khả năng. . . Ăn đi!"

	"Quá tốt rồi. . ." Cái kia hai thằng nhóc lập tức cao hứng lên, một cái trong đó tiểu gia hỏa từ trong túi quần lấy ra một cái nho nhỏ hộp diêm, mở ra hộp diêm, cái kia hộp diêm bên trong lại có hai con sâu lông, một mặt chờ mong nhìn Hạ Bình An, "Thúc thúc, ta chỗ này có hai con sâu, ta có thể đút cho nó ăn sao?"

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn trong lồng tre con kia trợn to hai mắt, hầu như muốn dựng thẳng lên lông đến ngốc chim nhỏ, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, "Khục khục, loại này côn trùng nó là không ăn!"

	"Vậy nó ăn con gián sao?"

	"Con gián cũng không ăn, nó vẫn là thích ăn chim nhỏ cùng chuột loại hình đồ vật!"

	"Há, ta đã hiểu. . ."

	Hai thằng nhóc ở trong phòng khách ở một trận, hỏi một đống vấn đề, hài lòng rời đi.

	. . .

	Chỉ là, qua không tới nửa giờ, Hạ Bình An cửa phòng khách lại lần nữa bị vang lên, hắn mở ra cửa bao sương, vẫn là cái kia hai thằng nhóc đứng ở cửa, từng cái một mặt hưng phấn.

	"Thúc thúc, chúng ta tìm tới này con chim có thể ăn đồ vật?"

	"Há, cái gì?"

	Một cái tiểu tử thần thần bí bí từ phía sau lấy ra một cái túi giấy, sau đó từ trong túi giấy lấy ra một cái con chuột kẹp, con kia chuột kẹp lên, thật sự mang theo một con chuột, cái kia con chuột vẫn là sống, ở chít chít chi kêu.

	Hai thằng nhóc này, lá gan rất lớn.

	"Cái này. . . Các ngươi từ nơi nào tìm tới?" Hạ Bình An cũng không biết nên nói cái gì.

	"Ở xe lửa toa ăn bếp sau trong kho hàng, vừa nãy chúng ta đi bên kia, phát hiện nhân viên trên tàu dùng cái này bẫy chuột kẹp bắt được một con chuột, chúng ta hiện tại có thể đút con kia cú đại bàng ăn chuột đi!"

	"Cái này. . . Cẩn thận nó mổ các ngươi!"

	"Không sao, chúng ta có thể đem chuột phóng tới trong lồng tre, nhìn nó ăn. . ."

	Hạ Bình An đồng tình liếc mắt nhìn trong lồng tre này con chim, tâm nói, đây là ngươi tuyển. . .

	. . .

	Xe lửa cuồn cuộn về phía trước, ngoài cửa sổ cảnh sắc không ngừng biến hóa, rời đi thành thị sau khi, ngoài cửa sổ cảnh sắc hoang dã càng ngày càng nhiều, tình cờ cũng sẽ xuất hiện một ít thị trấn cùng nhà ga, bất tri bất giác, ròng rã một cái buổi chiều thời gian liền đi qua, sắc trời từ từ tối lại.

	Bởi vì trong lồng tre chim trước sau không ăn bọn họ mang đến chuột, cái kia một đôi sinh đôi cuối cùng vẫn là có chút thất vọng rời đi Hạ Bình An lô ghế riêng.

	Ở tên tiểu tử kia rời đi thời điểm, trong lồng tre chim đều bị cái kia con chuột chơi đùa có chút héo, phờ phạc.

	Bên trong bao sương rốt cục yên tĩnh lại.

	Bên ngoài màn trời trong, chậm rãi, đã có thể nhìn thấy tinh thần ra hiện ở trên đường chân trời.

	. . .

	Trong chớp mắt, vẫn ở xe lửa trong buồng xe chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu Phúc Thần Đồng Tử tựa hồ cảm giác được cái gì, Phúc Thần Đồng Tử lập tức đi tới chạy như bay xe lửa nóc xe, ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn lại.

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, cũng ngẩng đầu lên, "Xem" hướng về toa xe ở ngoài bầu trời, cái kia trên bầu trời, có mười mấy cái Triệu hoán sư từ trên tầng mây bay qua, theo đường sắt, hướng về thành Thượng Kinh bay đi.

	Nửa giờ sau, lại là một nhóm. . .

	Lại qua một canh giờ, nhóm thứ ba Triệu hoán sư từ không trung bay qua, đầy đủ hơn một trăm cái, vẫn là hướng về thành Thượng Kinh bay đi, khí thế hùng hổ.

	Cái kia ba đợt Triệu hoán sư, từng cái từng cái che mặt, hoặc là mang mặt nạ, hoàn toàn không giống như là nước Đại Thương Triệu hoán sư, trái lại. . . Trái lại khá giống Huyết Ma giáo người —— bởi vì ở những kia mang mặt nạ Triệu hoán sư bên trong, Hạ Bình An phát hiện trong đó mấy người mặt nạ, cùng mình ở thành Thượng Kinh gặp qua Ngũ Ma thủ hạ có chút tương đồng.

	Hạ Bình An trong lòng hơi hồi hộp một chút, làm sao chính mình vừa rời đi, thành Thượng Kinh liền xảy ra đại sự gì sao, tại sao có thể có nhiều như vậy Triệu hoán sư hướng về thành Thượng Kinh chạy đi?
Kết chương.