Chương 321 : Lĩnh giáo.
" Ta ni mã......" 

Cổ Diệu trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì tốt. 

Nếu là trong nội tâm yếu ớt hôm nay chỉ sợ phải bị kích thích ra bệnh tâm thần tới. 

Phản ứng kịp phía sau, hắn nhìn về phía trong tràng Hà Mộc. 

Thấy Hà Mộc một mặt bình tĩnh, trong lòng hắn khí liền không đánh vừa ra tới. 

Cảm tình này tiểu tử xông đại họa còn không tự biết, còn tại nơi ấy phong khinh vân đạm? 

" Ngươi mẹ nó......" 

Cổ Diệu chỉ vào Hà Mộc, tưởng mắng lại mắng không ra miệng. 

Tại tràng như vậy nhiều người nhìn xem, hắn thân vì thua nhà nếu là mở miệng mắng người thắng, cái kia không phải thua không nổi ư? 

Cũng quá mất mặt! 

Hơn nữa, sự tình đã thành định cục! 

Hắn thua, không thể lại tranh đội trưởng chi chức. 

Bây giờ tình huống là Hà Mộc tiếp xuống tới như thế nào xử lý? 

Tuy nói này tiểu tử xông đại họa, nhưng hắn còn nhất định phải thay này tiểu tử chùi đít, thay này tiểu tử tạo thế! 

Bằng không thì sau đó khả năng sẽ có người liên tiếp khiêu chiến này tiểu tử! 

Biệt khuất! Quá biệt khuất! 

Rõ ràng chịu ủy khuất là chính mình! Chính mình lại còn phải khoa trương này tiểu tử! 

Nhưng không như thế xử lý lại không được! 

Hết thảy vì Hoa Hạ! 

Cổ Diệu đều nhanh khóc ra tới, nhưng còn phải dùng xoắn xuýt vô cùng ngữ khí nói: " Ngươi mẹ nó......" 

" Cũng quá cường a! " 

Chung quanh mọi người an tĩnh một phiến, đại gia đều có chút ngốc. 

Cổ Diệu nói xong này câu phía sau triệt để buông ra. 

" Cường! Hà Mộc, không nghĩ tới ngươi mới bực này niên kỷ liền có bực này thực lực! 

Vừa mới đa tạ ngươi thủ hạ lưu tình, tại sau cùng bước ngoặt thu tay lại, bằng không thì hôm nay ta tất nhiên chịu trọng thương! " 

" Ngưu bút! Quá ngưu bút! Ta Hoa Hạ có ngươi bực này tuổi trẻ cường giả, gì sầu không hưng! 

Ngươi đảm nhiệm đệ tam trung đội đội trưởng, thực chí danh quy! 

Ta Cổ Diệu xa không bằng ngươi! " 

Cổ Diệu một bên nói một bên lộ ra vui mừng đến cực điểm nụ cười. Tiếp đó bình tĩnh mà thu hồi đao, chậm rãi hướng đám người bên trong đi đến. 

Đi một chút, hắn vẫn không quên phun ra khẩu máu, lộng đến giống như tại vừa mới một kích kia phía dưới chịu nội thương không nhẹ tựa như. 

Chờ trở lại đám người bên trong, hắn lập tức cúi đầu. 

Sát na chi gian, hắn nguyên bản vui mừng vô cùng biểu lộ liền trở nên vặn vẹo vô cùng! 

" Hà Mộc! Ta sớm muộn muốn thu thập tiểu tử ngươi! " 

" Ta...... Quá ủy khuất......" 

Cổ Diệu trong lòng gào thét. 

......

Ngoại trừ Cổ Diệu ngốc, Kinh Đô nguyên bản đã ngồi xuống bắt đầu thả lỏng một đám đại nhân vật nhóm lúc này cũng ngốc. 

Này Hà Mộc quả thực là ở phạm tội! 

" Tần...... Tần Giang, ngươi không cùng hắn nói lần này chức vị chi tranh trọng yếu tính ư? " 

Có cái lão giả quay đầu nhìn về phía Tần Giang, ngữ khí đều có chút run rẩy. 

" Ta...... Giống như nói a? " 

Tần Giang có chút không xác định mà nói. 

Hắn đích xác nói, nhưng cẩn thận tưởng tượng, giống như không có nhiều cường điệu mấy lần. 

Then chốt là hắn cũng không nghĩ tới này tiểu tử sẽ đi đánh chức vị chủ ý a. 

Dù sao tìm đến làm Chiến Vương nhiệm vụ thời điểm này tiểu tử còn không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích đâu. 

" Ngươi có phải hay không chưa nói cẩn thận? " 

" Ách, ta đối hắn đích xác không giống đối Cổ Diệu Hạ Vân Thâm bọn hắn dạng này cường điệu......" 

Tần Giang một mặt vô tội. 

" Này tiểu tử......" 

Lão giả kia tưởng mắng, nhưng lời nói đến bên miệng lại thay đổi. 

" Thực lực đảo là thật cường a, người bình thường thật đúng là xông không được này họa! " 

Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau vô ngữ, chỉ có thể mắt to trừng đôi mắt nhỏ. 

Bọn hắn có thể thế nào? 

Nhân gia cha tại mặt trăng phía trên địa vị cực cao, chính mình thực lực cũng cực cường, bọn hắn còn có thể thật sự mắng không thành? 

Chỉ có thể cùng Cổ Diệu một dạng, có khổ nói không ra. 

Nhìn màn ảnh bên trong Cổ Diệu tưởng cực lực vãn hồi bộ dáng, một người đột nhiên cảm thán nói: " Cổ Diệu này hài tử, quá không dễ dàng! " 

" Đúng vậy a, thực không dễ dàng! " 

" Tiếp xuống tới...... Xem mệnh a. " 

" Hi vọng có thể hồ trụ mặt khác thế lực những người kia. " 

......

Tập huấn căn cứ bên trong. 

Đệ tam trung đội mọi người dần dần đều hồi qua thần. 

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới này Hà Mộc còn thật là đánh bại Cổ Diệu. 

Hoa Hạ này là hát kia xuất diễn? 

Sự tình đều đã thành định cục, chính mình nội bộ dĩ nhiên chỉnh ra điểm sự tình. 

Chẳng lẻ hết thảy tất cả đều là vì cử đi học này Hà Mộc đương đội trưởng? 

Không có cái này cần thiết a? 

" Cổ Diệu, này Hà Mộc mới là các ngươi Hoa Hạ tuyển người sao? " 

Khôn Ngự dứt khoát trực tiếp đi đến Cổ Diệu bên người hỏi thăm. 

Cổ Diệu ngẩng đầu, sắc mặt trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, lạnh nhạt nói: " Không có như vậy phức tạp, là Hà Mộc thực lực cường đại, ta không phải hắn đối thủ. 

Ha ha, nói thật, liền tính là ngươi ta đỉnh phong kỳ, cũng chưa chắc đánh thắng được hắn. 

Này tiểu tử, tàng đến sâu đâu. " 

Cổ Diệu thanh âm rất cao, chung quanh tất cả mọi người nghe phải thập phần rõ ràng. 

Khôn Ngự nghe này nhăn lại lông mày. 

Này Hà Mộc thực nếu là so Cổ Diệu còn cường, phía trước đếm ngược lúc Hoa Hạ hà tất làm cho như vậy cực hạn? 

Tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, bất quá hắn cũng không có lại hỏi. 

Hắn đều đã thua, Liên Hợp Thể bên này cũng không có mặt khác người có tư cách tranh đoạt đội trưởng chi chức. 

Theo Hoa Hạ người làm đi a. 

......

Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên kia cũng tại xì xào bàn tán. 

Meit lãnh một trương mặt, nhìn xem nửa đường gây sự cái kia tàn nhang người da trắng nam tử. 

" Peter, ngươi không đi lên thử xem ư? Hoa Hạ cái kia Cổ Diệu biểu hiện được quá xốc nổi, ta đảo cảm thấy cái kia Hà Mộc thực lực không có như vậy cường, dù sao hắn mới hai mươi xuất đầu, lại cường có thể cường đi nơi nào? " 

Meit hiện tại là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn. 

Hắn chán ghét Peter, cũng không thích Hoa Hạ. 

Cho nên Peter đi lên thắng cũng hảo, thua cũng hảo, dù sao hắn đều vui vẻ. 

Peter nhíu lại lông mày, nhìn xem vòng trung gian Hà Mộc, tựa hồ thật sự có đi lên ý nguyện. 

Thế nhưng còn tại chần chờ. 

Suy tư chốc lát sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh nhất danh người da trắng nam tử. 

" Jake, muốn không ngươi đi lên trước thăm dò dò xét hắn? 

Ta nghe nói cái này Hà Mộc tu chính là Hoa Hạ Cực Cảnh Chân Long đạo, bạo phát lực cực cao, nhưng duy trì liên tục lực không mạnh, chỉ cần chúng ta phái thêm mấy người đi lên tiêu hao hắn, sau cùng lại từ ta tới kết thúc, tất nhiên có thể thành công. 

Đến lúc đó Meit phạm phải sai liền hội đạt được đền bù. 

Đệ tam trung đội đội trưởng chi chức còn là chúng ta Tân Nhân Loại. " 

Cái kia người da trắng nam tử rõ ràng là trạm tại Meit một bên, đối diện Peter hỏi thăm dĩ nhiên cả phản ứng đều không tưởng phản ứng, dứt khoát trực tiếp quay đầu lại. 

So sánh với ngoại địch, người bình thường đều càng chán ghét phản đồ. 

Nhượng Peter thành vì đội trưởng? 

Còn không bằng nhượng cho Hoa Hạ! 

Liền tại Peter còn tưởng nói cái gì đó thời điểm, Hắc Nhật bộ lạc bên kia nhưng là xuất hiện dị động. 

Nhất danh đầy mặt đều là đồ đằng người da đen đại hán đi ra, dùng sứt sẹo Hoa Hạ lời nói nói: " Ta Trát Tây...... Cũng tưởng đương đội trưởng! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc không có cái gì phản ứng, Cổ Diệu nội tâm nhưng là đột nhiên trầm xuống, quát:

" Trát Tây! Ngươi xác định ư? " 

Hắn ngữ khí bên trong mang theo mấy phần uy hiếp, ánh mắt càng là hung ác. 

Trát Tây lườm hắn nhất nhãn, khinh thường nói: " Như thế nào? Chúng ta Hắc Nhật bộ lạc không có tư cách tham dự cạnh tranh ư? 

Ha ha, vừa mới nếu không phải cái này Hà Mộc lên trước trận, hiện tại trạm tại phía trên liền không phải hắn, mà là ta. " 

" Hắc, ngươi còn đủ cuồng vọng! " 

Cổ Diệu một bên nói một bên triệt nổi lên tay áo, trong lòng hắn vốn liền biệt khuất không được, bây giờ nhảy ra tới cái đau đầu, hắn hận không thể lập tức đi vung một chút khí. 

Chung quanh mọi người thấy vậy nhanh chóng đem hắn kéo trụ. 

" Cổ Diệu, tỉnh táo! " 

" Đừng xằng bậy! " 

......

Trát Tây cũng không để ý tới Cổ Diệu hồ đồ, trực tiếp đi hướng vòng bên trong, đối Hà Mộc nói: " Cực Cảnh Chân Long đạo...... Nghe nói là Hoa Hạ lợi hại nhất đạo. 

Ta đảo muốn tưởng lãnh giáo một chút. " 

Tiếng nói rơi xuống, Hắc Nhật bộ lạc bên kia nhưng là có người ném đi cái đại thuẫn bài cho hắn. 

Cái kia đại thuẫn bài hơn một người cao, nhìn lên tới cực kỳ trầm trọng. 

Trát Tây tiếp nhận thuẫn bài phía sau, trực tiếp liền đem thuẫn bài ngăn tại trước người. 

Cổ Diệu thấy vậy sắc mặt lập tức biến đổi. 

Theo nói lời tới xem, này Hắc Nhật bộ lạc gia hỏa rõ ràng nghe nói qua Cực Cảnh Chân Long đạo......

Hơn nữa, này vừa lên tới liền phái cái cầm thuẫn bài, này nơi nào như là tới lĩnh giáo Cực Cảnh Chân Long đạo, rõ ràng là tới tiêu hao Hà Mộc......

Chẳng lẻ Hắc Nhật bộ lạc còn có càng cường người tại đằng sau? 

Nghĩ tới đây, hắn thân thể run lên, nhất khoả tâm trực tiếp trầm đến đáy cốc.
Kết chương.