Chương 1545 : Quốc có kỳ cô.
Liên quan đến Hề Mạnh Phủ có một việc bí ẩn, hầu như chưa bao giờ sẽ có người công khai thảo luận. 

	Nhưng lúc này đang ở Bảo Hoa trong cung, đều là Hạ quốc tầng cao nhất, tự nhiên đều là hiểu biết...

	Hề Mạnh Phủ năm đó sinh ra thời điểm, chân có sáu chỉ, bị cha mẹ ruột của hắn coi là dị dạng quái vật, trực tiếp ném vào trong sông.

	Vừa lúc bị một cái nhà đò cứu lên.

	Thuyền kia gia là một người không vợ, cả đời một mình ở trên thuyền sống qua, cũng không so đo cái gì rảnh rỗi lời nói toái ngữ, liền thu dưỡng hắn.

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, tại hắn vừa được bảy tuổi thời điểm.

	Có một ngày gọi trên thuyền khách nhân thấy được hắn sáu chỉ, cho là yêu quái huyết mạch, muốn đem hắn trói đi uy hung thú.

	Nhà đò tới cản, lại bị đang sống đánh chết. .

	Hắn thừa dịp nhảy loạn đến trong sông chạy trốn, sau đó chạy đi báo quan.

	Đánh chết nhà đò người nói mình là vì trừ yêu, che chở yêu tộc người chết không có gì đáng tiếc.

	Khi đó còn nói Hề tam nhi hài tử, đem mình tại công đường thoát được trần truồng, hỏi tại chỗ những... thứ kia đại nhân, chính mình nơi nào là yêu?

	Cái kia quan mà nhưng thật ra cái minh lý, phán quyết kia kẻ sát nhân một cái xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.

	Có thể xử lý thế nào đây Hề tam nhi, lại là phạm vào khó.

	Nhà đò đã không có rồi.

	Trăm cay nghìn đắng tìm được hắn cha đẻ, nhưng đối phương kiên quyết không thừa nhận chính mình sinh như vậy thứ gì.

	Kia quan mà không có cách nào khác, liền chính mình nuôi đứa nhỏ này, coi như là thu cái gia phó.

	Nhưng thời gian này cũng chưa từng có bao lâu.

	Đợi đến Hề tam nhi chín tuổi thời điểm... Huyện nha cháy, kia quan mà một nhà đều bị chết cháy.

	Cô đơn cái này Hề tam nhi lúc ấy bên ngoài chọn mua, tránh được một kiếp.

	Có người nói hắn là Thiên Sát tai tinh, toàn bộ cùng hắn người thân cận đều không chết tử tế được. Có người nói kia quan mà một nhà là được hắn chết cháy, trong lòng hắn cất giấu hận đâu rồi, không muốn làm gia phó, muốn làm cái kia quan viên con trai...

	Có người bắt hắn hỏi tội, nhưng như thế nào cũng tra không ra chứng cứ phạm tội tới, đành phải bỏ qua.

	Cứ như vậy hắn lại một lần nữa không có gia.

	Mà lần này lại không người nào dám thu dưỡng hắn.

	Chuyện này không biết như thế nào gọi ngay lúc đó Hạ Tương Đế hiểu rồi, tự mình phê chỉ thị xuống, đem đứa nhỏ này đưa vào quốc học viện.

	Nói "Quốc hữu kia cô, quốc nuôi" .

	Hề tam nhi đọc thư, cho mình đặt tên gọi Hề Mạnh Phủ. Hắn cho là mình là có gia, hắn là cái nhà kia con trai lớn, cho nên gọi "Mạnh", nhưng hắn lại là không có gia, cái kia người không vợ cả đời đều cuộc sống ở trên thuyền, cho nên hắn lại lấy một cái "Phủ" chữ. Hy vọng có nhà mình.

	Sau lại có một hồi, Hạ Tương Đế giá lâm quốc học viện, nhất thời hứng khởi muốn kiểm tra học sinh học vấn.

	Giáo tập tổng cộng chọn lựa sáu học sinh, đưa đến hoàng đế trước mặt, trong đó cũng không có thành tích tốt nhất Hề Mạnh Phủ.

	Này trong nguyên nhân, Hề Mạnh Phủ tất nhiên rõ ràng.

	Quốc học viện là một cái người đọc sách tụ tập địa phương, nhưng không là tất cả người đọc sách, đều có thể hiểu lý lẽ. 

	"Quái dị" bản thân tức là một loại tội lỗi.

	Hắn cũng sớm thành thói quen.

	Nhưng Hạ Tương Đế nói, giáo tập chọn không giữ lời, hắn không nên nhìn bện đi ra sắc màu rực rỡ, muốn xem chính mình sinh trưởng đi ra bụi gai cỏ dại. Gọi người lấy ra danh sách, bịt kín theo Hành hoàng tử mắt, gọi nhỏ hoàng tử tùy cơ vòng chọn.

	Nhỏ hoàng tử cầm bút vòng mặc, như thế chọn lựa bảy học sinh.

	Hạ Tương Đế tự mình thi qua sau, cao hứng phi thường, bởi vì có một người học sinh biểu hiện quá tốt.

	Hắn vỗ này học sinh bả vai nói, ngươi là ta Hạ quốc lương tài.

	Này học sinh quỳ xuống tới hỏi hoàng đế —— "Ngài biết ta trên chân có sáu chỉ sao?"

	Hạ Tương Đế sửng sốt một thoáng, nói: "Biết a, cho nên ngươi có gì đặc biệt năng lực muốn hướng trẫm biểu diễn sao?"

	Này học sinh dĩ nhiên là là Hề Mạnh Phủ.

	Chuyện cũ năm xưa tự có thể không đề cập tới.

	Nhưng Liễu Hi Di hôm nay nhưng lại ra "Sáu chỉ tặc" ngữ điệu, không nghi ngờ chút nào là đúng Hề Mạnh Phủ lớn lao nhục nhã. Là đúng người kia đạo đức cho tới nhân cách trên cự đại hạ thấp!

	Là lấy vốn là rất có một chút văn võ đại thần muốn phụ họa Liễu Hi Di, nhất thời tất cả cũng im miệng không nói rồi.

	Không dám nói nữa lời nói.

	Đệ nhị giai đan bệ phía bên phải vương tọa phía trên, Mân vương Ngu Lễ Dương biểu cảm có một ít mất tự nhiên. Dù sao hắn là được mang theo năm vị chân nhân vây công Khương Mộng Hùng, cuối cùng không công mà lui, còn hao tổn trận đạo danh gia Thái Hoa vị kia chân quân... 

	Hề Mạnh Phủ chỗ nói rõ sự tình, những câu đều giống như tại vạch trần hắn ngắn.

	Về phần cái gì sáu chỉ tặc, cái gì Hề Mạnh Phủ không thể nói đau đớn... Nhưng thật ra không quan trọng.

	Bên trái vương tọa trên Vũ vương Tự Kiêu, thì luôn luôn nhắm mắt không nói, đã sớm không biết Thần Du nơi nào.

	Tối cao giai trên ghế rồng, mùa hè tử ngồi ngay ngắn, lẳng lặng quan sát cả triều văn võ, như nhau qua lại nhiều năm như vậy năm tháng. Chỉ nhìn, không nói.

	Mà ngự tòa sau rũ xuống rèm che bên trong, đột nhiên vang lên một cái uy nghiêm giọng nữ: "Liễu quốc tướng, ngươi thất thố rồi!"

	Liễu Hi Di tính tình mặc dù bốc lửa, đối Thái hậu lại là cực tôn trọng, hơn nữa lúc này hắn kỳ thực cũng tự biết lỡ lời. Hướng về phía đan bệ phía trên chắp tay, liền lui trở về chính mình chỗ chỗ đứng.

	Lúc này chỉ còn Hề Mạnh Phủ một mình đứng ở trong đại điện, khung đỉnh minh châu chiếu rọi bóng người, rủ dán trên mặt đất, dường như một cái đã bỏ đi giãy dụa linh hồn. Hắn nhất thời cũng không nói lời nào.

	Về năm đó cùng tiên đế ở chung chi tiết, hắn đương nhiên nhớ được càng nhiều.

	Tỷ như lúc ấy đi theo tiên đế vị hoàng tử kia, là được sau lại tại cảnh nội vòng vây Trọng Huyền Chử Lương lúc bị Cát Thọ Đao chém vỡ Hạ Tam hoàng tử.

	Tỷ như hắn lúc ấy kỳ thực trả lời một câu lời nói, nói: "Ta đặc biệt nỗ lực."

	Mà Hạ Tương Đế nói: "Đây chính là nhất đặc biệt năng lực khác."

	Tỷ như... Đêm hôm đó trở về, hắn che tại trong chăn không tiếng động khóc thật lâu.

	Nhưng hắn hiện tại cũng không nói gì.

	Hạ Thái hậu âm thanh lại nói: "Năm ngoái Kiếm Phong Sơn quyết sách, là ai gia cùng các khanh cùng nhau làm ra, cái gọi là này nhất thời, kia nhất thời, tại lúc ấy thỏa đáng nhất quyết định, kéo dài thời gian sau đó, tại hôm nay trở nên không ổn. Có thể nếu là có thể đủ chống đỡ qua một kiếp này, thời gian lại kéo dài mười năm trăm năm, có lẽ lại là đúng. Người nào có xuyên qua tương lai mắt đâu? Tiên hiền Bốc Liêm cũng có viễn cổ sai, chúng ta không cần lôi chuyện cũ rồi."

	Nàng cũng không thiếu khuyết thừa nhận sai lầm dũng khí, nhưng là nàng không thể thừa nhận sai lầm.

	Bởi vì chiếc này "Sai lầm" chủ đạo, chính là Ngu Lễ Dương.

	Là Ngu Lễ Dương phản công Kiếm Phong Sơn thất bại, là Ngu Lễ Dương bị Khương Mộng Hùng đánh lui. Tại lấy chúng đánh ít thế cục bên trong, Ngu Lễ Dương thậm chí không thể bảo vệ Thái Hoa!

	Đánh không lại Khương Mộng Hùng không phải là sai lầm, nhưng đối với thế cục không tỉnh táo, đối thực lực lầm phán, Ngu Lễ Dương khó từ kia tội!

	Nhưng là...

	Mân vương Ngu Lễ Dương là ở Thần Vũ mười bảy mùa màng liền chân quân, trải qua thời gian dài, luôn luôn bị coi là Thần Vũ niên đại Hạ quốc quật khởi hy vọng —— một cái quốc gia vẫn có thể có tân sinh chân quân trưởng thành, như thế nào không phải hưng thịnh căn cứ chính xác minh?

	Hắn một lần cho Hạ quốc quá nhiều người lòng tin cùng dũng khí, bản thân cũng là Hạ quốc duy hai Diễn Đạo chân quân, là chống cự mạnh tề căn bản. 

	Hỏa

	Lúc này làm sao có thể bởi vì đã chuyện đã xảy ra, lại đến quở trách này bằng trời cột trụ đâu?

	Hạ Thái hậu âm thanh là êm tai mà thân thiết, bẩm sinh cao quý cùng uy nghiêm đều sâu bao hàm trong lúc. Bao nhiêu năm rồi, luôn là có thể cho người lấy một loại bên trong an lòng lực lượng.

	Nàng dùng như vậy một phen lời nói, vì Kiếm Phong Sơn sự tình bao phủ quan định luận.

	Sau đó lại nói: "Hòa đàm tự là không thể nào. Không phải là ai gia không bỏ được xã tắc, tiên đế lưu lại cơ nghiệp, ai gia thay hắn trông ba mươi hai năm, dưới cửu tuyền nếu có thể gặp nhau, cũng không thẹn với cùng hắn. Nhưng chúng khanh gia không ngại suy nghĩ một chút, kia Khương Thuật là bực nào dạng người?"

	"Năm đó hắn liền một ý nuốt Hạ, không quan tâm nhiều mặt ngăn trở. Các nước quốc thư đi một phong lại một phong, hắn một bên làm bộ hồi phục, một bên tiến quân. Cho đến Nghi Thiên Quan chân chính lạc thành, mới bằng lòng lui binh. Hắn không phải là bị chúng ta nói chuyện trở về, là bị chúng ta đánh về đi đến!"

	"Lần này, hắn trước ám điều Tào Giai, giúp Mục quốc bắt lại Ly Nguyên thành, thúc đẩy Mục cảnh tranh giành. Sau đó lại đang Tinh Nguyệt Nguyên cùng Cảnh quốc giao chiến, thắng được thiên kiêu tranh giành, làm cho Cảnh quốc triệt hồi Nghi Thiên Quan. Từng bước đi đến đây khắc, chọn tại Mục cảnh bạo phát toàn diện chiến tranh lúc đó, chỉ huy trăm vạn đông tới, quyết tâm của hắn, chẳng lẽ còn chưa đủ rõ ràng sao?"

	"Hắn Thôn Thiên dã vọng, cũng sớm đã hiển lộ rõ ràng."

	"Hắn muốn không phải một thành hai thành, không phải một phủ hai phủ, hắn muốn chính là ta Đại Hạ hai mươi mốt phủ màu mỡ chi địa, muốn là ta Đại Hạ ngàn năm lịch sử tích lũy."

	"Ta Đại Hạ không vong, có lẽ hắn khó có thể an gối!"

	Hạ Thái hậu âm thanh tiếng vọng tại Bảo Hoa cung nội, cấp tất cả mọi người lấy thanh tỉnh giác biết, phá vỡ kia còn tồn tại cắt đất cầu hoà ảo tưởng.

	"Thái hậu thánh minh!"

	Trấn Quốc quân thống soái Long Tiều đứng sắp xuất hiện tới.

	Đây là một điều ngang tàng đại hán, lớn lên tướng mạo đường đường, tại đây Bảo Hoa trong cung, cũng là toàn bộ giáp tại thân.

	Hắn có một loại kiên nghị khí chất, cấp người lấy không thể xuyên thủng hủy quan cảm.

	Lúc này chỉ nói: "Khương Thuật lòng muông dạ thú, muốn khe không điền. Nếu muốn khiến hắn rút đi, chỉ có cho hắn biết, Hạ quốc này khối xương cứng, có thể tan vỡ hắn răng!"

	Hắn ngẩng đầu đi lên, mặt ngó toàn bộ Hạ quốc tối cao thống trị giả: "Thần hôm nay mặc giáp mà đến, tùy thời có thể xuất chinh! Thần như chiến tử, không cần quan tài, liền cho dù vó ngựa đạp, huyết nhục xen lẫn tại Hạ đất!"

	"Tốt một cái Long Tiều!" Phía sau bức rèm che Hạ Thái hậu âm thanh nói: "Xứng đáng ta Đại Hạ danh tướng, chưa phụ dũng danh!"

	Hai tương đối so với, càng thêm lộ ra vẻ Hề Mạnh Phủ nhát gan.

	Tại rất nhiều đại thần ánh mắt khác thường trung, Hề Mạnh Phủ trên mặt vẫn không có gì biểu cảm, dường như căn bản không biết cảm thấy thẹn vì vật gì, chỉ nói: "Đại Hạ chết một danh tướng dễ dàng, ba mươi hai năm trước, sẽ chết rất nhiều. Có thể Đại Hạ xây một cường quân sao mà khó khăn! Long Tướng quân, ngươi như chiến tử, vó ngựa đạp, xong hết mọi chuyện. Trấn Quốc quân như che, ngài tại sao dạy ta?"

	Tại Liễu Hi Di lỡ lời sau đó, Hề Mạnh Phủ lời lẽ sắc bén hiển nhiên sắc bén lại.

	Long Tiều chuyển mặt nhìn hắn, vẫn đối với hắn giữ vững tương đối tôn kính: "Quốc sư đại nhân, chiến cùng bất chiến, toàn bộ bằng Thái hậu một lời mà quyết. Ta chỉ có thể nói, nếu vì chiến, ta không tiếc chết. Dưới trướng của ta mười vạn tướng sĩ, lấy Trấn Quốc danh, dám bất tử như muốn quốc lúc đó? !"

	Hề Mạnh Phủ hơi hơi gật đầu, tỏ vẻ kính ý, sau đó nói: "Ta tôn kính ngài dũng khí, nhưng ngài chết, không thấy được có thể giải quyết vấn đề. Mười vạn Trấn Quốc quân chiến che, càng bản thân là được cự đại vấn đề!"

	"Xin hỏi quốc sư đại nhân!" Phụng quốc công Chu Anh vào lúc này đi ra: "Ngài cho rằng, cái gì có thể giải quyết vấn đề?"

	Làm Hạ quốc danh môn Chu thị gia chủ, Chu Anh là cùng Thái Hoa cũng gọi đương thời chân nhân

	Hắn đương nhiên là có chất vấn Hề Mạnh Phủ lực mạnh cùng tư cách.

	Hắn cũng quả thực không có khách khí.

	"Cắt một thành?"

	"Cắt một phủ?"

	"Vào thư xin hàng?"

	"Tước niên hiệu?"

	Hắn đi phía trước một bước, liền hỏi một tiếng.

	Hơn thấy tàn khốc, hơn thấy kịch liệt.

	Lời lẽ sắc bén như đao tựa như thương.

	"Như kia Chiêu quốc chi chủ, chó vẫy đuôi mừng chủ, 'Nguyện làm một tề hầu' ?"

	"Hay là nói —— "

	Hắn đi tới Hề Mạnh Phủ phía trước, hầu như cùng người kia kề mặt: "Thẳng đợi đến ngươi vì Tề quốc quốc gia sư, vấn đề mới tính giải quyết?"

	Hắn mâu quang đã là lạnh được dọa người, cười lạnh một tiếng: "Xem ra chúng ta suy nghĩ, không phải một cái vấn đề!"

	Trong đại điện không khí, đã phi thường trầm nghiêm túc.

	Nhưng lúc này, lại có một âm thanh nói tiếp: "Đáng tiếc Tề quốc quá lớn, lấy Hề chân nhân thực lực, không thấy được có thể làm đến tới quốc sư!"

	Người nói chuyện, là Nghiễm Bình hầu Ly Phục.

	Hắn Ly Phục mặc dù không phải đương thời chân nhân, nhưng ly gia lịch sử lâu đời lâu dài, nội tình thâm hậu, thân là thế tập Hầu gia, cũng không thiếu khuyết đối mặt Hề Mạnh Phủ lực mạnh.

	Dương Lăng hầu Tiết Xương lại lạnh nhạt nói: "Ngươi nghĩ gì thế Nghiễm Bình hầu! Tề quốc từ đầu không có quốc sư vị trí này!"

	"Đó là bổn hầu nghĩ đến rẽ nhánh rồi." Ly Phục liên tục nói xin lỗi, lại ra vẻ nghi hoặc: "Kia những người khác đồ cái gì đâu? Quốc hướng hậu ân trọng thưởng, quả thật nuôi không quen không nghĩa người?"

	Long Tiều vì quốc chinh chiến nhiều năm, buồn thiu chiến công đều lấy máu tươi đúc thành, làm người lại biết điều Đoan Phương, tại triều dã đang lúc danh dự vô cùng tốt. Hắn bề ngoài chiến tâm hành vi, lại bị Hề Mạnh Phủ việc quái gở ép.

	Thật sự gọi người khó có thể chịu đựng.

	Lúc trước cho rằng liễu quốc tướng ngôn từ quá mức người, lúc này cũng không cách nào đối Hề Mạnh Phủ ôm lấy đồng tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn tình cảm quần chúng xúc động.

	Từ phụng quốc công Chu Anh đến Nghiễm Bình hầu Ly Phục, rồi đến Dương Lăng hầu Tiết Xương, một cái so với một cái tìm từ kịch liệt.

	Long Tiều bản thân lúc này ngược lại không nói được lời nào. Như chính hắn theo như lời, hắn chỉ có tử chiến quyết tâm, cũng không có nhằm vào ai ý nguyện.

	Mà Hề Mạnh Phủ chẳng qua là lẳng lặng nhìn những người này, thẳng chờ bọn hắn ngươi một lời ta một câu nói xong, mắng xong, mới nói: "Xem ra chư vị đều là cảm thấy, cầu hoà không phải một con đường rồi."

	Hắn nói chuyện đồng thời, ánh mắt quét qua cả triều công khanh, thật giống như tại hỏi ý mỗi người ý kiến.

	Thấy hắn thật giống như có hối cải ý, Chu Anh hừ lạnh một tiếng: "Khắp phiên sách sử, không nghe thấy trên đời có cầu đến từ hòa!"

	"Vậy sao, là như vậy." Hề Mạnh Phủ gật đầu, thật giống như quả thật gọi hắn thuyết phục.

	Sau đó lại nói: "Đã cầu hoà không thành, kia lão phu còn có một thẻ!"

	"Quốc sư đại nhân cứ nói đừng ngại." Phía sau bức rèm che Hạ Thái hậu âm thanh nói: "Cái gọi là đình nghị, chính là nói thoải mái, biện lý minh không phải. Không lo chuyện khác người như thế nào xem, ai gia thì nguyện ý nghe ý kiến của ngươi."

	Cho nên Chu Anh, Ly Phục, Tiết Xương, nhất thời đều an tĩnh lại.

	Mà Hề Mạnh Phủ lập trong điện vị trí, trước nói: "Chắc hẳn chư quân đã biết được, An Quốc hầu đi Sở, không công mà lui chuyện."

	An Quốc hầu Cận Lăng làm đế khiến cho đi Sở, nói rõ lấy quan hệ môi hở răng lạnh, phụng mời Sở quốc viện quân, từ Tinh Nguyệt Nguyên sau đó cũng đã bắt đầu rồi...

	Nhưng Sở quốc cũng không giống như để ý phía đông hàng xóm là ai, hay hoặc là nói có khác cái gì ý định, tóm lại thờ ơ.

	Đây cũng là bây giờ Hạ quốc trên dưới tình cảnh bi thảm một trong những nguyên nhân.

	Nhìn khắp thiên hạ, thật sự không có người nào cho bọn hắn đối mặt Tề quốc cậy vào rồi...

	Hề Mạnh Phủ cất cao giọng nói: "Lão phu cho rằng, Sở không phải không thể tới viện binh, là An Quốc hầu biện pháp không đúng! Đương tận cắt Hoài Khánh phủ lấy nam chi địa, phụng tại Sở đế. Kể từ đó, đẳng Tề quân nam tới, là đánh cũng không đánh? Sở quân tây tiến, là thủ cũng không tuân thủ? Quản giáo hai hổ tranh nhau, mà ta Đại Hạ vô tư!"

	Bảo Hoa cung nội, quần thần nhất thời hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.