Chương 7: Trò chơi sinh tồn

	【 nhắc nhở: Ác Mộng thân thể của ngươi đã chuyển chức là Liệp Mệnh Nhân. 】

	Theo nhắc nhở này xuất hiện, một cỗ năng lượng màu tím đen tại xung quanh hiển hiện, chui vào trong cơ thể Tô Hiểu, sát niệm điên cuồng xông thẳng đại não, nhanh chóng xơi tái lý trí, ý đồ để hắn hóa thành khát máu cuồng ma, đương nhiên, đây chỉ là tình huống có khả năng xuất hiện.

	Tình huống chân thực là, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ chấn động đặc biệt đang ảnh hưởng đầu óc của mình, so với tại Cổ chiến trường hấp thu huyết khí, đây không tính là cái gì.

	Lấy Tô Hiểu thân thể hiện tại, chiến lực của hắn đích thực biến yếu rồi, có nhiều thứ sẽ không yếu bớt, chính là ý chí của hắn cùng tâm linh, hắn từ cấp một đến cấp tám, trải qua đếm không rõ tuyệt cảnh, cùng rất nhiều cường địch chém giết, tâm trí há lại như vậy liền có thể dao động ư?

	Cảm giác băng lãnh từ thân thể các nơi truyền đến, Tô Hiểu dáng dấp không có biến hóa quá lớn, chỉ là đáy hai mắt biến thành đen kịt, đồng tử đỏ tươi, cùng hai mắt của Liệp Mệnh Nhân vừa rồi kia tương đồng.

	Trừ biến hóa này, Tô Hiểu còn rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình mạnh hơn rất nhiều.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả mặc Liệp Mệnh Nhân sáo trang về sau, ngươi sẽ có thể sử dụng Liệp Mệnh Nhân năng lực. 】

	【 cảnh cáo: Trong lúc trở thành Liệp Mệnh Nhân , nếu như Liệp sát giả lý trí trị thấp hơn 50%, ngươi sẽ bị Ác Mộng thế giới đồng hóa, vĩnh viễn trở thành một bộ phận của nơi đây, ý thức cùng linh hồn bị mộng cảnh thế giới hấp thu, tất cả tài sản trong không gian chứa đựng của ngươi, sẽ thuộc về Ác Mộng Chi Vương tất cả. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào giải trừ Liệp Mệnh Nhân chuyển chức hiệu quả, lần nữa lui cấp là người thăm dò, lui cấp là người thăm dò về sau, ngươi 'Ác Mộng Chi Nhãn' năng lực sẽ lần nữa kích hoạt. 】

	. . .

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Liệp Mệnh Nhân cùng người sinh tồn đã vào sân, Ác Mộng thế giới trò chơi sinh tồn sắp bắt đầu. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Ác Mộng Chi Vương đang tại nhìn chăm chú các ngươi. 】

	【 nó từng tại Chủ Họa thế giới cướp đi Họa quyển tàn phiến, đem những vải vẽ đen kịt này ghép cùng một chỗ, vẽ ra một trương họa tác hắc ám, kiềm nén, máu tanh, hoạ tác này, cuối cùng trở thành Ác Mộng thế giới, nó cũng thành Ác Mộng thế giới chúa tể. 】

	【 mà bây giờ, các ngươi làm người sinh tồn, đi tới Ác Mộng thế giới, các ngươi cần hướng Ác Mộng Chi Vương chứng minh, các ngươi có tư cách thăm dò thế giới của nó, vì vậy, chạy ra lò sát sinh a. 】

	【 lò sát sinh diện tích: 12. 57 km vuông (bộ phận trước là phế tích, hoàn cảnh phức tạp, nửa phần sau là mê cung). 】

	【 trong lò sát sinh tổng cộng có năm cái đĩa khoá, đem bên trong tùy ý bốn cái đĩa khoá chỉnh lý về sau, lò sát sinh cửa lớn sẽ mở ra, làm người chế định quy tắc, Ác Mộng Chi Vương sẽ tuân thủ hứa hẹn từng định ra, cấp cho mỗi tên người sinh tồn một khối Họa quyển tàn phiến. 】

	【 tính giờ đã bắt đầu, trong 12 giờ , nếu như tất cả người sinh tồn đều chưa lao ra 'Lò sát sinh', tất cả người sinh tồn ý thức sẽ trở về bản thể, cưỡng chế thoát ly Ác Mộng thế giới. 】

	. . .

	Liên tiếp có thông cáo xuất hiện, thấy được những thông cáo này, Tô Hiểu biết được tình huống, Ác Mộng thế giới có cái chúa tể, cũng chính là Ác Mộng Chi Vương, về phần đối phương vì sao an bài mọi thứ này, lý do rất đơn giản, đối phương quá nhàm chán.

	Đây không phải Tô Hiểu phán đoán, tồn tại tương tự Ác Mộng Chi Vương, hắn gặp qua vài tên, loại tồn tại này đều có cái đặc điểm, không cách nào rời đi địa bàn của mình.

	Thử nghĩ một chút, một cái tồn tại cường đại bị vây tại địa bàn mình sẽ làm cái gì? Lúc ban đầu sẽ 'Bế quan tu hành', nhưng thời gian dài, ai cũng chịu không được, dần dà, khó tránh khỏi sẽ muốn , nếu như có khách nhân đến, phải làm gì.

	Lúc ban đầu, rất có thể là nhiệt tình chiêu đãi, thậm chí đưa chút bảo vật, đây chính là vì gì có rất nhiều người may mắn, không tên liền đạt được nào đó nào đó hệ thống, nào đó nào đó phần mềm hack các loại, đương nhiên, cái này cũng khả năng là Marvin · Waltz loại lão gia gia mác giả kia ngụy trang, tóm lại một câu nói, bánh thịt rơi từ trên trời, trong nhân bánh 99. 99% có độc, án lệ có thể tham khảo thế giới trước Ike.

	Những tồn tại cường đại bị vây tại nơi nào đó này, lúc đầu có thể sẽ nhàm chán đến bày ra thiện ý, đến hậu kỳ, chúng nó hoan nghênh khách nhân nội dung liền tương đối đặc sắc rồi, tỷ như trước mắt lò sát sinh.

	Tô Hiểu không phải người sinh tồn, hắn là Liệp Mệnh Nhân, tình huống trước mắt có chút vượt qua dự liệu của hắn, ngăn cản người sinh tồn khác chỉnh về đĩa khoá, không để bọn hắn rời đi lò sát sinh, đích thực có thể tránh cho người khác đạt được 【 Họa quyển tàn phiến 】 , nhưng Tô Hiểu cũng không có tiền lời, sau đó hắn vừa không cách nào rời đi lò sát sinh, cũng không thể đạt được 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư như thế nào đem tiền lời tối đa hoá lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả là Liệp Mệnh Nhân, cần tham dự trò chơi sinh tồn của lò sát sinh, đây là hành vi cưỡng chế không tiền lời! 】

	【 hành vi cưỡng chế không tiền lời: Liệp sát giả không cách nào cự tuyệt lần này trò chơi sinh tồn, nhưng tại trong lúc tham dự sẽ không có tiền lời. 】

	【 hành vi này vi phạm Sơ thủy điều lệ 1568324 cái. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên, Hư Không Chi Thụ đã tiến hành hai tầng sửa đổi. 】

	【 sửa đổi hoàn thành, Liệp sát giả sẽ lấy Liệp Mệnh Nhân thân phận, tham dự đến trong trò chơi sinh tồn lần này. 】

	【 nếu như Liệp sát giả bảo đảm tại trong 12 giờ, tám tên người sinh tồn tham dự trò chơi sinh tồn không cách nào chạy khỏi lò sát sinh, tràng trò chơi này là Liệp sát giả thắng, ngươi sẽ đạt được bốn khối Họa quyển tàn phiến. 】

	【 Ác Mộng Chi Vương đã cự tuyệt sửa chữa quy tắc trò chơi này, cũng cự tuyệt lấy ra Họa quyển tàn phiến cần thanh toán sau khi Liệp sát giả chiến thắng. 】

	【 đang cưỡng chế giao thiệp. . . 】

	【 giao thiệp hoàn thành, Ác Mộng Chi Vương đã đồng ý sửa chữa quy tắc trò chơi này, cũng nguyện ý lấy ra Họa quyển tàn phiến cần thanh toán sau khi Liệp sát giả chiến thắng. 】

	Thấy được những nhắc nhở này về sau, Tô Hiểu biết, tình huống đã là rất rõ rồi, hiện tại lò sát sinh tổng cộng hai trận doanh, Moire bọn tám người là trận doanh chạy trốn, chính hắn là trận doanh săn đuổi, không đúng, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng là.

	"Lão đại, ta năng lực phi hành bị hạn chế rồi, có thể bay, nhưng chỉ có thể ở tầng trời thấp bay, ĐM, là Hư Không Chi Thụ hạn chế, lão tử có thể bay là trời sinh đấy, có phải hay không chơi không nổi."

	Bahar chửi mát, coi như chỉ có thể bay thấp, nó cũng là dò xét chủ lực, tất cả mọi người đều là dùng Ác Mộng thân thể hành động, dưới tình huống thuộc tính không cao, có thể bay thật sự có thể làm gì tuỳ thích.

	Tô Hiểu thay đổi quần áo, hắn trước tiên là mặc vào trường y trong đen lộ đỏ của Liệp Mệnh Nhân, y phục này kiểu dáng cùng áo gió tương cận, nhưng muốn càng dày, vạt áo độ dài tại chỗ đầu gối, nội bộ y phục trải rộng xiềng xích to cỡ ngón cái.

	Quần áo này xách tại trong tay rất nặng, mặc vào sau lại không có nặng như trong tưởng tượng, lực phòng ngự rất tốt.

	Liệp Mệnh Nhân sáo trang không quá dễ mặc, mấy phút sau, Tô Hiểu mới cầm lên mặt nạ kim loại với phần miệng trải rộng lỗ khí đeo ở trên mặt, sau đó cầm lên liệp phủ.

	Liệp phủ tổng độ dài là 103cm, lưỡi phủ lưu tuyến càng thích hợp bổ chém, cán phủ toàn bộ kim loại chế tạo, tựa như một cái xương sống có mang độ cong, chỗ chuôi cầm có quấn vải phòng trượt mang máu.

	Tính danh; Liệp Mệnh Nhân · Byakuya (Ác Mộng thân thể trạng thái)

	HP: 100%.

	Pháp lực trị: 1000 điểm

	Lực lượng: 55 điểm (tổng cộng tăng lên 25 điểm, chuyển chức tăng lên 7 điểm, Liệp Mệnh Nhân sáo trang tăng lên 18 điểm)

	Nhanh nhẹn: 32 điểm (tăng lên 2 điểm, chuyển chức tăng lên)

	Thể lực: 55 điểm (tổng cộng tăng lên 25 điểm, chuyển chức tăng lên 7 điểm, Liệp Mệnh Nhân sáo trang tăng lên 18 điểm)

	Trí lực: 30 điểm

	Mị lực: 0 điểm

	Kỹ năng 1: Ác Mộng Chi Nhãn (bị động), đi giết chóc a, mãi đến ngươi có thể 'Nhìn' đến (năng lực này trong phong ấn, khi ngươi tại trong mộng cảnh thế giới chức giai giáng cấp thành người thăm dò lúc, năng lực này khôi phục).

	Kỹ năng 2: Bẫy gấu răng cưa (chủ động), Liệp Mệnh Nhân tại trong lò sát sinh tìm đến bẫy gấu răng cưa sau , có thể dựa vào lực lượng thuộc tính cao hơn 50 điểm của ngươi kéo ra bẫy gấu răng cưa, cũng đem kia bố trí địa điểm tùy ý, bẫy gấu răng cưa bố trí thành công về sau, sẽ tiến vào trạng thái ngụy trang.

	Bẫy gấu răng cưa: Đây là thiên tài tàn nhẫn nào đó phát minh ra, bẫy gấu này phát động về sau, tốc độ kẹp nhanh vô cùng, lực lượng kẹp trung hạ, bẫy gấu răng cưa cùng lò sát sinh ngẫu nhiên bố trí bẫy gấu bất đồng, bẫy gấu răng cưa sẽ không bẻ gãy chân của con mồi, tại kẹp xuyên kia huyết nhục về sau, sẽ gắt gao kẹp lại kia xương đùi, phát động về sau, bẫy gấu răng cưa sẽ triệt để khóa chặt, trừ thủ đoạn bạo lực, hoặc hoàn toàn úp lại, không cách nào dùng bất kỳ phương thức lần nữa mở ra bẫy gấu, kết cấu răng cưa trên bẫy gấu, có nửa số là rỗng, sẽ đối với con mồi tạo thành liên tục lấy máu hiệu quả, để con mồi dưới tình huống không cách nào tránh thoát, biến thành càng thêm suy yếu.

	Nhắc nhở: Mỗi lần bố trí bẫy gấu răng cưa, cần tiêu hao 50 điểm pháp lực trị, sung năng cho bẫy gấu răng cưa, để bảo đảm kia có thể tiến vào trạng thái ngụy trang.

	Kỹ năng 3: Liệp Mệnh Nhân sáo trang (bị động), lực phòng ngự thân thể + 39 điểm, HP +8500 điểm, tất cả kháng tính thuộc tính dị thường +30 điểm, ở vào trong lò sát sinh, hiệu quả khống chế biên độ lớn giảm miễn.

	Kỹ năng 4: Phụ tải (bị động), Liệp Mệnh Nhân sáo trang cộng thêm, để người sinh tồn tuyệt đối không có khả năng chiến thắng ngươi, cho dù tám tên người sinh tồn liên thủ, cũng không cách nào cùng ngươi đối kháng, nhưng hết thảy đều có đại giới, ngươi khi chuyển biến phương hướng truy kích, tốc độ cắt giảm 50%(đường thẳng chạy nhanh, Liệp Mệnh Giả hơi nhanh hơn người sinh tồn, chuyển biến lúc, Liệp Mệnh Giả chậm hơn người sinh tồn khá nhiều).

	Nhắc nhở: Mời kiên trì truy kích, ngươi cao hơn người sinh tồn 25 điểm thể lực thuộc tính, đại biểu sức chịu đựng của ngươi mạnh hơn xa bọn hắn, đương nhiên, tiền đề là tại dưới tình huống không mất dấu.

	. . .

	Xem xét xong thuộc tính của mình, Tô Hiểu biết , nếu như người sinh tồn dám đến chủ động tìm hắn, tới một cái liền cho không một cái, đối kháng chính diện, người sinh tồn là tuyệt đối đánh không lại Liệp Mệnh Giả đấy, chiến lực không ở một cái tầng cấp.

	Nhưng có một điểm, tốc độ chạy nhanh đường thẳng của mình, hơi nhanh hơn người sinh tồn, gặp được chuyển biến mà nói, vậy bản thân sẽ bởi vì quán tính của xiềng xích trong Liệp Mệnh Giả sáo trang trên thân, tốc độ giảm mạnh, nhân cơ hội này, người sinh tồn liền có thể cùng mình kéo giãn khoảng cách.

	Tô Hiểu thuận theo tường đổ dạng bậc thang đi lên, đến chỗ cao về sau, Bahar vẫn đang bay thấp rơi xuống tại trên bả vai hắn.

	Săn bắn, bắt đầu.
Kết chương.