Chương 363 : Thiên thánh tông.
Chương 363 Thiên Thánh tông

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, bốn mươi hai tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi hai tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi hai tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương nhìn trước mắt nhảy ra ba cái tuyển hạng, trong lòng có một loại khó tả kích động. 

Từ khi hắn nhận đến Dao Trì chi hội mời sau, đã nghĩ hết mọi biện pháp, liều mạng mà kiếm năng lượng, mô phỏng, tăng thực lực lên. 

Trải qua nhiều ngày như vậy không ngừng cố gắng, hắn cuối cùng thấy được một tia ánh rạng đông, đã đến Bất Lậu Cảnh tầng ba, khoảng cách Thiên Nhân, chỉ có một bước ngắn. 

Mà lúc này, đến Dao Trì chi hội, còn có sáu ngày thời gian. 

Hắn thu thập tâm tình, làm ra lựa chọn, " Ta tuyển một. " 

Lập tức, hắn cảm giác mình tinh thần liên tiếp đến thân thể chỗ sâu nhất, đào móc thân thể càng sâu cấp độ tiềm lực. Đã đến gần như vi mô mặt. 

Hắn " Nhìn thấy " Vô số huyết dịch tế bào, chia làm vài loại, còn có các loại bất đồng lớn nhỏ đồ vật. 

Khi hắn tinh thần lực vừa chạm vào đụng phải những cái kia tế bào, tế bào lập tức đã xảy ra một ít khó có thể hình dung dị biến, dường như chúng có ý thức của mình......

Một lát sau, hắn đột nhiên cảm giác được một hồi mê muội, vội vàng thu hồi tinh thần lực, nhắm mắt lại, rất nhanh bình thường lại. 

" Nguyên lai là như vậy. " 

Cố Dương mặc dù lần này không có thể thành công đột phá, nhưng là đã đã biết tương lai con đường làm như thế nào đi. Đột phá, chỉ là vấn đề thời gian. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai trăm điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【......】

【...... Hưởng thọ bốn mươi hai tuổi. 】

Hoàn chỉnh một lần mô phỏng, suốt mười chín năm, cư nhiên cũng không thể đột phá đến Bất Lậu Cảnh. 

Cái này thật sự là một cái dài dòng buồn chán tích lũy quá trình. 

......

Một lần không đủ, vậy lại đến một lần. 

Mãi cho đến lần thứ ba mô phỏng sau, Cố Dương mới rốt cục ở trong mô phỏng nhìn thấy 【...... Ngươi đột phá đến Bất Lậu Cảnh tầng ba】 nhắc nhở. 

Lúc này, năng lượng của hắn chỉ còn lại năm trăm điểm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【......】

Khi hắn nhận lấy ban thưởng sau, lập tức nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Đó là tế bào mặt biến hóa, trong dòng máu một tế bào dường như đều sinh ra linh tính, có thể sinh ra cùng dung nạp Pháp Lực, gấp mười gấp trăm lần mà tăng trưởng. 

Đến vậy, hắn đem bản thân tiềm lực, cơ hồ là đào móc đã đến cực hạn. 

Con đường này, không sai biệt lắm cũng đi tới phần cuối. 

Ít nhất, ở hắn trong nhận thức biết, rất khó tiến thêm một bước. 

Nhiều nhất chính là tiếp tục tu luyện, đem toàn thân từng cái tế bào đều chuyển biến được có được linh tính. 

Nghĩ muốn đến Thiên Nhân cảnh, muốn đi một con đường khác. 

......

Ban đêm, Minh Nguyệt Đương Không. 

Tinh Linh Vương Đình, Cố Dương đứng ở hai khỏa tinh linh mẫu thụ trước, đối Eve nói chuyện, " Bắt đầu đi. " 

Eve muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn cũng không nói gì, chỗ mi tâm ấn ký sáng lên, cùng trên bầu trời kia luân trăng sáng chiếu rọi, rất nhanh, một làn lực lượng khổng lồ bộc phát ra, đem không gian xé mở một đạo khe nứt. 

Bên cạnh, tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti, còn có một chúng tinh linh cao tầng đứng, nhìn xem Cố Dương bay vào cái không gian kia, nhao nhao khom mình hành lễ, " Cung kính thần tử. " 

" Ta nửa năm sau trở về. " 

Cố Dương thân ảnh biến mất tại cái đó Không Gian Chi Môn bên trong, chỉ truyền trở về một câu. 

......

............

Tinh Châu, Mộ Vân Phong. 

Đỉnh núi một chỗ trong vách núi, hai đạo nhân ảnh đang ngồi ở bên bờ vực trên đá lớn. 

Một cái trong đó hai mươi ra mặt người trẻ tuổi, đang vịn một người trung niên nam tử, lo lắng hỏi, " Sư công, ngươi không có sao chứ? " 

Trung niên nam tử lắc đầu, nói chuyện, " Dịch Nhất, ngươi hãy nghe ta nói. " 

Người trẻ tuổi kia, đúng là đã từng Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, Cố Dương người quen biết cũ, Thiên Thánh tông truyền nhân Dịch Nhất. 

Hắn lúc này bất ngờ đã là Thần Thông cảnh tu vi. 

Vị kia trung niên nam tử, là sư phụ của sư phụ hắn, tên là Vân Càn, chính là Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Lúc này, tình huống của hắn phi thường không xong, đã gần như dầu hết đèn tắt tình trạng. 

Dịch Nhất dùng sức cầm lấy cánh tay của hắn, không cho hắn ngã xuống, " Sư công, ngài nói. " 

Vân Càn nói chuyện, " Thiên Thánh phong, là một cái nói dối, là một cái thiên đại âm mưu, ngươi tuyệt đối không thể tiến đến. Nhớ kỹ lời của ta. " 

" Vì cái gì? " 

Dịch Nhất thật sự vô pháp lý giải. 

Hắn là cô nhi, từ nhỏ bị sư tôn thu dưỡng, bị sư tôn ân cần dạy bảo. 

Cho tới nay, hắn đều lấy sư môn làm vinh quang. 

Thiên Thánh tông, là lục đại phái một trong, ở Đại Chu có thể nói là không người không biết, không người không hiểu. 

Hắn mặc dù giới hạn trong môn quy, xuất ra núi qua một lần, nhưng chính là kia một lần, làm hắn cảm nhận được tông môn ở Đại Chu cao thượng địa vị. 

Mà Thiên Thánh phong, chính là Thiên Thánh cửa thánh địa, cường đại nhất công pháp, ngay tại Thiên Thánh phong trung. 

Dựa theo Thiên Thánh cửa truyền thống, Thiên Thánh cửa đệ tử một khi tu đến Pháp Lực Cảnh đỉnh phong, muốn tiến đến Thiên Thánh phong, đạt được tông môn chí cao truyền thừa. 

Thiên Thánh cửa công pháp phi thường đặc thù, ở phàm cảnh khi, cần tuyệt hảo thiên tư, mới có thể tu thành. 

Tư chất hơi chút thiếu một ít, liền cửa thứ nhất đều qua không được. 

Cho nên, Thiên Thánh tông đệ tử tất cả đều là thiên tài. 

Mà một khi quá rồi cửa thứ nhất, đã đến Thần Thông cảnh về sau, tiến cảnh sẽ trở nên cực nhanh. Nói là tiến triển cực nhanh cũng không đủ. 

Dịch Nhất đột phá đến Thần Thông cảnh sau, hiện tại chẳng qua đã hơn một năm, cũng đã đến Kim Thân nhị trọng. 

Mấy ngày trước đây, một vị sư bá đã đến Pháp Lực tam trọng thiên, dựa theo môn quy, vốn nên tiến đến Thiên Thánh phong, tiếp nhận chí cao truyền thừa. 

Ai ngờ lại đột nhiên bị biến cố, tông môn bị hủy. 

Đến bây giờ, Dịch Nhất cũng không biết địch nhân là ai. 

Chỉ biết là là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả, đem tông môn phá huỷ. 

Hắn cùng với sư tôn thực lực còn thấp, đối mặt loại tình huống này, trước tiên bỏ chạy. Sau đó, liền gặp được vị này sư công. 

Trước đó, Dịch Nhất chưa từng có cùng vị này sư công đã gặp mặt. 

Ở hắn nhập môn trước đó, vị này sư công cũng đã là Pháp Lực tam trọng thiên. Tiến đến Thiên Thánh phong tiếp nhận truyền thừa. 

Bây giờ, vị này sư công đã là Bất Lậu Cảnh tu vi, đáng tiếc, như trước không phải địch nhân đối thủ. 

Ở nửa đường thượng, lại bị vị kia thần bí địch nhân đuổi kịp. 

Dịch Nhất sư tôn bị chiếm đấu ảnh hướng đến, tại chỗ đã chết. Sư công miễn cưỡng đánh lui địch nhân, chính mình cũng bản thân bị trọng thương. 

Thật vất vả chạy trốn tới nơi đây. 

Dịch Nhất nhìn xem trước mặt cái này nhận thức vẫn chưa tới nửa ngày sư công, biết rõ hắn nhanh không chịu nổi, tâm tình có chút ảm đạm. 

......

Vân Càn sắc mặt trắng bệch, sâu kín nói, " Thiên Thánh tông thành lập đến nay, đã có một ngàn năm, ngươi có từng nghe nói qua, có kia vị tổ sư, từ Thiên Thánh phong trung đi ra qua? " 

Dịch Nhất khẽ giật mình. 

Thiên Thánh tông thiên tài xuất hiện lớp lớp, mỗi một thời đại đều có tư chất tuyệt đỉnh nhân vật. 

Thế hệ này là hắn, thượng một đời là hắn sư bá, lên một đời, đoán chừng chính là cái này vị sư công a. 

Lại hướng lên......

Cơ hồ cách mỗi năm mươi năm, đã có người đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên, sau đó tiến đến Thiên Thánh phong. 

Năm mươi năm trước là sư công. 

Năm mươi năm sau hôm nay là sư bá. 

Dựa theo cái này tần suất tới chỗ, một ngàn năm tới, Thiên Thánh tông chí ít có hai mươi người tiến đến Thiên Thánh phong. 

Nhưng là, hắn xác thực chưa từng có nghe nói qua, có vị tiền bối nào tổ sư từ Thiên Thánh phong trở về. 

Không, không đúng——

Dịch Nhất nói chuyện, " Sư công, ngươi không phải là sao? " 

Vân Càn nghĩ muốn cười, nhưng là cười rộ lên so với khóc còn khó hơn xem, nói chuyện, " Ngươi sai rồi. Ta năm đó, cũng không có đi Thiên Thánh phong. " 

" A? " 

Dịch Nhất ngây ra, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, sư công vậy mà nói hắn không có đi Thiên Thánh phong. 

Hắn trái với môn quy. 

Ở Thiên Thánh tông, trái với môn quy, trừng phạt rất nặng, nhẹ thì phế bỏ tu vi, đuổi ra khỏi môn tường, nặng thì tại chỗ xử tử. 

Hiện tại, trái với môn quy, là sư công......

Dịch Nhất không biết nên làm sao bây giờ. 

Vân Càn nghiến răng nghiến lợi nói, " Thiên Thánh phong, là một cái bẫy. " 

" Không đúng, phải nói, toàn bộ Thiên Thánh cửa, chính là một cái cực lớn nói dối. " 

Đột nhiên, một cái âm lãnh âm thanh vang lên, " Vân Càn, ngươi rõ ràng đã chạy thoát rồi, vì sao còn muốn trở về đâu? " 

Dịch Nhất nghe đến cái này cái thanh âm, sắc mặt đại biến. 

Cái thanh âm này chủ nhân, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên. 

" Chưởng Hình trưởng lão! " 

Ở Thiên Thánh trong tông, chuyên môn phụ trách hình phạt, thiết diện vô tư, bất luận cái gì xúc phạm môn quy người, đều không chút lưu tình. 

Thiên Thánh tông đệ tử, sẽ không có người không sợ hắn. 

Nhưng là, chưởng Hình trưởng lão lúc này lời nói, là có ý gì? 
Dịch Nhất có chút nghe không hiểu. 

......

Vân Càn tức thì đối vị này chưởng Hình trưởng lão xuất hiện sớm có đoán trước, lộ vẻ sầu thảm cười cười, " Ta chỉ là đánh giá thấp ngươi. Ai có thể nghĩ đến, đường đường một cái Bất Lậu Cảnh cường giả, vậy mà cam nguyện trốn ở một cái trong sơn cốc, trở thành một ngàn năm chưởng Hình trưởng lão. " 

Chưởng Hình trưởng lão ánh mắt như là độc xà bình thường, theo dõi hắn, nhàn nhạt nói, " Ngươi rất thông minh. Một ngàn năm, giống như ngươi vậy người thông minh từng có không ít, nhưng là có thể từ tay ta bàn tay chạy thoát, ngươi là người thứ nhất. " 

" Trốn bỏ chạy rồi đi, ta cũng không muốn truy cứu, nhưng là, ngươi tại sao phải trở về đâu? Ngươi có biết hay không, bởi như vậy, ta lại muốn tiêu phí rất nhiều năm thời gian, bắt đầu lại từ đầu thành lập Thiên Thánh tông. Làm trễ nải chủ nhân đại sự. " 

" Ngươi thật sự rất đáng chết! " 

Hai người này đối thoại, làm một bên Dịch Nhất cả người như rơi vào hầm băng. 

Đoạn đối thoại này tin tức lượng quá lớn, thật là phá vỡ hắn nhận thức. 

Vân Càn gắt gao nhìn chằm chằm chưởng Hình trưởng lão, " Bích Tiêu cung? Không đúng, ngươi sẽ không Thần Tiêu Lục Diệt. " 

" Tinh Thần Hải? Cũng không đúng, đây không phải bọn họ phong cách hành sự. " 

" Xích Minh Thiên? Không, nếu như là Xích Minh Thiên vị kia, căn bản không cần phiền toái như vậy. " 

" Chủ nhân của ngươi, là Tam Thánh Môn trung vị nào? " 

" Ta đã biết, Hồng Nguyệt đại thánh! " 

Vân Càn tự hỏi tự đáp, từ chưởng Hình trưởng lão trong sự phản ứng, đã suy luận ra đáp án. 

" Ha ha ha......" 

Hắn đột nhiên cười như điên, " Thật sự là thật là tức cười, cái gọi là lục đại phái, nguyên lai chỉ là Hồng Nguyệt đại thánh dê vòng, chúng ta này đó Thiên Thánh tông đệ tử, chỉ là nó dưỡng đứng lên dê bò, thế nào chỉ nuôi cho mập, liền tự động chạy tới, làm hắn nuốt đến trong bụng. " 

Chưởng Hình trưởng lão tán thán nói, " Ngươi xác thực thông minh hơn người, vốn có thể có là trọng yếu hơn công dụng......" 

Vân Càn mỉa mai nói, " Giống như ngươi vậy, cho nó làm một cái trung thực tay sai sao? " 

Chưởng Hình trưởng lão trong mắt sát ý lóe lên, giọng điệu trở nên lạnh như băng, " Nên biết, ngươi cũng đã biết, hiện tại, ngươi có thể đi đã chết. " 

Vân Càn trong lòng có chút nhàn nhạt không cam lòng. 

Chuyến này, hắn vì cứu yêu mến nhất đệ tử, mạo hiểm đến đây, nghĩ muốn nói cho đồ đệ chân tướng. 

Ai ngờ, đã bị người này phát hiện. 

Người này chính là người điên, phát hiện hắn về sau, liền đại khai sát giới, vậy mà Thiên Thánh tông cao thấp đều giết sạch. 

Hắn vốn tưởng rằng, mình đã là Bất Lậu Cảnh, coi như đánh không lại, cũng có thể toàn thân trở ra. 

Ai ngờ, vẫn là xem thường đối phương. Chẳng những hại chết chính mình, cũng hại chết Thiên Thánh Tông sở có người. 

Lúc này, hắn nhìn xem kia chưởng Hình trưởng lão trong mắt tuôn trào sát cơ, đột nhiên nghĩ thông suốt một sự kiện. 

Người trước mắt, chỉ sợ đã chán ghét cuộc sống như vậy, đột nhiên nổi điên, đem Thiên Thánh tông cao thấp đồ sát tinh quang, là vì người này đã sớm tưởng làm như vậy. Sự xuất hiện của mình, chỉ là cho hắn một cái lấy cớ. 

Đáng tiếc, Vân Càn tỉnh ngộ được hơi trễ. 

Đêm nay qua đi, Thiên Thánh tông đem ở cái thế giới này xoá tên. 

" Cần hỗ trợ sao? " 

Đột nhiên, một cái đột ngột âm thanh vang lên. 

( tấu chương hết)
Kết chương.