Chương 278: Mỹ thuật bảng

	Phúc Âm thời gian, ngày 10 tháng 5 23:59:59!

	Phần thứ nhất tương lai bảng danh sách, ban bố!

	Trong phòng khách sáu người đồng thời lật đến phiếu tên sách trang, liền trông thấy trang sách cấp tốc biến ảo ra bức hoạ cùng chữ viết —— không, là biến thành video máy nghe nhạc!

	"Video?"

	"Trên một khóa vẫn là bức hoạ hình thức." Quản gia thiếu niên nói: "Bất quá mỗi lần đan dệt thịnh điển tuyên bố phương thức đều sẽ căn cứ thời đại cải biến, gần nhất truyền bá môi giới xác thực lấy video làm chủ."

	Đang khi nói chuyện, sách Phúc Âm bên trong hình tượng cấp tốc biến ảo, xuất hiện từng vị thanh niên, Tinh linh, thú nhân, Goblin, bọn hắn có anh tuấn soái khí, có cổ lỗ cứng nhắc, có dữ tợn tráng kiện, có ưu nhã lạnh lùng, nhưng đều không ngoại lệ, trong tay bọn họ đều ở đây vẽ tranh.

	Theo một vệt mực in màu đậm xẹt qua, phần thứ nhất bảng danh sách tiêu đề long trọng ban bố ——

	« mỹ thuật bảng »

	"Không có ta." Harvey ngáp lên.

	"Nếu có ta là tốt rồi." Panji cười nói: "Ta còn thật thích vẽ tranh. . . Nói không chừng có tiểu thư ngươi đâu."

	"Ta họa kỹ còn không bằng Panji ngươi đây." An Nam cười nói.

	Igura nghĩ nghĩ: "Ta mặc dù còn rất thích vẽ tranh, nhưng cũng không có hứng thú hướng phương diện này phát triển. . ."

	Lừa gạt sư nhìn về phía Ash, Ash hắng giọng một cái chuẩn bị nói cái gì, nhưng Igura ánh mắt lại lướt qua hắn nhìn về phía tóc trắng tiểu nữ hài: "Liz, ngươi thích vẽ tranh sao?"

	"Ừm ——" Liz chiếu chiếu bản thân tiểu ma kính mới trả lời: "Rất thích!"

	Ash: "Vì cái gì không hỏi xem ta?"

	Igura nói: "Nhìn, xếp hạng thứ mười họa muốn ban bố."

	"Đừng trốn tránh vấn đề của ta a uy!"

	Trong trang sách hình tượng bắt đầu biến ảo, một vị giải thích cường điệu nam Tinh linh tại cúi đầu chôn án, hắn ở hoàn cảnh tựa hồ là tầng hầm ngầm, quần áo cũng có chút dơ bẩn, ở trước mặt hắn màn sáng, một Trương Mạn họa chính theo ngòi bút của hắn cấp tốc thành hình.

	"Mỹ thuật bảng thứ 10 tên: « đến từ thời đại trước » "

	"Giới thiệu vắn tắt: Một bản miêu tả cũ Phúc Âm thời đại chuyển biến đến mới đất hoang thời đại manga, sáng tác người đem chính mình tự mình trải nghiệm dung nhập trong đó, miêu tả ra lịch sử biến thiên bên dưới cá nhân, xã hội, vận mệnh cùng lưu lạc, lấy manga hình thức, đem lịch sử biến hóa."

	"Sáng tác người: Lambeth · Đông Bối "

	"Đông Bối gia tộc!" An Nam lập tức nói: "Đây là Tinh linh Đông Bối gia tộc tộc nhân!"

	So sánh với sáng tác người thân phận, tất cả mọi người bị họa tác giới thiệu hấp dẫn —— cũ Phúc Âm thời đại? Mới đất hoang thời đại? Đây là ý gì?

	Mà lại Lambeth làm Tinh linh gia tộc tộc duệ, vì cái gì hắn sẽ ở tại bẩn thỉu tầng hầm ngầm, mặc lộ ra sợi bông quần áo, tại ác liệt trong hoàn cảnh sáng tác?

	Cho dù là nghèo nhất bình dân, đều mua được Nhện Máy, không đến mức trải qua loại này phảng phất cống thoát nước sinh hoạt a!

	So sánh với họa tác cùng sáng tác người bản thân, hắn sáng tác lịch sử bối cảnh càng thêm ý vị sâu xa.

	"Lambeth · Đông Bối thu hoạch được ban thưởng 'Đối thoại bút' ."

	"Đối thoại bút: Dùng này bút sáng tác bất luận cái gì vai diễn đều có thể cùng sáng tác người đối thoại, có lại chỉ có sáng tác người có thể nghe được tiếng lòng của bọn họ. Muốn đối xử tử tế hư cấu vai diễn, không phải sẽ bị bọn hắn mắng thảm nha!"

	"« đến từ thời đại trước » thu hoạch được ban thưởng 'Không thể không nhìn' ."

	"Không thể không nhìn: Tại bản tác phẩm bị sáng tác hoàn thành một nháy mắt, mỗi hộ gia đình sẽ đạt được một bộ bản tác phẩm, cùng lúc đó sáng tác người sẽ đạt được giống nhau lượng tiêu thụ tiền thù lao. Tiền thù lao tài chính đem từ đương thời giết chóc bảng lên bảng người bên trong rút ra."

	Còn có loại này thao tác! ?

	Đang ngồi tất cả mọi người nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh một câu.

	Đối thoại bút mặc dù nhìn qua xác thực rất kỳ diệu, tại mangaka trong tay nhất định có thể trở thành hắn trợ thủ đắc lực, nhưng đối với bọn này chưa từng dự định vì văn hóa sự nghiệp góp một viên gạch người tiêu dùng mà nói, đối thoại bút cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

	Ash cũng không nghĩ ra đối thoại bút còn có cái gì công dụng —— họa cái người giấy sau đó cùng người giấy yêu đương?

	Mà lại muốn cùng giả lập vai diễn tán gẫu có thật nhiều càng đơn giản thay thế phương pháp: Tìm Igura thôi miên, tìm Harvey tìm đường, lại không thành tìm Ash cầu trò chơi cũng được —— game online bên trong thật nhiều giả lập vai diễn đâu.

	Ngược lại là đằng sau cái kia ban thưởng thật sự là thái sinh thảo.

	Liên tác phẩm đều có ban thưởng thì thôi, nhưng ban thưởng thế mà là nháy mắt phát hành cả nước, mỗi hộ gia đình nhất định phải nắm giữ một bản; phát hành cả nước còn chưa tính, nhưng tiền thù lao thế mà là từ giết chóc bảng trước mười tội phạm giết người bên trong chụp!

	Kia đến lúc đó không lý do thu hoạch được một bộ bìa cứng truyện tranh Phúc Âm nhân dân, có phải là nên giảng âm thanh 'Đa tạ giết chóc bảng bảng một' ?

	"Không đúng." An Nam bỗng nhiên nói: "Mặc dù hướng giết chóc bảng khai đao hợp tình hợp lý, nhưng thông thường mà nói, như loại này tiền mặt ban thưởng đều là từ quốc khố khấu trừ, chưa bao giờ tìm giết chóc bảng muốn tiền tiền lệ, trừ phi. . ."

	"Trừ phi khi đó đã không có quốc khố." Igura đem An Nam giấu ở trong cổ họng lại nói ra tới: "Thậm chí khả năng đã không có Phúc Âm quốc độ."

	Ba tên ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên đối với lần này tự nhiên là việc không liên quan đến mình, đừng nói hủy diệt chính là Phúc Âm quốc gia, coi như hủy diệt chính là Huyết Nguyệt quốc độ, bọn hắn cũng chỉ sẽ nói một câu 'Còn có loại chuyện tốt này' .

	Panji cùng An Nam sắc mặt thì là trở nên khá khó xử nhìn, dù sao đây chính là bọn hắn sinh dưỡng thổ địa, cùng Huyết Nguyệt cô nhi không giống, bọn hắn đối cái này quốc gia vẫn rất có tình cảm.

	Bất quá không ai chú ý tới, trốn ở trong góc Liz khóe miệng có chút giương lên.

	Lúc này, sách Phúc Âm video tiếp tục phát ra. Chỉ thấy trong tấm hình Tinh linh họa sĩ Lambeth bỗng nhiên cầm lấy trên mặt bàn khung hình, trong khung ảnh là một vị thấp bé Goblin thuật sư ngay tại một tôn bia vuông nhọn bỉ ổi vẽ tràng diện, ngay sau đó tràng cảnh liền từ tầng hầm ngầm giao qua bia vuông nhọn quảng trường.

	Goblin thuật sư họa được hết sức nhanh chóng, vậy mười phần mãnh liệt —— hắn mỗi một bút đều cực kỳ cương mãnh hữu lực, chỉ là nhìn hắn vẽ tranh quá trình, thì có loại trông thấy sinh mệnh thiêu đốt cảm giác.

	Làm Goblin thuật sư vẽ lên cuối cùng một bút, phương tiêm ngọn tháp bưng toát ra lấp lánh quang huy, một tầng mắt trần có thể thấy năng lượng vòng bảo hộ cấp tốc triển khai, bao phủ toàn bộ thành thị. Tại bên lề thành phố, lờ mờ có thể trông thấy lăn lộn hắc ám sóng cả. . .

	Mà ở tác phẩm hoàn thành về sau, Goblin thuật sư thân thể liền biến thành tro bụi tiêu tán —— thứ này lại có thể là một cái lấy sinh mệnh làm giá cao nghi thức kỳ tích!

	"Mỹ thuật bảng thứ 9 tên: « thủ hộ chi bia » "

	"Giới thiệu vắn tắt: Thuật sư thông qua đem chính mình trí tuệ, linh hồn, thuật lực thông qua vẽ tranh phương thức đều khắc họa đến bia vuông nhọn bên trên, tiến tới khiêu động Hư cảnh lực lượng, bảo hộ thành thị khỏi bị tai ách."

	"Sáng tác người: Mentos Cheno "

	"Toà kia bia vuông nhọn là Hermela tiêu chí kiến trúc. . ." An Nam lẩm bẩm nói: "Hermela là Bình Nguyên thành thành phố, lại được xưng là 'Thần quyến chi địa', là Phúc Âm quốc gia thứ hai thành thị bầy, trăm ngàn năm qua đều không tao ngộ qua bất luận cái gì tai hoạ. . ."

	Hiện tại đã không cần nhiều hơn thảo luận —— nếu như một lần vẫn là trùng hợp, như vậy liên tục hai lần cũng chỉ có thể nói rõ, tại sách Phúc Âm đan dệt trong tương lai, cái này quốc gia sẽ nghênh đón nghiêng trời lệch đất tai nạn.

	Mỹ thuật, chỉ là đoạn này nặng nề lịch sử mặt bên.
Kết chương.