Chương 392 : Ngươi làm sao có thể so với ta?".
Triệu Sách dưới ngòi bút giấy trắng, rất nhanh liền xuất hiện câu đầu tiên thơ.

	"Oanh gáy bờ liễu làm xuân đêm trời trong trăng sáng......"

	Người phía trước nhẹ giọng niệm về sau, có chút mờ mịt nói ra: "Mười lời thơ?"

	Những người khác cũng một mặt không hiểu nhìn xem Triệu Sách.

	Người đang ngồi bên trong, niên kỷ không lớn lắm.

	Đại bộ phận là làm thanh y khăn vuông tú tài công ăn mặc, một số ít thì là gia cảnh tốt đẹp mới có thể lẫn vào nơi này bạch y nho sinh.

	Luân Minh Nghĩa trận này yến hội, chỉ nhắc tới trước mấy ngày mời, bởi vậy đại gia thời gian chuẩn bị cũng không tính là quá nhiều.

	Có ít người ngày thường sẽ làm một chút thơ viết trong danh sách tử bên trên, đợi đến phải dùng thời điểm liền có thể hạ bút thành văn.

	Như thế một đám trẻ tuổi sĩ tử, tới tham gia yến hội thời điểm, ở nhà cũng là nói qua một phen chọn chọn lựa lựa, tự nhiên đầy đầu nghĩ đều là như thế nào đem chính mình thơ hay lấy ra áp đảo toàn trường.

	Bây giờ nhìn xem cái này duy nhất tiểu tam nguyên tại trước mặt bọn hắn làm thơ, không ít người đều là tập trung tinh thần đi theo Triệu Sách dưới ngòi bút chữ di động ánh mắt.

	Nghĩ đến Triệu Sách đoán chừng cũng là vì hôm nay chuẩn bị hồi lâu.

	Nhưng mà đọc xong câu đầu tiên sau, không ít người trong mắt lại mang theo điểm thất vọng.

	Mười lời thơ hiếm thấy, nhưng Đường Tống đại văn hào cũng không phải không có viết qua.

	Triệu Sách nếu là ý đồ dùng này số ít người sẽ làm thơ văn tới trổ hết tài năng, cũng là không phải không được.

	Một cái đồng môn nói ra: "Này câu đầu tiên không được tốt a......"

	"Âm thanh vận, từ khí không đề cập tới, trong thơ ý cảnh lại cũng không phù hợp hoàn cảnh bây giờ."

	"Chói chang ngày mùa hè, như thế nào liền có thể viết ra cái mùa xuân thơ tới?"

	Một người khác cũng phê bình nói: "Xác thực, vụn vặt liều mạng cắt ra tới chữ từ, tựa hồ chỉ vì phù hợp cách luật, ngược lại là lộ ra ý cảnh hoàn toàn không có."

	Mấy người phê bình thời điểm, Triệu Sách vẫn chưa thụ ảnh hưởng.

	Hắn lần nữa chấm một lần mực nước, viết xuống câu thứ hai.

	"Hương liên bích thủy động phong lương hạ nhật trường."

	"Ân? Câu này, ngược lại là có chút phù hợp ý cảnh, Luân công tử nhà lúc mới nhập môn liền có hoa sen nước chảy, bây giờ cũng là ngày mùa hè thời gian, lại xác thực khí mạch thông suốt."

	Lữ công tử cũng ở một bên nhìn xem.

	Nhìn thấy Triệu Sách này câu đầu tiên thơ, trong lòng hắn cũng không khỏi có chút mừng thầm.

	Hắn liền nói, người này tại năm ngoái Trung thu sau liền không có bất luận cái gì một câu thơ lưu truyền tới.

	Đoán chừng thật sự chính là chính mình phỏng đoán như vậy!

	Nhưng mà lại nhìn câu thứ hai, lại cảm thấy này Triệu Sách có thể thật là có ít đồ......

	Một bên Luân Minh Nghĩa nhìn xem Triệu Sách viết thơ, lúc đầu lông mày có chút không hiểu nhíu lại.

	Đợi đến Triệu Sách câu thứ hai lúc đi ra, hắn thế mà vỗ đùi!

	"Ai u!"

	Một bên đồng môn sờ lên bắp đùi của mình, có chút ủy khuất nói: "Ngươi như thế nào đột nhiên như vậy dùng sức chụp bắp đùi của ta?"

	Luân Minh Nghĩa có chút xấu hổ thu tay lại, cười khan nói: "Ha ha, nhất thời kích động, chụp sai chỗ."

	Những người khác bị động tĩnh này hấp dẫn ánh mắt, không ít người nhìn sang.

	Luân Minh Nghĩa chỉ vào vẫn còn tiếp tục viết chữ Triệu Sách: "Xuân, hạ, thu, đông!"

	Được hắn nhắc nhở, những người khác mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Đây là một bài thơ ghi vào biệt viện Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa cảnh tượng?

	Trách không được bọn hắn nhìn câu đầu tiên thời điểm, cảm thấy ý cảnh không đúng.

	Lại không muốn là bọn hắn quá mức chú trọng trước mắt, mà coi nhẹ chung quanh tình huống thực tế.

	Tại Luân Minh Nghĩa sau khi nói xong, Triệu Sách đã đem nguyên một bài thơ viết xong.

	"Oanh gáy bờ liễu làm xuân đêm trời trong trăng sáng,

	Hương liên bích thủy động phong lương hạ nhật trường,

	Thu sông sở nhạn túc Sa Châu nước cạn lưu,

	Hồng lô thấu than thiêu đốt hàn phong ngự rét đậm."

	Triệu Sách viết xong sau, người chung quanh đều nhẹ giọng đọc một lần.

	"Thơ hay!"

	"Một câu nhất thời, nhất thời một cảnh, ý thơ nồng hậu dày đặc Thập tự, lại là đem trong núi này chi cảnh viết cực kì thanh lệ."

	Luân Minh Nghĩa gật đầu, y theo dáng dấp nói ra: "Làm, động, túc, thiêu đốt bốn chữ nhất là tinh diệu."

	"Bọn chúng chủ ngữ là hoa điểu hoặc đồ vật, lại thông qua bốn cái động từ nhân cách hóa, đem thơ ca ngôn ngữ trở nên càng thêm linh động, hoạt bát, thú vị."

	Luân Minh Nghĩa khâm phục đối Triệu Sách nói ra: "Thực sự là thơ hay, bội phục bội phục!"

	Không ít người cũng nhao nhao tán dương đứng lên, Triệu Sách trong tay bút lông nhưng lại không buông xuống, tựa hồ còn tại suy tư điều gì.

	Một bên Lữ công tử nghe đám người tán dương, cầm lấy bên cạnh mình trang giấy, nói ra: "Thơ hay là thơ hay, nhưng mà do ta viết, cũng chưa chắc được cho quá kém."

	Đám người nhìn về phía hắn, nhớ tới vừa mới Triệu Sách nói viết xong sau lại đánh giá một phen Lữ công tử thơ chuyện, nhất thời đại gia lại hiếu kỳ.

	"Lữ công tử đây là làm cái gì thơ? Cũng cho chúng ta thưởng thức một phen."

	Triệu Sách cũng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Lữ công tử.

	Lữ công tử nhìn mọi người đều nhìn về phía hắn, không khỏi trong lòng có chút đắc ý.

	Hắn bài thơ này, tuyệt đối không thể so Triệu Sách kém!

	Lữ công tử tình cảm dạt dào thì thầm: "...... Thanh Liên mấy đóa mép nước chỉ toàn, húc nhật một nhánh gió bên ngoài nghiêng......"

	Lữ công tử làm, là một bài bảy lời luật thơ.

	Này thơ, thế nhưng là hắn trong nhà tiên sinh chỉ điểm làm ra tới, thật sự chính là áp đáy hòm đồ vật.

	Đám người sau khi nghe xong, mới biết được hắn này ngạo khí cũng không phải không có lý do.

	"Này ý thơ cảnh Thanh Viễn, cũng đúng là trong thơ thượng phẩm......"

	Bọn hắn một đám sinh viên, cũng là thật sự không khen ngợi.

	Luân Minh Nghĩa tuy là chủ nhân, cũng đồng dạng là sinh viên.

	Nhưng mà bởi vì hắn tuổi còn nhỏ, cũng là không khen ngợi so.

	Nhìn xem đám người có chút khó khăn thần sắc, Lữ công tử đắc ý mở ra trong tay mình cây quạt.

	"Nghe nói Triệu công tử còn muốn chiếu cố trong nhà sinh ý, chắc hẳn cũng là không để ý tới thơ văn những này 'Vô dụng' đồ vật."

	"Nhưng mà phía trước mấy năm thi đình bên trên, mọi người đều biết a?"

	"Thánh Thượng lấy thơ văn làm sau cùng cửa ải, để hai vị thành tích tương xứng cống sinh cùng nhau làm thơ tranh tài."

	"Luân công tử thúc phụ, cũng là bởi vì thi từ chiến thắng, cuối cùng được tuyển trúng vì lúc ấy thi đình Trạng Nguyên."

	"Cho nên này thơ văn, thật đúng là không phải cái gì vô dụng đồ vật."

	"Triệu công tử xem như tiểu tam nguyên, ngày sau chắc hẳn tại khoa cử thượng cũng là có thể đại triển hoành đồ hạng người."

	"Ngươi này thơ tuy tốt, nhưng muốn đối so văn chương của ngươi tới, vậy coi như kém xa."

	Lữ công tử một phen phân tích cũng coi là đạo lý rõ ràng.

	Xác thực, Triệu Sách làm thơ cũng không phải là không tốt.

	Chỉ là Triệu Sách thi phủ kinh nghĩa văn cùng đạo thí kinh nghĩa văn đều là bị dán thiếp đi ra, mặc cho đám học sinh bình luận.

	Bây giờ hắn đỉnh lấy cái tiểu tam nguyên tên tuổi, đại gia đối với hắn kỳ vọng dĩ nhiên là cất cao không ít.

	Luân Minh Nghĩa nói: "Này, ta cảm thấy Triệu Sách thơ vẫn là so Lữ công tử tốt một chút."

	Hắn nhìn về phía Triệu Sách, nói ra: "Hôm nay ta là chủ nhân, ta dù sao là lấy trúng Triệu công tử thơ."

	Lữ công tử cũng không khí, cười tủm tỉm đong đưa cây quạt.

	Khác sinh viên nhóm đều có chút hai mặt nhìn nhau, cảm thấy tràng diện này nhất thời có chút lúng túng xuống dưới.

	Một người trong đó nói ra: "Không bằng...... Hai vị lại làm một bài?"

	Ở một bên nghe đám người nói lâu như vậy, phê bình nhiều như vậy Triệu Sách, cười khẽ một tiếng.

	Triệu Sách nói: "Lại làm một bài?"

	Hắn lơ đễnh nói: "Lữ công tử, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm cái gì."

	"Ngươi chỉ làm một bài thơ, nhưng mà ta lại làm bốn bài."

	"Ngươi làm sao có thể so với ta?"

	----------

	Tác giả: Hại. Minh thanh thơ thật sự không tốt chép, cho nên Lữ công tử cái kia bài, ta biên không được......

	Tha thứ ta không có gì văn hóa dáng vẻ T-T
Kết chương.