Chương 183 : Cạm bẫy.
"Đội trưởng, ngươi có chắc là cái tên này đáng tin?"

Camp tận mắt chứng kiến Bologo đối mặt với biển lửa và bước vào trong đó, theo hắn thì đây chẳng khác nào một hành động tự sát, quân tiếp viện duy nhất trèo đèo lội suối để đến với mình, cuối cùng chỉ để chết ở đây? Cái này cũng quá nhảm nhí a?

“Ta cũng không chắc, không ai có thể chắc chắn về một tồn tại như người đi vay a, không phải vậy sao?” Yas trả lời.

Ngay khi Yas vừa dứt lời, Camp nhìn thấy bóng người nung đỏ lao ra khỏi biển lửa, liên tiếp giết chết mấy tên côn đồ. Dưới nhát búa tàn bạo, máu thịt tan tành thành những vũng máu lớn.

Camp vốn định phàn nàn về điều gì đó, nhưng khi vừa thốt ra đến miệng thì hắn không biết phải nói gì.

Đây mới chỉ là khởi đầu, sau đó Bologo đã cho Camp xem một cách sử dụng khác của Cánh tay thích ứng, hắn kéo một tên côn đồ tới bằng một sợi dây gắn móc và đập dập cơ thể.

Chứng kiến cảnh Bologo cầm búa nện, Camp có cảm giác như đang ngồi trên hàng ghế đầu của một rạp chiếu phim, xem một bộ phim kinh dị.

Shelley cũng thò đầu ra ngoài, tình cờ thấy Bologo đang vặn cổ tên côn đồ và nện lõm đầu tên kia.

"Nha..."

Nàng phát ra tiếng rên rỉ, cau mày, nheo mắt, phản ứng như một bộ phim kinh dị vừa chiếu đến một cảnh kinh hoàng.

Nhìn Bologo đang tung hoành trên chiến trường, Camp lại nhìn khẩu súng trên tay, hắn chợt nhận ra tên này dường như không cần đến sự yểm hộ của mình, và rõ ràng Bologo mới là kẻ ác hơn so với đám côn đồ này.

"Đội Hành động đặc biệt đã tìm thấy cái tên này ở đâu... một trọng tội trong ngục tối?"

Những tràng cười yếu ớt vang lên từ phía trước, Bologo sung sướng như một tên giết người hàng loạt vác cưa máy, nhìn cảnh này khiến Shelley nhất thời quên mất đau đớn và lẩm bẩm một mình.

“Hắn đúng là là một trọng tội trong ngục tối.” Yas xác nhận suy đoán này.

Yas không có mặt tại hiện trường, nhưng với những gì hắn biết về Bologo, thì Yas biết chính xác lý do tại sao cả hai lại nói như vậy và điều gì đang xảy ra tại hiện trường.

"Đừng lo", Yas nói, "Ta biết một vài bác sĩ tâm lý giỏi ở Bộ phận Y tế".

"Là cho hắn sao?"

Shelley không quên quan sát chiến trường trong lúc hỏi ngược lại, Bologo đã cướp lấy Quyền Trượng Gọi Lửa và phóng hỏa dữ dội, thiêu rụi gần như toàn bộ sương mù trong khu vực.

"Sao có thể, loại người như cái tên kia sẽ chỉ khiến cho bác sĩ tâm lý phát điên."

Yas cảm thấy mình khá là hiểu Bologo, bên dưới vẻ ngoài lãnh đạm kia là một trái tim sẵn sàng phát điên bất cứ lúc nào, có trời mới biết hắn sẽ làm gì.

"Đây là chuẩn bị cho các ngươi. E rằng trong khoảng thời gian tới các ngươi sẽ chỉ ăn chay mà thôi."

Shelley nhanh chóng hiểu ý của Yas, cái mùi đặc quánh cùng với từng đợt sóng nhiệt truyền đến, ngửi như mùi các cơ quan nội tạng trộn lẫn với máu đen bị nướng cháy.

Camp sắp ói, nhưng cái tên kia thế mà lại chơi rất vui, càng chặt càng vui.

Đây có lẽ là một sai lầm về nhận thức.

Bologo cảm thấy mình là một người bình thường, ngoại trừ một số đam mê kỳ quặc, hắn tự nhận mình có một trạng thái tinh thần khỏe mạnh.

Có một lịch trình làm việc và nghỉ ngơi nghiêm ngặt, không uống rượu quá nhiều và hiếm khi hút thuốc, ít khi sử dụng bạo lực với người khác trừ những lúc tấn công tà ác...

Trong lúc lạnh lùng nện bay đầu tên côn đồ, kỳ thực Bologo không phải là không có cảm xúc, hắn chỉ đang nghĩ về mấy chuyện liên quan đến Amy mà thôi.

Bologo cho rằng điều này phải khá phổ biến mới đúng, cũng giống như một số người thích suy nghĩ về mọi thứ trong khi đi bộ, Bologo chẳng qua chỉ biến việc đi bộ thành giết địch mà thôi.

Hắn không thể nghĩ ra đáp án, vì vậy hắn phải để tất cả những bực bội của mình trút xuống thực tại.

Trên góc độ của đám côn đồ, thì chúng quả thực được trang bị đầy đủ, rất nhiều loại vũ khí giả kim khiến Bologo cảm thấy có chút phiền phức.

Nhưng Bologo không còn là một tân binh như xưa, đừng nói là Người thăng hoa, ngay cả một Nguyện Cầu Giả cũng bị hắn sống sờ sờ đấm chết.

Cộng thêm chất lỏng vảy rắn kỳ dị, phong cách của Bologo trở nên tùy ý hơn so với sự thận trọng trước đó, bầy rắn bảo vệ Bologo, ngăn cản ngọn lửa và những viên đạn, đồng thời còn có thể biến thành áo giáp cứng cáp và lưỡi kiếm sắc bén.

Nhưng ngay sau đó Bologo phát hiện ra một số vấn đề, dưới thế công tàn bạo đó, những tên côn đồ này vẫn không rút lui mà càng trở nên điên cuồng hơn.

Bologo rất giỏi trong việc gieo rắc nỗi sợ hãi cho người khác, hắn đã chứng kiến nhiều người gục ngã vì sợ hãi, thậm chí cả những kẻ thuộc giáo phái Tinh Hủ, nhưng đám côn đồ này thì khác, chúng dường như không hề cảm thấy sợ hãi, thậm chí có thể nói rằng không tồn tại lý trí.

Có thứ gì đang ảnh hưởng đến chúng sao?

Trong lúc Bologo suy nghĩ, một phát súng bắn lén bắn trúng hắn, đóa hoa máu nổ tung trên cánh tay, máu thịt quyện vào nhau, áo giáp sắt vảy rắn cũng vỡ tan tành, tản ra vô số ánh bạc.

Đầu đạn thông thường không thể xuyên thủng lớp phòng ngự của Bologo, đây là đầu đạn giả kim.

Bologo chiêu mộ mặt đất bùn lầy dưới chân, bức tường đất nhô lên để che cả người, nhưng một viên đạn bắn tới, dễ dàng đục xuyên qua bức tường. Nhờ bức tường che chắn, nó không thể bắn trúng Bologo, nhưng Aether trên đầu đạn vẫn còn đang phun trào.

Vụ nổ bùng lên trong tích tắc, ngọn lửa nóng rực bất ngờ xuất hiện, khói đen bao trùm vị trí Bologo, không ngờ đó là đầu đạn phát nổ.

Bologo bị đánh bay ra khỏi làn khói đen, xương gãy liền lại, máu chảy ngược, cơ bắp tự tái tạo.

Trong nháy mắt, vết thương trên cơ thể Bologo đã hồi phục, không hề có chút ngừng trệ nào, một vài bức tường đất nhô lên, từng lớp từng lớp xung quanh Bologo.

Các bức tường đất đều quay về cùng một hướng, nơi phát ra phát súng, chính là nơi tay súng đang ẩn náu.

"Làm thế nào các ngươi có thể sống đến bây giờ?"

Đây là lần đầu tiên Bologo hỏi kể từ khi bước vào trận chiến.

"Aether Ẩn nấp, bọn ta là Người thăng hoa thuộc Học phái Bản Nguyên, che giấu tung tích của mình rất dễ dàng." Giọng Shelley vang lên trong đầu.

Bologo hiểu ý nàng. Tay súng có thể phán đoán ra vị trí của mình qua bức tường đất, đối phương hẳn phải rất nhạy cảm với Aether, thậm chí còn có thể nói rằng hắn làm chủ kỹ năng Aether Cảm giác.

Hắn không thể nhìn thấy Bologo, nhưng lại có thể cảm nhận được Aether của Bologo, rồi từ đó tìm thấy vị trí của mình.

Camp và Shelley sống sót phần lớn là nhờ các tòa nhà bịt kín và Aether Lá chắn đã ngăn cản những phát súng chết người, cộng thêm Aether Ẩn nấp đã che đậy các phản ứng Aether của họ, khiến họ vô hình trước con mắt của tay súng.

“Các ngươi đã bị hắn bắn bao giờ chưa?” Bologo hỏi lại.

"Chưa, bọn ta chỉ biết là đối phương có Người thăng hoa, nhưng năng lực cụ thể thì không rõ ràng. Đám côn đồ này đã không ngừng tấn công bọn ta."

Camp đáp lại, nếu biết thông tin liên quan, hắn đã báo với Bologo ngay lúc vừa bước vào chiến trường.

Đáng tiếc là ngay từ đầu cả hai đã rơi vào thế bị động, không thu được thông tin hữu ích nào, tình hình giờ lại trở nên tồi tệ hơn.

"Rất xin lỗi."

Camp xin lỗi một lần nữa, có lẽ là một trong những ngày hắn nói xin lỗi nhiều nhất trong cuộc đời.

"Đó không phải lỗi của các ngươi... đây là một cái bẫy."

Bologo đưa ra một kết luận mà không ai nghĩ tới, tất cả mọi người kết nối với Mạng Lưới Tâm Linh đều trở nên cảnh giác ngay lập tức.

"Ngươi nói cái gì, Bologo?." Yas hỏi.

"Đám côn đồ này không bị ảnh hưởng bởi nỗi sợ hãi. Ta chỉ có thể đoán rằng có thứ gì đó mạnh mẽ hơn trói buộc chúng, khiến chúng liều mạng tấn công ta. Theo lý thuyết thì đám mất trí này kết hợp với lượng vũ khí giả kim như vậy, cả hai người các ngươi hẳn đã mất mạng từ lâu.

Nhưng thực tế thì các ngươi vẫn còn sống, tuy rằng có chút chật vật, nhưng vẫn trụ được cho tới khi ta đến."

"Hắn muốn hốt gọn chúng ta trong một mẻ." Shelley nói.

"Một mẻ hốt gọn? Chuyện này cũng quá kiêu ngạo. Cục Trật tự mới là chủ nhân thực sự ở đây. Làm như vậy sẽ chỉ khiến Cục Trật tự tức giận."

Bologo nói ra đáp án của hắn.

"Ta nghĩ, hẳn là hắn đang chờ ta."

"Tại sao ngươi lại nghĩ như vậy, Bologo?" Yas hỏi ngược lại.

"Ta không biết, nhưng bản năng mách bảo ta như vậy. Dù gì thì ở khu vực Khe nứt lớn này, ta là người duy nhất có thể đến hỗ trợ nhanh nhất."

Bologo phân tích.

"Ngươi có thể rời đi, bất luận như thế nào, cũng không thể để cho mục đích của đối phương thành công", Camp đột nhiên nói, tất cả những gì hắn có thể làm bây giờ là giảm bớt hy sinh càng nhiều càng tốt, "Ta có thể giữ chân hắn".

"Hừm? Đó là điều mà ta cảm thấy mâu thuẫn. Suy cho cùng thì hắn đang cố giết ai?"

Bologo không để ý những lời của Camp mà lẩm bẩm một mình.

"Hắn đang cố giết quân tiếp viện đến từ Khe nứt lớn, hay là Bologo Lazarus?"

“Có gì khác biệt không?” Shelley hô lên, nàng bắt đầu cảm thấy Bologo thực sự là một tên mắc bệnh tâm thần.

"Có một sự khác biệt, lại còn là một sự khác biệt rất lớn..."

Giọng Bologo đột ngột ngừng lại. Một viên đạn giả kim xuyên thủng tường và bắn trúng vào người hắn. Hắn không thể ẩn nấp được dao động Aether của mình. Ngay cả khi nấp sau các lớp tường đất, thì trong mắt của tay súng, vị trí của Bologo vẫn hiện lên rõ ràng.

"Bologo!"

Camp hét to, hắn thấy bóng người ngã gục ra sau bức tường đất, cái tên này cứ thế mà chết đi.

Trong lòng Camp dâng trào cảm xúc phức tạp, hắn chưa bao giờ tưởng tượng được sự việc hôm nay lại thành ra thế này, nhưng hắn còn chưa kịp thương cảm gì, thì giọng nói quen thuộc kia lại vang lên.

"Nhìn đi, đây chính là nơi điểm mâu thuẫn."

Trong ánh mắt như gặp quỷ của hai người, Bologo từ từ đứng lên khỏi mặt đất và nói với giọng đầy nghi ngờ.

"Nếu muốn giết chết Bologo Lazarus, thì hắn hẳn phải biết ta là ai và thông tin chung về ta, vậy thì hắn phải biết rất rõ rằng một cuộc ám sát như vậy là không hiệu quả."

Bầy rắn trườn lên khắp cơ thể Bologo, biến thành một bộ giáp sắt kiên cố bọc cả người hắn.

"Nếu hắn muốn giết quân tiếp viện đến từ Khe nứt lớn, thì hắn thật xui xẻo. Hôm nay là ngày nghỉ, chỉ có ta là người duy nhất đi làm."

Bầy rắn tập trung lại vào tay, xoắn lại thành một ngọn giáo màu trắng bạc, các cơ toàn thân căng cứng, như một cái nỏ đã kéo căng.

Vào khoảnh khắc phát súng thứ hai nổ ra, Aether trong cơ thể Bologo tăng vọt, sức mạnh tuồn vào cánh tay, Aether Khuếch đại đã đạt đến giới hạn.

Bologo dùng hết sức ném ngọn giáo sắt về hướng phát ra tiếng súng, sau đó tia lửa chói lòa và kim loại đang bay nổ tung trên phần ngực của bộ giáp.
Kết chương.