Chương 17 : Ngươi, đến cùng là cái gì.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Có lẽ là tiếng ca nguyên nhân, cái phạm vi này rừng cây bên trong, dị thú gào thét từ đầu đến cuối không có xuất hiện qua, phảng phất kia tiếng ca đầu nguồn chính là cái này phiến cấm khu Chúa tể.

	Nó sau khi xuất hiện, vạn vật đều muốn yên lặng.

	Lôi đội yên lặng ngồi ở nơi đó, vẫn như cũ nhìn lấy phương xa, nơi đó đen kịt một màu, cái gì cũng không có.

	Hứa Thanh thần sắc có chút phức tạp, sau một lúc lâu ánh mắt đảo qua bốn phía, cuối cùng rơi vào Man Quỷ Lang Nha bổng cùng với phá vỡ cái khiên tàn phiến bên trên.

	Man Quỷ thi thể, cùng nơi này tất cả thi thể đồng dạng, đều tại tiếng ca sương mù rời đi lúc, trở thành bụi bặm, tựa như chưa từng có tồn tại qua thế gian.

	Mà Người nhặt rác thường thường đều không có cái gì thân nhân, cho nên bọn hắn tiêu tán, có lẽ để ý người không phải rất nhiều.

	Liền xem như có, cũng chung quy sẽ tại tuế nguyệt trôi qua bên trong, chậm rãi lãng quên, cho đến một số năm sau, không người biết được, không người nhớ kỹ.

	Hứa Thanh bỗng nhiên nghĩ tới khu ổ chuột bên trong, vị kia đối với hắn còn khá tốt giáo thư tiên sinh, tại gần đất xa trời bệnh chết trước, đối bọn hắn đám kia hài đồng, nói qua một câu nói.

	"Trong lòng có quên không được người, là một loại thống khổ, mà bị người ghi ở trong lòng, mới là một niềm hạnh phúc."

	Đương thời Hứa Thanh, đối câu nói này không hiểu nhiều lắm, nhưng bây giờ hắn nhìn lấy Lôi đội, bao nhiêu rõ ràng câu nói này hàm nghĩa, thế là không có đi quấy rầy, mà là yên lặng đi đến Man Quỷ thi thể từng tại địa phương, xuất ra đoản kiếm, tại mặt đất đào.

	Cứ việc cùng Man Quỷ giao thiệp không sâu, chuẩn xác mà nói cũng chính là mấy ngày, lời nói cũng đều không có vài câu, nhưng đối phương truyền thụ hắn rừng cây kinh nghiệm, lẫn nhau ở giữa cùng một chỗ tại sinh tử sói kiếp trung đi ra, cuối cùng chính mình cũng là mượn nhờ đối phương chi vật, cản trở hắc huyết.

	Cho nên Hứa Thanh cảm thấy mình phải làm chút gì.

	Như hắn đương sơ theo thành trì rời khỏi, đem toàn thành thi thể hỏa táng đồng dạng, hắn dùng lực tại mặt đất đào lấy thổ nhưỡng, dần dần đào ra một cái hố.

	Đem Man Quỷ Lang Nha bổng cùng với cái khiên tàn phiến, chôn xuống dưới.

	Trong quá trình này, Hứa Thanh rất chân thành, không có chú ý tới sau lưng Lôi đội, chẳng biết lúc nào đã thu hồi nhìn hướng rừng cây ánh mắt, chính tại nhìn lấy hắn.

	Trong thần sắc, có một vệt từng tại thành trì phế tích bên trong, lần thứ nhất nhìn hướng Hứa Thanh lúc kỳ dị, khi nhìn đến Hứa Thanh chôn xuống Man Quỷ vũ khí phía sau, tựa hồ muốn làm một cái mộ bia lúc, Lôi đội nhẹ giọng mở miệng.

	"Người nhặt rác, không cần mộ bia."

	"Bụi về với bụi, đất về với đất. Đây chính là Người nhặt rác nhân sinh, lúc còn sống giãy dụa tại thế gian, sau khi chết . . . Cũng không cần tế bái, yên tĩnh liền có thể."

	Nói đến đây, Lôi đội khí tức càng ngày càng suy yếu, thương thế nghiêm trọng, Dị chất tích luỹ cùng với tâm thần tiêu hao, có thể hắn chống đỡ không nổi, thế giới chậm rãi mơ hồ, hai mắt nhắm nghiền hôn mê qua.

	Hứa Thanh đến gần, từ trong túi xuất ra một chút Thất Diệp Thảo, nhét vào Lôi đội trong miệng.

	Hắn không biết là có hay không có ích, nhưng nghĩ đến vật này vừa là chế tác Bạch đan vật nhất định phải có, như vậy bao nhiêu vẫn là có làm dịu Dị chất tác dụng.

	Làm xong những này, hắn đem Lôi đội vác tại trên thân, dùng quần áo đem nó vững vàng buộc chặt, lúc này mới thở sâu, tại trong đêm tối, tại cái này rừng cây bên trong bay nhanh.

	Đi ngang qua Huyết Ảnh Đội trưởng hóa thành bụi bặm tới chỗ lúc, Hứa Thanh nhìn đến một cái túi da, nhặt lên mở ra, bên trong không có đan dược, chỉ có một ít tạp vật.

	Thế là thu hồi, vụt qua đi xa.

	Làm Lôi đội ý thức yếu ớt khôi phục lúc, đã là sau nửa canh giờ.

	Hắn mơ hồ cảm nhận được mình bị một cái thân thể gầy ốm cõng, theo nó nhảy lên nằm, chậm rãi mở mắt ra, nhìn đến trước mặt thiếu niên bên mặt.

	Hắn trầm mặc.

	Hứa Thanh cũng phát giác được Lôi đội thức tỉnh, khẽ mở miệng.

	"Tốt một chút sao, ngươi có thể tiếp tục ngủ một lát, lại có mấy canh giờ, trước khi trời sáng chúng ta hẳn là có thể đi ra cấm khu."

	Lôi đội không nói gì, thân thể hư nhược càng ngày càng không che giấu được già nua, hắn cố gắng ngẩng đầu nhìn bầu trời đen nhánh, trước mắt chậm rãi mơ hồ, ý thức lại một lần nữa muốn lâm vào hôn mê lúc, hắn thì thào nói nhỏ.

	"Tiểu Hài, ngươi biết ta vì sao tại phế tích trong thành trì, hai lần đề xuất muốn dẫn ngươi đi a."

	Hứa Thanh thân ảnh không có dừng lại, lắc đầu.

	"Vậy ngươi còn nhớ rõ chúng ta đương sơ gặp nhau tràng cảnh a." Lôi đội thanh âm yếu ớt.

	"Nhớ kỹ." Hứa Thanh thân thể khẽ động, nhảy lên một cây đại thụ, tay phải nâng lên ở bên cạnh một trảo, đem một đầu giấu ở nơi đó, cấp tốc vọt tới dị hoá thằn lằn bắt lấy, thuận thế hướng về phía trước mặt đất ném đi.

	Phịch một tiếng, theo thằn lằn rơi xuống, mặt đất bên trên lượng lớn nhánh dây vặn vẹo, cấp tốc mà đến đem nó quấn quanh, tại thằn lằn giãy dụa bên trong bị đâm phá áo giáp bằng da, thôn phệ huyết nhục.

	Hứa Thanh mượn nhờ cơ hội này nhảy lên, tránh đi nguy hiểm tiếp tục đi xa.

	Bây giờ sau lưng truyền đến Lôi đội vô lực thì thào, thanh âm bệnh yếu, nếu không phải rất gần, cực khó nghe nghe.

	"Ta nhìn thấy ngươi tại hỏa táng thi hài thân ảnh, lúc ấy hỏa diễm bên cạnh ngươi, bị hỏa quang chiếu rọi, giống như cùng hỏa tan lại với nhau, nhường ta phảng phất nhìn đến . . . Cái này tàn khốc thế giới bên trong một luồng dịu dàng."

	Hứa Thanh bước chân dừng lại, trầm mặc, sau lưng Lôi đội cũng lần nữa lâm vào hôn mê.

	Mấy hơi thở phía sau, Hứa Thanh yên lặng giơ chân lên, tại rừng cây bên trong tiếp tục bay nhanh, xuyên toa cây cối, phi tốc đi xa.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh một canh giờ trôi qua.

	Hứa Thanh tránh đi hung hiểm, thân ảnh khoảng cách rừng cây biên giới càng ngày càng gần.

	Bây giờ sắc trời chính là tối đen kịt thời điểm, ban đêm đến từ cấm khu âm hàn, xâm nhập bốn phía, cũng may Hứa Thanh một mực tại cấp tốc di động, thân thể bản năng xuất hiện nhiệt lượng, hơi hơi chống lại thoáng cái băng hàn.

	Chỉ là . . . Theo hắn tiến lên, cái này âm lãnh càng ngày càng mãnh liệt, một nén hương phía sau, Hứa Thanh thân ảnh đột ngột ngừng lại, sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước.

	Ở phía trước của hắn, rừng cây bên trong xuất hiện sương mù.

	Cái này sương mù cực nồng, tại nơi xa tràn ngập ra, nhưng cùng Hứa Thanh trước đó nhìn thấy tiếng ca huyết vụ khác biệt, nó tựa hồ không có quá cường liệt cảm giác áp bách.

	Chỉ là ánh mắt hi vọng, bị sương mù bao phủ địa phương, đều hoàn toàn mơ hồ, căn bản là không cách nào thấy rõ hết thảy chung quanh.

	Đặc biệt bây giờ đêm tối, liền khiến cho sương mù che lấp mãnh liệt hơn, Hứa Thanh muốn tránh đi, nhưng hắn chạy thật lâu, hi vọng như trước vẫn là sương mù đánh tới.

	Hắn biết rõ đây là cái gì.

	Vừa mới đi vào cấm khu lúc Thập Tự cùng Loan Nha nói qua, cấm khu bên trong trong nguy hiểm, có một loại gọi là mê vụ.

	Như bị cái này sương mù bao phủ, mọi người ở bên trong sẽ mất đi phương hướng, cuối cùng lạc đường.

	Lại cái này sương mù một khi hình thành, thường thường yêu cầu thật lâu mới có thể tự nhiên tán đi.

	Hứa Thanh cảm thấy mình mặc dù có thể lấy chịu đến sương mù tiêu tán, thể nội Dị chất sẽ không bạo trướng, có thể hư nhược Lôi đội không được, nếu là bị giam ở trong đó, không lâu sau đó nhất định sẽ dị hoá tử vong.

	Cái này khiến Hứa Thanh không thể không lui lại, ý đồ lấy càng lớn phạm vi đi lách qua sương mù.

	Nhưng . . . Sương mù quá lớn, dù là tốc độ của hắn lại nhanh, cũng vẫn là sa vào đến chung quanh đều là sương mù hoàn cảnh bên trong, không chỗ có thể trốn bên trong, bị sương mù chìm ngập ở bên trong.

	Nhưng rất nhanh, chìm ngập Hứa Thanh vị trí kia đám sương mù, lại dần dần biến mỏng manh, cuối cùng lại lần nữa hiển lộ ra Hứa Thanh kinh nghi thân ảnh.

	Hắn cúi đầu, nhìn chân của mình bên dưới.

	Trong đêm tối không có cái bóng, nhưng Hứa Thanh có thể cảm nhận được vụ khí bên người, bây giờ chính phi tốc đổ vào bản thân lòng bàn chân.

	Liền tựa như kia nhìn không thấy cái bóng, hình thành một cái vòng xoáy, thôn phệ bốn phía.

	Cái này tốc độ cắn nuốt cũng không nhanh, lại không bao lâu tựa hồ no rồi, không còn hấp thu, có thể sương mù dày mới đem Hứa Thanh thân ảnh chìm ngập.

	Nhưng . . . Theo cái bóng thôn phệ kết thúc, có một cỗ phản hồi chi lực đổ vào Hứa Thanh thể nội, hội tụ hai mắt, nơi mắt nhìn thấy, dày đặc sương mù, lại biến trong suốt.

	Hoặc là không thể dùng nhìn qua hình dung, mà là cảm nhận!

	Rõ ràng sương mù vẫn tồn tại như cũ, rõ ràng cực kỳ đậm đặc, có thể tại trong cảm nhận của hắn chỉ là hơi hơi mơ hồ, xa xa không có đến ngăn cản ánh mắt nhường người mê thất tình trạng.

	Cái này khiến Hứa Thanh hô hấp dồn dập một chút, cúi đầu nhìn lấy chân mình bên dưới kia nhìn không thấy cái bóng.

	"Ngươi, đến cùng là cái gì . . ." Hứa Thanh nói nhỏ.

	Sau một lúc lâu hắn ngẩng đầu cảm nhận bốn phía, trầm mặc thiếu nghiêng thân thể lập tức di động, tốc độ không giảm, tại trong sương mù dày đặc tựa như một đạo u linh, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Cho đến không lâu, tại cái này dày đặc trong sương mù phi toa Hứa Thanh, nhìn đến người sống.

	Kia là hai cái Người nhặt rác.

	Hứa Thanh mơ hồ nhớ kỹ tại doanh địa bên trong tựa hồ nhìn thấy qua, hai người này bây giờ lẫn nhau lôi kéo tay, tại trong sương mù dày đặc như người mù đồng dạng, chậm rãi thăm dò tiến lên.

	Nhưng ở Hứa Thanh cảm nhận bên trong, bọn hắn tiến lên, trên thực tế đều là tại vòng quanh, hiển nhiên bọn hắn đối với cái này cũng đã phát giác, mồ hôi trán cùng thô trọng hô hấp, hiển lộ ra bọn hắn khẩn trương cùng với đối với tương lai tuyệt vọng.

	Nhìn hai người này một chút, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, thân thể vụt qua liền muốn rời đi.

	Hắn không có tràn lan đồng tình tâm, sinh hoạt tại thế giới tàn khốc này, không có mục đích cứu người, đổi lấy bản thân bị phản phệ ví dụ, tại khu ổ chuột hắn nhìn đến quá nhiều.

	Nhưng đối với thị giác bị che đậy người mà nói, thính lực ở thời điểm này sẽ cực kỳ nhạy cảm, cho nên Hứa Thanh rời khỏi lúc tiếng bước chân, hay là bị bọn hắn phát giác.

	Hai người thần sắc lập tức lộ ra khẩn trương, bọn hắn không cách nào phân rõ truyền đến tiếng vang là thú hay người, thế là một người trong đó gầm nhẹ biểu lộ hung tàn, như muốn dùng cái này chấn nhiếp.

	Mà một vị khác thì là hô to cầu cứu, thậm chí vì hiển lộ thành ý, lại theo trong túi da xuất ra Bạch đan cùng Linh tệ, ngôn từ gần dặm vâng đưa ra, chỉ vì một chút hi vọng sống.

	Hứa Thanh bước chân ngừng một chút, quay đầu nhìn về phía người kia trong tay Bạch đan, lại cảm thụ thoáng cái sau lưng Lôi đội suy yếu.

	Thế là suy tư phía sau theo trong túi da mở ra, tìm ra một cái ngọn nến nhen nhóm, dùng vị trí có hỏa quang, chỉ là hỏa quang kia yếu ớt, sương mù đối nó trấn áp, đang từ từ ảm đạm.

	Thừa dịp hỏa quang còn có, Hứa Thanh lui ra phía sau một chút khoảng cách, nhìn hướng cách đó không xa hai người, chậm rãi mở miệng.

	"Phía bên phải thẳng đi bảy bước, lại bên trái mười bước . . ."

	Theo Hứa Thanh thanh âm truyền vào, kia hai cái Người nhặt rác đều thân thể rung động, trên mặt lộ ra mừng rỡ, hô hấp dồn dập ở giữa lập tức dựa theo Hứa Thanh chỉ điểm đi làm.

	Rất nhanh tại Hứa Thanh lần lượt mệnh lệnh bên trong, bọn hắn rẽ ngang rẽ dọc, tránh được nguy hiểm tới chỗ, trước mắt sương mù cũng theo tới gần ánh nến nơi ở, chậm rãi mỏng manh.

	Cho đến bọn hắn đi vào muốn dập tắt ánh nến phạm vi lúc, bị hỏa quang chiếu rọi, như người mù tái hiện quang minh, tức thì liền té nhào vào ngọn nến bên cạnh, tâm tình kích động, mãnh liệt sôi sùng sục.

	Đến nỗi Hứa Thanh, bây giờ giấu ở biên giới chỗ tối, cho dù là hỏa quang hơi hơi chiếu rọi, nhưng thân ảnh vẫn là mơ hồ, mặt không biểu tình nhìn trước mắt hai người này kích động dáng vẻ, nhàn nhạt mở miệng.

	"Bạch đan cho ta."

	Một người trong đó thân thể run rẩy, sống sót sau tai nạn bên dưới không chút do dự, lập tức liền đem trên thân đựng lấy Linh tệ cùng Bạch đan túi da ném cho Hứa Thanh, nói cám ơn liên tục.

	Mà một vị khác vừa muốn theo trên thân cầm đan dược, nhưng ánh mắt đảo qua Hứa Thanh thân ảnh phía sau, vẻ kích động có chỗ thu liễm.

	Bởi vì Hứa Thanh chỗ chỗ tối, sương mù mỏng manh lượn lờ, cho nên ở trong mắt người nọ, thấy không rõ Hứa Thanh gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy thân thể bé gầy, cùng với nó phía sau giống như cõng một cái hôn mê người.

	Thế là ánh mắt hắn bên trong hiện lên một vòng u mang, nhưng trên mặt tươi cười, bày ra chân thành dáng vẻ mở miệng.

	"Vị tiểu huynh đệ này, trên người ta Bạch đan đều ăn xong, nhưng ngươi yên tâm, chờ sương mù tán, hoặc là ngươi có biện pháp đem ta mang đi ra ngoài, ta nhất định gấp bội báo đáp ngươi."

	Nói xong, hắn ánh mắt hơi hơi lóe lên, nhìn hướng Hứa Thanh vị trí, có chút kích động chi ý.

	Bên cạnh đồng bạn, bây giờ cũng là đáy lòng hiện lên ảo não, cảm thấy mình trước đó tựa hồ cho quá nhanh.

	Hứa Thanh sâu sắc nhìn kia không có cho Bạch đan Người nhặt rác một chút, không nói chuyện.

	Chỉ là tay phải nâng lên vung lên, có gió thổi qua, ngọn nến chi hỏa nháy mắt dập tắt, bốn phía lần nữa lâm vào đen kịt cùng mê vụ.

	Tiếng kinh hô theo vừa rồi cái kia nhân khẩu bên trong truyền ra lúc, Hứa Thanh vụt qua tới gần, theo nó trên thân giật xuống túi da, sau đó thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn bốn phía.

	"Không cần, ngươi ở bên trong ở lại a."

	"Chờ chút, ta sai lầm rồi, ta thật sai lầm rồi, ta cho ngươi Bạch đan, ta . . ."

	Cái này người nhất thời cuống lên, nghĩ muốn đi bắt lấy cái gì, thân thể lại bị dưới chân cây cối ngăn lại trực tiếp ngã xuống.

	Bò lên lúc, hắn kêu gọi càng thêm lo lắng, mãnh liệt ý hối hận tràn ngập thể xác tinh thần.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi nghe ta giải thích, ta . . ."

	Hứa Thanh không có đi can thiệp đối phương kêu gọi, hướng về cho mình Bạch đan một người khác đi đến.

	Này người bây giờ sắc mặt hãi nhiên, lần nữa lâm vào mê vụ đầy là khủng hoảng, tại hắn không có chút nào phát giác bên dưới, Hứa Thanh theo nó bên người đi ngang qua, nhàn nhạt mở miệng.

	"Đi theo ta tiếng bước chân."

	Nói xong, Hứa Thanh không quay đầu lại, tiếp tục tiến lên, mà người kia khi nghe đến Hứa Thanh lời nói phía sau, hô hấp dồn dập lập tức nghe âm thanh đi theo, đáy lòng bây giờ trước nay chưa từng có vui mừng chính mình vừa rồi cho thù lao tốc độ.

	Nhất là nghe tới sau lưng lo lắng kêu rên rất nhanh chuyển hóa thành cầu cứu không kết quả điên cuồng chửi mắng, giọng nói kia bên trong ý tuyệt vọng, có thể đáy lòng của hắn run rẩy, đối phía trước tiếng bước chân chủ nhân, có mãnh liệt hơn kính sợ cảm giác.

	----

	Rời giường muộn . . . Trời này quá nóng, ta muốn đi cấm khu rừng cây lát nữa . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.