Chương 714 : Lại được trọng bảo.
Nghe nói Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới viện quân đều sắp đến, ở đây Chu Dương mấy tu sĩ đều là mừng rỡ không thôi.

	Lần trước tại Băng Đào Thành một trận chiến, bọn hắn đã thấy được tứ ngược Bắc Đình châu Tu Tiên Giới những cái kia Ma tu thủ đoạn, nói thật, nếu như không có càng nhiều viện quân, chỉ bằng bọn hắn hiện tại những này Nguyên Anh tu sĩ, muốn quét dọn quần ma, tỉ lệ thực sự không lớn.

	Mà lại Băng Đào Thành một trận chiến, chúng tu từ ma tu quỷ dị trong cử động, đều suy đoán ra những cái kia Ma tu âm thầm lại tại âm mưu chuẩn bị chuyện gì, đây càng để bọn hắn lo lắng xảy ra cái gì biến số.

	Loại thời điểm này, mặt khác hai đại Tu Tiên Giới viện quân đến tin tức, không thể nghi ngờ thành một tề thuốc trợ tim, đưa cho bọn hắn cực lớn an ủi.

	Chỉ cần bọn hắn một phương tại đỉnh tiêm tu sĩ về số lượng mặt duy trì ưu thế tuyệt đối, mặc kệ Ma tu có cái gì âm mưu quỷ kế, cũng không thể cải biến đại thế.

	"Nhiếp chân nhân, đã kia không cách nào đối kia ma nữ sưu hồn thu hoạch tin tức, kia dùng hình như thế nào? Cực hình phía dưới, có lẽ nàng liền nhận tội nữa nha!"

	Một cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ tại mừng rỡ qua sau, liền liền tra vấn ma nữ Huyễn Thiên Thiên sự tình, nói ra bản thân ý nghĩ.

	Tu Tiên Giới các loại tra tấn Tu Tiên giả cực hình đếm không hết, đồng thời cùng phàm tục bên trong những cái kia chỉ nhằm vào nhục thân cực hình khác biệt, rất nhiều Tu Tiên Giới cực hình đều có thể trực tiếp nhằm vào tu sĩ thần hồn, làm cho người nhục thân cùng thần hồn đều là thống khổ không chịu nổi.

	Chỉ là những này cực hình đối phó một chút bên trong cấp thấp tu sĩ có lẽ vẫn được, đối phó một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hiệu quả thực sự quá sức.

	Nhiếp Ngọc Sương lúc ấy liền lắc đầu nói: "Dùng hình cũng được không thông, những ngày này Nhiếp mỗ đã cho kia ma nữ dùng các loại cực hình, lại đều chưa từng từ trong miệng nàng nạy ra nửa điểm hữu dụng tình báo!"

	"Theo tại hạ nhìn, đã phổ thông cực hình có lẽ không thể để cho kia ma nữ cung khai, không ngại liền dùng một chút càng tàn nhẫn hơn hình phạt, tỉ như câu ra nàng Nguyên Anh, mời Chu đạo hữu dùng luyện ma chi hỏa chầm chậm luyện hóa, không tin nàng có thể chịu được được loại kia luyện hồn nỗi khổ cũng không khai cung cấp nửa điểm!"

	Lại một cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ nói ra bản thân cái nhìn.

	Chu Dương nhìn xem cái này lên tiếng tu sĩ, nhận ra đối phương đến từ với Cửu Dương Giáo, này phái cùng Huyền Dương Tiên Tông chỗ 【  Huyền Thanh đạo minh 】 quá khứ từng có không ít xung đột, thực lực khá không tệ.

	Bởi vì điểm ấy, Ngọc Thanh Đạo Tông Thẩm Mộng Long chân nhân lúc này liền nhịn không được lên tiếng phản bác: "Thẩm mỗ tư coi là Vưu đạo hữu lời ấy không ổn, không nói trước kia luyện hồn chi hình sớm đã bị cấm chỉ sử dụng, chính là chúng ta thật đối kia ma nữ dùng ra này hình, lấy nàng tu vi ý chí, chống đỡ một hai tháng chắc hẳn đều không phải là vấn đề gì lớn, chúng ta nhưng không có như vậy nhiều thời gian theo nàng dạng này hao tổn."

	Họ Vưu tu sĩ nghe vậy, không khỏi cười lạnh nói: "Không thử một lần, thế nào sẽ biết được hay không đâu? Mà lại Thẩm đạo hữu đã phản đối Vưu mỗ  đề nghị, nhưng lại không biết chính Thẩm đạo hữu lại có gì cao kiến đâu?"

	Thẩm Mộng Long chẳng qua là cảm thấy đề nghị của hắn không ổn thôi, nào có cái gì tốt đề nghị, lần này vậy mà không biết nên như thế nào trả lời.

	Cũng may Thanh Dương chân nhân không muốn nhìn lão hữu xấu mặt, lúc này lập tức tiếp lời đầu nói ra: "Kỳ thật tra vấn không ra tin tức cũng không có cái gì, khoảng cách chúng ta bắt lấy ma nữ này cũng quá khứ nửa tháng, những cái kia Ma tu khẳng định biết nàng rơi vào chúng ta chi thủ sự tình, dù cho chúng ta thật từ trong miệng nàng hỏi ra chút cái gì, cũng còn muốn lo lắng có thể hay không ngộ nhập ma tu trong cạm bẫy."

	"Bởi vậy theo theo suy nghĩ nông cạn của ta, không ngại mấy mặt khác hai phe viện quân đến sau, trực tiếp đem ma nữ này lấy ra tế cờ lấy chấn chí khí binh lính!"

	Họ Vưu tu sĩ nghe được hắn lời này, lập tức vẻ cười lạnh không giảm âm thanh lạnh lùng nói: "Vưu mỗ còn tưởng rằng Thanh Dương đạo hữu sẽ có cái gì tốt diệu chiêu, nguyên lai chỉ. . ."

	Chỉ là họ Vưu tu sĩ lời nói còn chưa nói xong, Từ Thiên Lâm liền bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy hắn nói: "Vưu đạo hữu trước tạm ở đi, Từ mỗ nhìn Chu đạo hữu hình như có lời nói, vẫn là trước nghe một chút cái nhìn của hắn đi, dù sao kia ma nữ thế nhưng là hắn bắt được."

	Nói xong Từ Thiên Lâm cũng không nhìn tới họ Vưu tu sĩ sắc mặt khó coi, đưa ánh mắt nhìn phía Chu Dương, nhẹ nhàng đánh xuống ánh mắt.

	Thân là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới lần này viện quân trên danh nghĩa người chủ sự, Từ Thiên Lâm đương nhiên biết song phương quá khứ mâu thuẫn chỗ, không muốn để cho song phương lúc này ở chỗ này cãi lộn nội đấu, bằng không để Nhiếp Ngọc Sương mấy Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ chê cười.

	Đạo lý này Chu Dương cũng hiểu được, cho nên tại Từ Thiên Lâm hướng mình nháy mắt ra dấu thời điểm, hắn cứ việc trong lòng có chút phiền muộn bị cuốn tiến vào việc này, nhưng vẫn là không thể không gật đầu lên tiếng nói: "Chu mỗ lúc đầu cũng không có cái gì nắm chắc, bất quá Từ chân nhân đã đã nói như vậy, Chu mỗ liền nói một chút bản thân cái nhìn đi."

	Nói xong hắn nhìn thấy chúng tu ánh mắt quả nhiên đều bị tụ tập đến nơi này, liền chỉnh ngay ngắn thần sắc, tiếp tục nói ra: "Kia ma nữ không chịu cung khai, hơn phân nửa là bởi vì biết dù cho cung khai cũng trốn không thoát vừa chết, có lẽ chúng ta có thể cho nàng một tia hi vọng, hứa hẹn chỉ cần nàng cung khai, cũng chỉ đưa nàng trấn áp mà không phải đánh giết, cố gắng cứ như vậy, nàng vì mạng sống liền sẽ cung khai cũng khó nói."

	Nghe xong hắn lời này, Nhiếp Ngọc Sương nguyên bản ánh mắt mong chờ, lập tức lại phai nhạt xuống, có chút thất vọng lắc đầu nói: "Chu đạo hữu biện pháp này, Nhiếp mỗ cũng nghĩ qua, chỉ là kia ma nữ thực sự lòng tham không đáy, nhất định phải chúng ta thả nàng mới bằng lòng cung khai, cái này lại thế nào khả năng!"

	Chu Dương lúc đầu cũng là bất đắc dĩ mới nói lời nói này, lúc này nghe được Nhiếp Ngọc Sương nói như vậy, hắn liền thuận thế tỏ thái độ nói: "Vậy liền giết đi, cứ dựa theo Thanh Dương tiền bối nói đi làm, ngay trước dưới đáy tất cả tu sĩ trước mặt, Chu mỗ tự mình dùng 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện hóa nàng, cũng coi là nàng vật tận kỳ dụng!"

	Hắn lời này vừa rơi xuống, vừa rồi ám chỉ hắn ra giảng hòa Từ Thiên Lâm lập tức theo vào nói ra: "Giết cũng tốt, tối thiểu để dưới đáy tu sĩ biết , mặc cho những cái kia Ma tu huyên náo có bao nhiêu hung, cái này Tu Tiên Giới cuối cùng vẫn là chúng ta Tu Tiên giả thế giới, đại thế vẫn là ở tại chúng ta Tu Tiên giả một phương, xoa ngươi Ma tu, bất quá là tiển giới chi tật thôi, muốn rung chuyển Tu Tiên Giới đại thế kia là vọng tưởng!"

	Bọn hắn hai cái này phân lượng mười phần người đều nói như vậy, lại có Thanh Dương chân nhân cùng Thẩm Mộng Long hai người đồng ý, chính là kia họ Vưu tu sĩ cũng mất ngôn ngữ.

	Nhiếp Ngọc Sương gặp đây, hơi chút trầm ngâm, âm thầm cùng cái khác một chút Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ truyền âm trò chuyện một phen sau, cuối cùng quyết định gật đầu đáp: "Đã các vị đạo hữu đều đồng ý làm như vậy, vậy cứ như thế làm đi!"

	Sự tình quyết định tốt sau, chúng tu liền ai đi đường nấy.

	Vừa vặn Tiêu oánh lúc này cũng kém không nhiều hoàn thành đối với trong thành một chút người bị trọng thương cứu chữa, có nhàn rỗi, Chu Dương liền theo nàng tại Băng Thành phụ cận du lịch lên, bao quát cái này Băng Nguyên phía trên không giống bình thường phong quang cảnh sắc.

	Chỉ là bọn hắn mới bên ngoài du ngoạn năm ngày, Nhiếp Ngọc Sương liền vội vội vàng đưa tin mời Chu Dương về Băng Thành thương nghị chuyện quan trọng.

	"Chu đạo hữu, hôm nay Trần sư đệ dựa theo Nhiếp mỗ trước đây phân phó, theo thường lệ đối kia ma nữ sử dụng cực hình bức cung thời điểm, bỗng nhiên mở miệng, nói là chúng ta không đem nàng thả, ngày sau tất nhiên sẽ hối hận cả đời!"

	"Nàng nói đến lời thề son sắt, Trần sư đệ cảm giác không giống như là giả, liền đưa tin để Nhiếp mỗ đi xử trí, kết quả dù là Nhiếp mỗ như thế nào ép hỏi, nàng đều không muốn nói minh, nhất định phải Nhiếp mỗ đáp ứng thả nàng mới bằng lòng nói."

	"Nhiếp mỗ tự nhiên là không có khả năng thả nàng, cũng nói ra hai ngày sau muốn đem nàng chỗ lấy cực hình sự tình, về sau nàng trầm mặc một đoạn thời gian, liền cùng Nhiếp mỗ nói muốn muốn gặp Chu đạo hữu ngươi một mặt."

	"Nhiếp mỗ nghĩ đến đây có lẽ là cái đột phá khẩu, thế là liền liên hệ Chu đạo hữu ngươi, nếu có quấy rầy chỗ, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

	Băng Thành bên trong, Nhiếp Ngọc Sương mấy Chu Dương trở về sau, lập tức liền đem gọi hắn trở về nguyên nhân nói một lần, cuối cùng, còn hướng hắn chắp tay tạ lỗi một phen.

	Chu Dương gặp đây, bận bịu khoát tay trả lời: "Nhiếp chân nhân quá khách khí, nếu là như thế sự tình khẩn yếu, còn nói cái gì quấy rầy không quấy rầy đâu, Chu mỗ cái này liền theo chân nhân đi gặp kia ma nữ chính là."

	"Kia Chu đạo hữu mời theo Nhiếp mỗ tới."

	Nhiếp Ngọc Sương gật gật đầu, liền dẫn Chu Dương đi hướng giam giữ ma nữ dưới mặt đất băng lao.

	Cái này băng lao xây với Băng Thành sâu dưới lòng đất, trong đó phòng hộ tại toàn bộ Băng Thành ở trong đều là đẳng cấp cao nhất, có thể nói là chuyên môn vì giam giữ ma nữ Huyễn Thiên Thiên mà đặc biệt xây thành.

	Chu Dương theo Nhiếp Ngọc Sương đến băng lao bên trong, liền gặp được ma nữ Huyễn Thiên Thiên cả người đều bị khóa ở một cây băng trụ bên trên, toàn thân trên dưới các nơi da thịt đều rất giống bị lưỡi dao phiến qua, lít nha lít nhít hiện đầy miệng vết thương, từng tầng từng tầng màu trắng băng sương đều đều trải tại mỗi cái miệng vết thương bên trong, ngăn cản lấy miệng vết thương khép lại.

	Cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhục thân đã siêu phàm thoát tục, sinh mệnh lực cường đại đã đạt không phải người cảnh giới, mới có thể tiếp tục treo một hơi.

	Mà nhìn thấy Chu Dương cùng Nhiếp Ngọc Sương tiến đến, nguyên bản đầu buông xuống nhắm mắt lại Huyễn Thiên Thiên, lập tức liền ngẩng đầu lên, lộ ra một trương đồng dạng tràn đầy miệng vết thương mặt xấu nhìn về phía hai người, ánh mắt không vui không buồn, ngược lại là rất tỉnh táo.

	"Ma đầu, Chu đạo hữu Nhiếp mỗ đã mời tới, ngươi bây giờ có thể mở miệng cung khai đi."

	Nhiếp Ngọc Sương ánh mắt cùng ma nữ vừa đối mắt, nhìn thấy không có trước mở miệng dấu hiệu, cũng chỉ có thể đi đầu lên tiếng nói đến ý đồ đến.

	Không ngờ Huyễn Thiên Thiên nghe được hắn lời này, lại là một trận cười duyên nói: "Ha ha ha, Niếp đạo hữu cần gì phải như vậy nóng vội, ngươi nếu là thật có thành ý lời nói, không ngại trước đem lưu tại thiếp thân trong vết thương lực lượng thu lại, như thế thiếp thân thả lỏng phục, nói không chừng liền sẽ nhận tội nữa nha!"

	Nàng không cười còn tốt, cười một tiếng phía dưới, trên mặt bị phiến thành từng khối nhưng như cũ cùng xương cốt tương liên thịt tầng tầng run run, thấy cực kì 瘮 người.

	Dù là Chu Dương loại này thường thấy thi núi huyết hải người, nhìn thấy một màn này cũng hơi có chút khó chịu.

	Duy chỉ có Nhiếp Ngọc Sương sắc mặt không thay đổi chút nào nhìn chằm chằm nàng lạnh giọng nói ra: "Ngươi nghĩ dễ chịu một chút tất nhiên là có thể, chỉ là ngươi hôm nay nếu không trung thực cung khai, lão phu nhìn ngươi bộ thân thể này cũng không có tồn tại cần thiết, liền để lão phu cầm đi đút sói tốt!"

	Nói xong hắn ngồi yên vung lên, những cái kia trải tại ma nữ trên thân từng cái miệng vết thương bên trong băng sương toàn bộ hóa thành nước đá chảy xuôi ra.

	Cái này băng hàn vô cùng nước đá tầng tầng chảy xuôi, lại là đau đến ma nữ trên thân các nơi vết thương thịt đều từng mảnh từng mảnh run run, nhưng nàng lại hừ cũng không từng hừ một tiếng, ngược lại là thật gọi Chu Dương có chút bội phục ý chí của nàng.

	Đợi đến những cái kia nước đá toàn bộ chảy khô sau, ma nữ nhục thân tự lành tác dụng lập tức liền có hiệu lực lên, kia từng cái miệng vết thương bắt đầu chậm chạp khép lại kết vảy, cốt tủy tạo máu công năng gấp trăm lần có hiệu lực, rất nhanh liền sinh ra mới huyết dịch bổ sung lên những này bộ vị.

	Nhiếp Ngọc Sương lại là không rảnh đợi ma nữ thân thể hoàn toàn khôi phục, lập tức một bộ vẻ mong mỏi lạnh giọng thúc giục nói: "Tốt, yêu cầu của ngươi lão phu đã thỏa mãn, hiện tại nên trung thực cung khai đi."

	Ma nữ những ngày này đã trong tay hắn chịu nhiều đau khổ, biết hắn thực sự không phải hơn một cái người có kiên nhẫn, ngược lại là cũng sợ hắn thật lại cho mình một lần nữa bên trên một bộ cực hình.

	Nghe vậy sau cũng là không tiếp tục đùa nghịch cái gì mánh khóe, lập tức liền trực tiếp đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu, thiếp thân trong trữ vật giới chỉ đồ vật, đạo hữu đều kiểm tra qua đi, những cái kia bên trong ngọc giản bí thuật, chắc hẳn đạo hữu cũng xem qua a?"

	Chu Dương nhướng mày, cũng không minh bạch nàng lời ấy ý gì, dứt khoát liền lạnh giọng nói ra: "Chu mỗ lười nhác cùng ngươi chơi cái gì giải đố trò chơi, có cái gì nói nói thẳng chính là, không cần cùng Chu mỗ làm trò bí hiểm."

	"Rất đơn giản, đã các ngươi lại không chịu thả ta rời đi, mà ta lại không muốn chết ở đây, không muốn bị các ngươi trấn áp cả một đời, như vậy chúng ta đều thối lui một bước tốt, thiếp thân có thể đem biết đến tất cả tin tức đều nói cho các ngươi biết, cũng tiếp nhận Chu đạo hữu « Đoạt Hồn Da Pháp » giam cầm cùng di chuyển, điều kiện là Chu đạo hữu chỉ cần lấy đạo tâm thề, không được sự tình sau tá ma giết lừa, hại thiếp thân tính mệnh cùng trấn áp thiếp thân!"

	Huyễn Thiên Thiên trong mắt dị sắc lóe lên, cười nói tự nhiên nhìn xem Chu Dương nói ra bản thân dự định.

	Chu Dương nghe xong nàng, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	"

	Chu đạo hữu, xin hỏi như thế nào « Đoạt Hồn Da Pháp »?"

	Nhiếp Ngọc Sương nhìn xem hơi biến sắc mặt Chu Dương, bờ môi khẽ nhúc nhích, lại là trực tiếp truyền âm hỏi tới việc này.

	Chu Dương biết việc này không cho Nhiếp Ngọc Sương biết chắc không được, mà lại coi như hắn không nói, Huyễn Thiên Thiên ma nữ này cũng chưa chắc sẽ giấu diếm.

	Thế là hắn chỉ có thể đem « Đoạt Hồn Da Pháp » tác dụng cùng ưu khuyết điểm đều cáo tri đối phương.

	Mà đã nói đến chỗ này, hắn dứt khoát liền nhìn xem Huyễn Thiên Thiên ma nữ này nói ra: "Chu mỗ nhưng không có nuôi dưỡng ma tu yêu thích, ngươi đã nguyện ý tiếp nhận « Đoạt Hồn Da Pháp » giam cầm, kia Chu mỗ liền đem môn bí pháp này nói cho Niếp đạo hữu tốt, từ Niếp đạo hữu đến đối ngươi thi pháp chính là."

	Lúc nói lời này, Chu Dương tự nhiên là mang tính lựa chọn quên đi mình trước kia nuôi dưỡng quỷ tu sự tình.

	Tóm lại Huyễn Thiên Thiên dạng này một cái Nguyên Anh kỳ tu vi nữ ma đầu, hắn là không nguyện ý nuôi dưỡng ở bên cạnh, để tránh một ngày kia nuôi hổ gây họa, bị kỳ phản phệ.

	Dù sao kia « Đoạt Hồn Da Pháp » thế nhưng là được từ trên thân, khó đảm bảo không có cái gì bí pháp giải trừ khống chế hiệu quả.

	Ma công quỷ dị, Chu Dương không thể không phòng.

	Mà Nhiếp Ngọc Sương nghe được hắn lời này, đã cảm thấy bất ngờ, lại là có chút ý động, chỉ là ngại với mặt mũi, không tốt lập tức đáp ứng.

	Chỉ là hai người cũng không nghĩ tới chính là, Huyễn Thiên Thiên nghe được Chu Dương sau, lại là trực tiếp lắc đầu nói ra: "Vậy không được, Niếp đạo hữu hắn tiến tới đã là không đường, thọ nguyên cũng không đủ ba trăm, đạo tâm lời thề đối với hắn cũng không có cái gì trói buộc có thể nói, thiếp thân cũng không dám cầm tính mạng mình đến cược."

	Nhiếp Ngọc Sương sắc mặt lập tức chính là phát lạnh, lạnh lùng nhìn xem ma nữ này, hận không thể lại cho lúc nào tới một bộ vô cùng tàn nhẫn nhất cực hình, để biết nói mình như vậy hậu quả.

	Mà Chu Dương nghe được Huyễn Thiên Thiên, lại là càng thêm nhận định nàng là có khác tính toán, rất nhanh liền tiếp tục nói ra: "Coi như Niếp đạo hữu không được, cũng có thể đổi thành đạo hữu khác, theo Chu mỗ biết, Niếp đạo hữu sư đệ Trần đạo hữu, thọ nguyên mới hai ngàn tuổi không đến, con đường còn có tiến bộ rất lớn cơ hội."

	"Chu đạo hữu nói cũng đúng, chỉ là vị kia Trần đạo hữu tu vi cảnh giới cùng thiếp thân cùng cấp, coi như thiếp thân nguyện ý phối hợp hắn thi triển « Đoạt Hồn Da Pháp », chỉ sợ hắn cũng chưa chắc dám khống chế thiếp thân đi, dù sao thiếp thân thần thức thế nhưng là so với hắn mạnh hơn không ít, muốn phản phệ hắn vẫn là có rất lớn cơ hội!"

	Huyễn Thiên Thiên nói đến cuối cùng nhất, không khỏi lộ ra một bộ giống như cười mà không phải cười thần sắc nhìn về phía Nhiếp Ngọc Sương.

	Quả nhiên, Nhiếp Ngọc Sương nguyên bản liền sắc mặt khó coi, nghe được nàng lời này sau lại là càng khó coi hơn mấy phần, đối với Chu Dương lời nói, cũng là không có nửa điểm đáp lại.

	Chu Dương sắc mặt cũng là cùng đạp cứt chó đồng dạng khó coi, dứt khoát liền thẳng nói ra: "Không có ý tứ, Chu mỗ cũng không muốn nuôi hổ gây họa."

	Hắn mặc dù cũng muốn biết những cái kia ma tu âm mưu, nhưng còn không có cao thượng đến vì thế cho mình cột lên một viên bom hẹn giờ tình trạng.

	Nếu là thật sự đáp ứng Huyễn Thiên Thiên ma nữ này yêu cầu, sau này hắn sợ là đi ngủ đều khó mà an tâm, thời thời khắc khắc đều muốn đê ma nữ này phản phệ chính mình.

	Nhưng Huyễn Thiên Thiên ma nữ này lại là nhận định hắn đồng dạng, vẻ mặt tươi cười nhìn xem hắn nói ra: "Chu đạo hữu không khỏi đối với mình quá không tự tin đi, ngươi thế nhưng là chỉ dựa vào thần thức công kích liền có thể đem thiếp thân nguyên thần trọng thương, theo thiếp thân xem ra, Chu đạo hữu thần thức mạnh, sợ là đã không tại Niếp đạo hữu phía dưới đi!"

	"Thì tính sao? Chu mỗ mặc dù không sợ ngươi làm cái gì quỷ, thế nhưng không có đạo lý mình tìm phiền toái cho mình, bằng không cho mình tăng thêm phiền não."

	Chu Dương ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem vẻ mặt tươi cười ma nữ, trong miệng lời nói, lại là đang cùng Nhiếp Ngọc Sương tỏ thái độ.

	Hắn cũng không phải là Nhiếp Ngọc Sương thuộc hạ, chỉ cần chính hắn không đáp ứng, dù ai cũng không cách nào bức bách mệnh lệnh hắn cái gì.

	Nhiếp Ngọc Sương cũng quả nhiên nghe hiểu lời của hắn, lông mày lập tức nhăn sâu hơn.

	Huyễn Thiên Thiên ma nữ này gặp đây, không khỏi một trận cười duyên nói: "Ha ha ha, kia thiếp thân liền quản không được như vậy nhiều, điều kiện thiếp thân đã mở ra, chính các ngươi nhìn xem xử lý, đừng trách thiếp thân không có nhắc nhở các ngươi, nếu như các ngươi thời gian trì hoãn lâu , chờ đến sự tình phát sinh, coi như hối hận đã trễ rồi!"

	"Hừ, giả thần giả quỷ, Chu mỗ nhìn ngươi căn bản chính là đang trêu đùa chúng ta, căn bản không phải thực tình muốn cung khai!"

	Chu Dương hừ lạnh một tiếng, thần sắc nghiêm nghị nhìn xem ma nữ này một trận ôi khiển trách, vung tay lên, một đóa kim sắc chân hỏa liền bay về phía ma nữ này.

	Nhiếp Ngọc Sương thấy cảnh này, thần sắc giật giật, cuối cùng vẫn không có ngăn cản hắn đối ma nữ dùng hình.

	Tại kim sắc chân hỏa đốt cháy dưới, ma nữ nụ cười trên mặt lập tức không thấy nửa điểm bóng dáng.

	Trong miệng mặc dù cố nén chưa từng phát ra nửa điểm tiếng kêu rên, thế nhưng là trên thân thể những cái kia còn chưa hoàn toàn khôi phục khỏi hẳn vết thương, một chút liền xoay tròn thối rữa.

	Dạng này đem ma nữ một bộ da thịt đều đốt cháy khét đốt hắc hơn phân nửa sau, Chu Dương mới thu hồi chân hỏa, lạnh giọng nói ra: "Chu mỗ khuyên ngươi vẫn là đừng có đùa mánh khóe, thành thật khai báo rõ ràng ngươi biết mọi chuyện, nếu không sau ngày đưa ngươi trước mặt mọi người tử hình thời điểm, kia thống khổ nhất định là hiện tại mấy lần!"

	"Ngươi chính là hiện tại giết ta, điều kiện của ta cũng là không thay đổi chút nào, không tin ngươi liền động thủ tốt!"

	Huyễn Thiên Thiên nâng lên cháy đen gương mặt nhìn xem hắn, trong hai mắt tràn đầy vẻ cười lạnh, nửa bước cũng không muốn để.

	"Chu đạo hữu."

	Nhiếp Ngọc Sương nhìn xem Chu Dương, kêu một tiếng, rồi mới vung tay lên, che giấu Huyễn Thiên Thiên ma nữ này đối với hai người ánh mắt cảm giác cùng thính lực cảm giác.

	"Chu đạo hữu lo lắng, Nhiếp mỗ cũng lý giải, bất quá nếu là có thể thu phục ma nữ này vì bọn ta sở dụng, đối với chúng ta quét dọn quần ma đích thật là có trợ giúp rất lớn, mong rằng Chu đạo hữu có thể lấy đại cục làm trọng, nhiều hơn đảm đương!"

	"Đương nhiên Nhiếp mỗ biết mình là không có quyền sai sử Chu đạo hữu, Nhiếp mỗ nơi này để Chu đạo hữu đáp ứng kia ma nữ điều kiện, làm cho đạo hữu làm loại này bất chấp nguy hiểm sự tình, đương nhiên sẽ không ăn nói suông, miệng đầy đại nghĩa, tự nhiên sẽ đối đạo hữu làm ra đền bù!"

	"Đạo hữu trước chớ vội cự tuyệt, mời trước xem hết căn này bên trong ngọc giản ghi lại đồ vật lại nói, chỉ cần đạo hữu đáp ứng, Nhiếp mỗ có thể làm chủ làm cho đạo hữu ở trong đó tùy ý tuyển đồng dạng làm đền bù!"

	Đối mặt Chu Dương tràn ngập ánh mắt nghi ngờ, Nhiếp Ngọc Sương cũng không nói cái gì hư, mặt mũi tràn đầy thành khẩn chi sắc nhìn xem hắn nói thẳng ra bản thân ý kiến, cũng đem một cây ngọc giản đưa tới trong tay hắn.

	Chu Dương gặp đây, sắc mặt thay đổi liên tục, ánh mắt nhìn Nhiếp Ngọc Sương kia tràn ngập vẻ thành khẩn hai mắt một hồi lâu sau, mới yên lặng thả ra thần thức nhìn về phía ngọc giản trong tay bên trong tin tức.

	Ngọc giản này bên trong ghi lại hai ba mươi loại bảo vật tin tức, mỗi một loại bảo vật đều là ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhìn đều sẽ động tâm bảo vật.

	Trong đó đã có sẵn lục giai pháp khí, có thể luyện chế lục giai linh đan vạn năm linh dược, có một ít đem nó hiếm thấy vật liệu luyện khí, thậm chí còn có lục giai Yêu Vương yêu đan cùng cực phẩm linh thạch!

	Chu Dương từng kiện nhìn sang, cuối cùng nhất ánh mắt không khỏi rơi xuống trong đó một loại quen thuộc bảo vật phía trên.

	【  Băng Lệ Hoa 】, một loại có thể phụ trợ Kim Đan kỳ tu sĩ độ "Tâm Ma Kiếp" thiên địa kỳ trân, Chu Dương lúc trước chính là bằng vào loại bảo vật này trợ giúp thành công vượt qua "Tâm Ma Kiếp", kết thành Nguyên Anh.

	Hắn cũng là không nghĩ tới, mình sinh thời, lại còn có thể lại nhìn thấy thứ hai gốc 【  Băng Lệ Hoa 】, đồng thời có cơ hội lấy được.

	Làm tự mình sử dụng qua loại bảo vật này người, hắn so với ai khác đều hiểu loại bảo vật này tác dụng.

	Cho nên khi nhìn đến món bảo vật này danh tự sau, trong lòng của hắn liền quyết định đáp ứng Nhiếp Ngọc Sương thỉnh cầu.

	Đối ma nữ Huyễn Thiên Thiên thi triển « Đoạt Hồn Da Pháp », có lẽ sẽ có khả năng gặp ma nữ này phản phệ, thế nhưng là Chu Dương tự tin coi như có thể có bí pháp thoát khỏi khống chế, cũng không thể nào chân chính phản phệ đến nguyên thần của mình.

	Huyễn Thiên Thiên coi như dù thông minh, cũng khẳng định nghĩ không ra trên người hắn sẽ có có thể thủ hộ nguyên thần, tẩm bổ nguyên thần nguyên thần bí bảo.

	Nhiều nhất hắn thu ma nữ này làm nô bộc, chờ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới bên này ma tai bị quét dọn, liền đem nó nhốt vào 【  Đông Lai tiên đảo 】, không cho ra hại người cơ hội.

	Trong lòng có quyết định sau, hắn lúc này liền đem ngọc giản còn cho Nhiếp Ngọc Sương, rồi mới trầm giọng nói ra: "Đã Nhiếp chân nhân đều làm đến bước này, Chu mỗ cũng không phải không biết tốt xấu người, chân nhân thỉnh cầu Chu mỗ có thể đáp ứng, duy cầu chân nhân có thể đem gốc kia 【  Băng Lệ Hoa 】 để cho Chu mỗ, để cho nội tử tương lai có thể yên tâm xung kích Nguyên Anh!"

	Nhiếp Ngọc Sương nghe được hắn lời này, một trái tim cuối cùng rơi xuống, vội vàng hướng hắn chắp tay thi lễ nói: "Chu đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, Nhiếp mỗ vô cùng cảm kích, tôn phu nhân những ngày này ở trong thành chăm sóc người bị thương, Nhiếp mỗ cũng nhiều có nghe thấy, cái này 【  Băng Lệ Hoa 】 nếu là có thể trợ giúp tôn phu nhân kết thành Nguyên Anh, đó cũng là vật tận kỳ dụng!"

	Nói là nói như vậy, Nhiếp Ngọc Sương trong lòng kỳ thật vẫn là rất đau lòng.

	Hắn cung cấp trong ngọc giản đông đảo bảo vật, cũng không phải là Huyền Minh Tiên Tông một nhà tất cả, mà là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các đại môn phái vì quét dọn ma tai, dốc hết vốn liếng từ riêng phần mình tông môn bảo tàng bên trong lấy ra.

	Nhưng mà không khéo chính là, gốc kia 【  Băng Lệ Hoa 】 đúng là bọn họ Huyền Minh Tiên Tông tất cả.
Kết chương.