Chương 547 : Làm mộng.
Đối với Tiểu Ny đột nhiên mang đến một cái hôn mê bất tỉnh hán tử trở về, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đáy lòng dĩ nhiên là không vui lòng.

Nhưng nghe nói nam tử này là bị Tiểu Ny đụng thành dạng này, bọn hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tranh thủ thời gian cứu người a.

Một đoàn người đi vào buồng trong.

Buồng trong bên trong tràn ngập từng đợt mùi máu tanh.

Mà giờ khắc này tại trên giường nằm một cái hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu nam tử.

Nam tử này bẩn thỉu, quần áo tả tơi, nhìn không ra niên kỷ.

Nhưng trên người có từng đạo thật sâu nhàn nhạt vết máu, nhất là bị băng vải băng bó phần bụng còn thấm huyết.

Trên quần áo cũng có mấy chỗ dấu vó ngựa, cùng hai đạo bánh xe ấn ký.

Tốt a, thật đúng là bị Tiểu Ny xe ngựa đụng.

Bộ Phàm đầu tiên là ngồi tại giường bên cạnh cho nam tử cầm tay bắt mạch, lại dùng tay chống ra nam tử mí mắt nhìn một chút, chẳng những khí tức cực kì suy yếu, còn trúng độc, mà lại mấy chỗ xương cốt gãy.

“Con rể, thế nào rồi? Người này còn có hay không cứu?” Lý phụ khẩn trương nhìn về phía Bộ Phàm.

“Yên tâm, chết không được!”

Bộ Phàm thu tay lại, từ bên hông móc ra một hạt tất.. Sống đan trực tiếp nhét vào nam tử trong miệng.

Về sau, trùng điệp vỗ một cái nam tử ngực.

“Bành” một tiếng.

Nam tử hai mắt bỗng nhiên mở ra, nửa người bỗng dưng ngồi dậy, cũng không có một lát, nam tử lại mắt nhắm lại, nằm trở về.

Mà đan dược liền như vậy bị nam tử nuốt xuống.

Một màn này, thấy Lý phụ, Lý Triệu Thị, cùng Tiểu Ny trợn mắt hốc mồm.

“Tốt, đại khái ngày mai liền sẽ tỉnh lại!” Bộ Phàm đứng người lên.

Đối với Bộ Phàm y thuật, Lý gia tất cả mọi người vẫn tin tưởng.

Cứ như vậy, Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn tại Lý gia lưu lại trong chốc lát, đồng thời bàn giao ngày mai lại đến tái khám, liền rời đi.

Tiểu Ny để mã phu tiễn đưa Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn trở về.

Tại trên đường, Tiểu Mãn trong lòng không tệ, bởi vì nàng cảm thấy tiểu di hạnh phúc sắp tới, nhưng Bộ Phàm lại không cho là như vậy.

“Ngươi tiểu nha đầu này cao hứng cái gì?”

“Ta liền không nói cho ngươi!” Tiểu Mãn nhếch lên cái cằm, ngạo kiều nói.

“Ta còn không muốn biết đâu!”

Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

Thật sự cho rằng hắn không biết a.

Bây giờ, nha đầu này nghĩ đến Tiểu Ny sự tình.

Thế nhưng là hắn thấy Tiểu Ny cùng kia cái gì định an đợi chính là một chó huyết nghiệt duyên.

Từ Tiểu Mãn tiếng lòng.

Tiểu Ny kiếp trước ngoài ý muốn đã cứu một người, người kia mất trí nhớ, Tiểu Ny hảo tâm thu lưu, về sau mấy lần Tiểu Ny nhiều lần gặp phải nguy hiểm, đều bị nam nhân kia cứu, cuối cùng hai người sinh ra yêu thương.

Nói thật.

Bộ Phàm luôn cảm giác Tiểu Ny nhiều lần gặp phải nguy hiểm là bị nam nhân kia liên lụy.

Về sau, nam nhân kia ở rể Lý gia.

Nhưng tại thành thân đêm đó lại đào hôn.

Này không biết để Tiểu Ny gặp bao nhiêu người chỉ trỏ a.

Mà tại một năm sau, nam nhân kia đột nhiên xuất hiện, còn dẫn thiên quân vạn mã tới, thanh thế thật lớn tới đón cưới Tiểu Ny.

Mà Tiểu Ny bởi vì lúc trước nam nhân đào hôn sự tình, đối nó bỏ mặc.

Về sau liền lên diễn đào hôn nhất thời thoải mái, truy thê hỏa táng tràng tiết mục.

Cuối cùng, Tiểu Ny vẫn là gả cho nam nhân kia.

Nhưng ngươi cho rằng cố sự liền như vậy kết thúc, vậy thì quá đơn giản.

Nam tử kia là cái có gia thất.

Mặc dù thê tử qua đời mấy năm, nhưng nhi tử nữ nhi cháu trai cháu trai lại là một đống lớn, còn có cái nhớ thương tỷ phu cô em vợ, những này bực mình chuyện có thể nói là từng cọc từng cọc từng kiện.

Tất nhiên nam nhân kia bá đạo sủng Tiểu Ny, nhưng có làm được cái gì, về sau Tiểu Ny còn không phải lưu sinh, dẫn đến không thể sinh dục.

Chuyện này nghĩ mảnh cấp sợ a.

Sau cùng kết cục chính là nam nhân kia vì khuyên bảo tiểu di, từ bỏ hết thảy vinh hoa phú quý, hai người dắt tay du lịch này nhân gian.

Này tại Bộ Phàm xem ra thỏa thỏa chính là ngược văn.

Mà Tiểu Ny chính là ngược văn nữ chính.

Bộ Phàm mặc dù không rõ ràng hôm nay nằm tại Lý gia nam nhân là không phải Tiểu Ny cứu vị kia Định An hầu.

Nhưng nếu nếu là thật, hắn cảm thấy cái kia định an đợi thật không phải cái gì nhân tuyển tốt.

......

Tới gần chạng vạng tối.

Bộ Phàm đem Tiểu Ny trở về, cùng cứu được chuyện cá nhân báo cho Đại Ny nghe.

Đại Ny lông mày hơi nhíu, chỉ sợ nàng cũng không hài lòng Tiểu Ny tùy tiện liền đem một cái người xa lạ mang về nhà.

Nhưng Tiểu Hỉ Bảo nghe nói Tiểu Ny trở về sự tình, tức khắc cao hứng, “ta mau mau đến xem tiểu di!”

“Hiện tại cũng lúc nào, ngươi muốn đi cũng muốn đợi ngày mai!” Bộ Phàm cười nói.

“Tốt a!” Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên miệng nhỏ.

Nguyên bản Bộ Phàm còn muốn khuyên bảo Tiểu Hỉ Bảo về sau gặp phải thụ thương người xa lạ tuyệt đối không được cứu, nhưng nghĩ đến Tiểu Hỉ Bảo vận khí, cho dù thật gặp, chỉ sợ hơn phân nửa cũng là chuyện tốt.

Ngày thứ hai sáng sớm, Tiểu Ny tự mình tới đón Bộ Phàm đi Lý gia, Tiểu Mãn tự nhiên cũng theo tới.

Tại trên đường, Tiểu Ny đem ngày hôm qua nam nhân tỉnh táo lại sự tình nói ra, chỉ là bây giờ nam nhân kia mất trí nhớ, không nhớ rõ trước kia phát sinh qua sự tình.

Bộ Phàm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Một bên Tiểu Mãn lại là càng ngày càng nhận định nam nhân kia chính là kiếp trước Định An hầu.

Đến Lý gia.

Bây giờ, ngày hôm qua vết thương chằng chịt nam tử nửa nằm tại trên giường.

Bất quá cùng hôm qua so sánh, hôm nay nam tử đổi một thân sạch sẽ quần áo, rõ ràng là rửa mặt qua.

Nghe thấy có người đi vào, nam tử khẽ ngẩng đầu xem ra, nam tử khuôn mặt lạnh lùng, củ ấu rõ ràng ngũ quan, như mực thâm thúy con mắt tràn đầy tang thương mê mang.

【 khó trách kiếp trước tiểu di sẽ coi trọng nam nhân này, dáng dấp xác thực không tệ! 】

Trong đầu vang lên một cái âm thanh.

Bộ Phàm ánh mắt nghiêng liếc mắt bên cạnh Tiểu Mãn.

Bây giờ, Tiểu Mãn ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm nam nhân nhìn.

“Ngươi là cứu ta đại phu?”

Nam tử tiếng nói khàn khàn lại giàu có từ tính.

“Không sai!”

Bộ Phàm đi lên trước, đầu tiên là cho nam tử kiểm tra một chút, trên người chịu ngoại thương đã tốt, chính là độc trong người vẫn tại.

“Ừm, thân thể ngươi không có gì đáng ngại!” Bộ Phàm thu tay lại nói.

Nam tử thâm thúy con mắt không dễ dàng phát giác lập loè mấy lần, vẫn như trước bị Bộ Phàm bắt lấy đến

“Tỷ phu, hắn không nhớ rõ sự tình trước kia, ngươi nhìn có thể hay không giúp hắn khôi phục ký ức a?” Bỗng nhiên, một bên Tiểu Ny gấp giọng nói.

“Một kiện việc nhỏ!” Bộ Phàm cười nói.

Tiểu Mãn tức khắc một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Nếu là sớm giúp người này khôi phục ký ức, vậy người này liền sẽ rời đi nơi này, tiểu di liền không có cơ hội cùng này Định An hầu phát triển cảm tình.

“Không được!”

Tiểu Mãn “đằng” một chút đứng người lên.

“Tiểu Mãn, ngươi nói cái gì không được?” Tiểu Ny một mặt nghi ngờ nói.

“Ta...” Tiểu Mãn đột nhiên có chút ấp úng, “ta vừa mới nói có đúng không hạnh!”

“Bất hạnh?” Tiểu Ny nói.

“Đúng vậy a, tiểu di ngươi ngẫm lại xem hắn chẳng những thụ thương nặng, còn mất trí nhớ, không phải bất hạnh là cái gì?” Tiểu Mãn vội vàng giải thích nói.

“Cũng là!” Tiểu Ny tin.

Tiểu Mãn thở một hơi dài nhẹ nhõm, về sau, Bộ Phàm lấy cần luyện chế khôi phục ký ức đan dược làm lý do từ biệt Lý gia đám người.

Lần này, Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn đồng thời không có cưỡi xe ngựa, mà là dạo bước trở về.

Trên đường đi, Tiểu Mãn đều có chút hững hờ.

“Suy nghĩ cái gì?”

Bộ Phàm tự nhiên biết Tiểu Mãn suy nghĩ cái gì, nhưng vẫn là ra vẻ không biết.

“Cha, ngươi có thể hay không đừng giúp người kia khôi phục ký ức trước?” Tiểu Mãn do dự nói.

“Vì cái gì?” Bộ Phàm lại hỏi

Tiểu Mãn xuống một loại nào đó quyết tâm, “bởi vì ta làm một giấc mộng!”
Kết chương.