Chương 12 : Người tốt.
Huyết nguyệt huyền không.

	Toàn bộ thành thị đều giống như phủ thêm một tầng huyết hồng sa mỏng.

	Đập vào mắt chỗ hết thảy, lộ ra cỗ quỷ dị, âm quyệt, nhà cao tầng đầu lạc âm ảnh trong gió hơi rung nhẹ, càng phát làm người ta sợ hãi.

	Bốn đạo thân ảnh, lặng lẽ vô thanh tức đi xuyên qua lâu vũ ở giữa, hướng về phụ cận phồn hoa nhất thương nghiệp đường phố mà đi.

	"Tây Á cửa hàng là Diệu thành Điền gia đầu tư xây liên khóa Thương thành, tại Tinh thành có mấy chỗ, chúng ta đi này một nhà chính là một cái trong số đó."

	Minh Diệu lớn tuổi nhất, đối với Tinh thành hoàn cảnh cũng quen thuộc nhất, thấp giọng nói:

	"Bởi vì tới gần đại học thành, cho nên lầu một là đại sảnh, tiệm sách, lầu hai mới là buôn bán đồ vật thương siêu, cùng châu báu đi."

	"Kim Ngọc Hoàng, Minh Ngọc phường, đều ở nơi này mở chi nhánh, còn có cái khác không nổi danh cửa hàng châu báu."

	"Ừm." Chu Giáp yên lặng gật đầu.

	Huyết nguyệt lần thứ nhất xuất hiện, là tại trong đêm, trong vòng một đêm toàn bộ thế giới đại loạn, vàng bạc châu báu cũng đã mất đi quý giá thuộc tính.

	Đồ ăn,

	Mới là thứ đáng giá nhất.

	Tận thế bên trong, không ai sẽ đi đoạt châu báu.

	Cho nên tám chín phần mười, châu báu hành lý còn có Nguyên thạch, Nguyên tinh.

	Đương thời thấp giọng mở miệng:

	"Cẩn thận chút , chờ sau đó các ngươi đi theo ta đằng sau, đến siêu thị các ngươi đi thu thập ăn, châu báu đi một mình ta đi qua là được."

	"Đúng." Minh Diệu cùng hai nữ liếc nhau:

	"Chu tiên sinh cẩn thận."

	'Nhìn.' Bạch Hiệt nhíu mày, âm thầm truyền âm:

	'Ta liền nói Chu Giáp là người tốt đi.'

	'Không sai.' Bạch Linh cũng phụ hòa gật đầu.

	Đối phương nguyện ý chủ động gánh chịu nguy hiểm, bảo hộ nhỏ yếu, này tại hai nữ trong mắt chính là thực sự ấm áp nam, tự nhiên là người tốt.

	Lại không biết.

	Chu Giáp chỉ là không nghĩ phiền phức, ba người trong mắt hắn sẽ chỉ là liên lụy.

	Đạp trên vỡ vụn pha lê, kẽ đất bên trong ương ngạnh sinh trưởng cỏ dại, một nhóm bốn người tới một chỗ tàn phá không thể cửa hàng phía trước.

	"Đến." Minh Diệu thân thể kéo căng, nhỏ giọng nói:

	"Kề bên này có rất nhiều Hành thi, nhất là tới gần tinh thạch địa phương, Chu tiên sinh nhất định phải cẩn thận chút, không được chúng ta tựu rút."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Đi!"

	Dưới chân một điểm, thi triển Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, Nguyên lực tại hai chân du tẩu, lặng yên phát lực, kéo lên thân thể của hắn nhẹ nhàng rơi vào lầu hai bệ cửa sổ.

	Tư thế ưu mỹ phiêu dật, rơi xuống đất vô thanh vô tức.

	Ba người khác nhãn mang sợ hãi thán phục, nhao nhao cẩn thận từng li từng tí bò lên trên.

	Thương nghiệp lâu.

	Lầu một đại sảnh cao có năm sáu mét, bọn hắn còn không có nhảy lên liền có thể đi lên có thể lại, chỉ có thể leo lên.

	Lọt vào trong tầm mắt chỗ.

	Một mảnh hỗn độn, thương siêu sớm đã bị nhân không biết đảo qua bao nhiêu lần, ngoại vi chỉ còn lại trụi lủi kệ hàng, sụp đổ tấm ván gỗ.

	Hảo ở bên trong tựa hồ còn có đồ vật.

	Bất quá đen kịt một màu, càng có tất tất tác tác thanh âm, nhường nhân không dám xâm nhập.

	Chu Giáp lại tựa hồ như xem hắc ám như không, sải bước tiến lên, hết lần này tới lần khác dưới chân không phát ra mảy may tiếng vang, lại nơi đặt chân vừa lúc đất trống.

	Thính phong thiên phú chiếu rọi, quanh mình hết thảy, liếc qua thấy ngay.

	"Đi!"

	Minh Diệu lấy lại bình tĩnh, mang theo hai nữ đi theo.

	Đi chỉ chốc lát, bốn người càng lúc càng thâm nhập, khí tức âm lãnh tràn ngập quanh mình, đưa tay không thấy được năm ngón càng làm cho trong lòng bọn họ sợ hãi.

	Coi như có chuẩn bị xong nhìn ban đêm nghi, cũng không thể yếu bớt mảy may.

	Hảo tại.

	"Bên kia." Chu Giáp dừng bước, đưa tay hướng bên cạnh nhất chỉ:

	"Cái này có cái nhà kho, còn có chút đồ vật, các ngươi đi đảo lộn một cái, ta đi bên trong nhìn."

	Minh Diệu hao hết toàn lực, cũng chỉ có thể tại nhìn ban đêm nghi trợ giúp nhìn xuống đến một cái mơ hồ môn hộ hư ảnh, nhìn không rõ ràng tình huống.

	Muốn há miệng, Chu Giáp đã thẳng hướng trong bước đi.

	"Ai!"

	"Đi thôi!"

	Phất phất tay, ba người hướng về sở vi 'Nhà kho' bước đi.

	Không bao lâu.

	"Thực. . . Thật có đồ vật!"

	Giấu ở gian phòng tiểu nhà kho, trưng bày từng loại vật tư, phần lớn đã hư thối, nhưng cũng có đồ hộp một loại đồ vật.

	Ba người kích động toàn thân loạn chiến, liều mạng áp chế trong lòng kích động, cấp cấp lấy ra phía sau túi, bắt đầu đi đến chứa đồ vật.

	"Mộng lộ?"

	Cầm lấy một bình rượu, Minh Diệu hai mắt sáng lên, cuống họng vô ý thức lăn lăn.

	Đây chính là tận thế trước Tinh thành đứng đầu nhất tửu, một bình có thể cản phụ mẫu hai người một tháng tiền công, hắn còn chưa từng thưởng thức qua.

	Coi như tại Đông khu, cũng là ngạnh tiền tệ.

	"Lấy trước ăn." Bạch Linh vỗ vỗ trong tay của hắn, thấp giọng nói:

	"Rượu thuốc lá lấy sau cùng."

	Mặc dù rượu thuốc lá không thể ngăn đói, nhưng tứ trong vùng quý nhân, đối bọn chúng vẫn như cũ cảm thấy rất hứng thú, đồng dạng có thể đổi thành sự vật.

	Một bên khác.

	Chu Giáp đã xâm nhập Siêu thị nội bộ.

	Quang hoa địa gạch lượt phô bụi đất, treo đèn thủy tinh rủ xuống mặt đất, mạnh lên tinh mỹ vẽ khắc cũng đã thất sắc, nhưng lờ mờ khả biện đã từng phồn hoa.

	Đại tường châu báu!

	Tại một nhà châu báu đi ngừng chân, Chu Giáp dậm chân đi vào, còn chưa tới gần, một cỗ nồng đậm nguyên lực khí tức đã xuất hiện tại nhận biết bên trong.

	Vỡ vụn quầy hàng thủy tinh trong, một phần cắt chém thành các loại bộ dáng Nguyên thạch ngổn ngang lộn xộn bày ở bên trong.

	Tiện tay một cầm, chính là mười mấy mai.

	"Nơi tốt!"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, không vội mà thu hồi Nguyên thạch, mà là từ trong ngực lấy ra một viên sừng thú, hướng về bên trong két sắt bước đi.

	Sừng thú tới tự trên đường đi săn giết hung thú.

	Giác mũi dao sắc vô cùng, hắn tấm chắn đều bởi vậy xuất hiện vài cái lõm.

	"Bạch!"

	Cứng rắn két sắt, tại sắc bén sừng thú phía trước không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị vạch ra một vết nứt, càng thêm nồng đậm khí tức tuôn ra.

	Nguyên tinh!

	Ba cái Nguyên tinh!

	"Tê. . ."

	Chu Giáp hít sâu một hơi, một cái nắm chặt Nguyên tinh, đến nỗi một cùng tấm thẻ, tiền giấy loại hình đồ vật, tất cả đều nhìn như không thấy.

	Ba cái Nguyên tinh, thì tương đương với ba ngàn Nguyên thạch.

	Tại Hoắc Gia bảo, ba ngàn Nguyên thạch đã là nhà giàu sang.

	Mà này.

	Chỉ là một nhà không nổi danh châu báu đi chi nhánh, kia toàn bộ Tinh thành, lại nên có bao nhiêu châu báu đi, sẽ có bao nhiêu mai Nguyên tinh?

	Ngẫm lại, cũng làm người ta nhiệt huyết dâng lên.

	Chớ nói Bát phẩm, nhiều như vậy Nguyên tinh, liền xem như tu luyện tới Cửu phẩm, Thập phẩm, chính là tới Siêu phẩm cao thủ, sợ cũng là dư xài!

	Ngăn chặn kích động trong lòng, hắn quay người đi hướng tiệm khác phô.

	Có Nguyên tinh, Nguyên thạch đã khinh thường đi lấy, cầm cũng là chiếm chỗ.

	Nhà thứ nhất, mở đầu xong.

	Sau đó mấy nhà châu báu đi, cũng có thu hoạch riêng, thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ là Minh Ngọc phường, trong tủ bảo hiểm chừng mười hai mai Nguyên tinh.

	Ngược lại là Kim Ngọc Hoàng, tựa hồ là bị nhân vơ vét đã qua, bên trong không có vật gì.

	"Ngô. . ."

	Dựng ở Kim Ngọc Hoàng trong cửa hàng, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Trên người hắn đã có hai mươi bốn mai Nguyên tinh, đầy đủ tu luyện một đoạn thời gian rất dài, nhưng luôn cảm giác tự mình giống như là bỏ qua cái gì.

	"Ừm?"

	Ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn dậm chân hướng trong cửa hàng trong bước đi.

	Đẩy cửa, mở ra hẳn là tài vụ văn viên chỗ gian phòng.

	"Ô. . ."

	Một đầu đang ngửa mặt lên trời phun ra nuốt vào Huyết nguyệt khí tức Hành thi động tác một trận, chậm rãi xoay đầu lại, dữ tợn khuôn mặt lộ ra cỗ kinh khủng.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, bước nhanh đến phía trước, một bàn tay quạt ra ngoài.

	"Bành!"

	Mấy ngàn cân cự lực, trực tiếp nhường Hành thi đầu tại chỗ nổ tung, đạo đạo ô trọc huyết thủy theo tai mắt mũi miệng chờ khiếu nội phun ra.

	Trong phòng không chỉ một đầu Hành thi.

	Cái khác vài đầu nghe được động tĩnh nhao nhao quay người, gào thét đánh tới.

	"Đôm đốp!"

	Điện quang lấp lánh, Chu Giáp tựa như thuấn di, liên tiếp xuất hiện tại vài đầu Hành thi bên người, một cước một cái, cấp đạp bay ra ngoài.

	Chân tay hắn phát lực, Nguyên lực như chùy, mấy ngàn cân lực đạo đánh vào Hành thi ngực, tại một điểm bộc phát, trực tiếp vỡ nát thân thể.

	Bực này Nhị phẩm, tam phẩm tồn tại, ở trước mặt hắn, sớm đã không chịu nổi một kích.

	Thu thập xong Hành thi, trong phòng mở ra, cầm lấy mấy quyển hẳn là trong lòng mình suy nghĩ khoản, Chu Giáp thản nhiên đi ra cửa.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Li!"

	Đinh tai nhức óc rít lên, từ nơi không xa oanh tới.

	Pha lê trong nháy mắt toái liệt, mặt đất đột ngột hiển hiện đạo đạo vết rách, vô số bàn ghế ầm vang nổ tung, Chu Giáp cũng không khỏi ngửa người lui lại.

	Một đôi tinh hồng Huyết mâu, đập vào mi mắt.

	. . .

	Siêu thị.

	Minh Diệu ba người phi tốc nhét vào vật tư.

	"Cá hộp, thịt đồ hộp, áp súc thực phẩm, hoa quả đồ hộp trước đừng đụng, thời gian dài như vậy vạn nhất phong bế không tốt tựu nguy rồi."

	Mấu chốt là, hoa quả đồ hộp không cản đói, còn chết trầm.

	"Thuốc, tửu mặt khác đóng gói, những vật này chúng ta mặc dù không cần đến, nhưng tại Đông khu lại có thể đổi ăn, đều là ngạnh tiền tệ."

	"Người máy biểu có thể cầm, cũng có nhân thu."

	Tự tận thế giáng lâm, phức tạp tinh vi dụng cụ điện tử bởi vì không biết tên ảnh hưởng, đều đã không thể sử dụng, ngược lại là đơn giản người máy biểu, còn có thể dùng, mà lại rất thụ một ít người ưa thích.

	"Sớm biết, liền lấy cái lớn một chút túi." Bạch Hiệt một bên chứa đồ vật, một bên lẩm bẩm, tựu liền oán trách đều lộ ra cỗ hạnh phúc.

	Thu hoạch lớn!

	Có hiện tại này a một lần, tiếp xuống vài tháng, sợ là đều không cần buồn.

	"Ta xem một chút phụ cận có hay không có thể chứa đồ vật." Minh Diệu càng không cam tâm chỉ cầm những vật này, đứng người lên tại bốn phía tìm kiếm.

	"Li!"

	Đột nhiên, nhất thanh kêu to tự Siêu thị nội bộ truyền đến, liền tự cách rất xa, vẫn như cũ thực cửa sổ loạn chiến, pha lê soạt toái liệt.

	Ba người càng là hoa mắt váng đầu, cắn răng kiên trì.

	Dừng một chút.

	Minh Diệu thân thể cứng ngắc ngẩng đầu, cùng hai nữ đối mặt, cương nha cắn chặt:

	"Xích Nhãn Cương thi!"

	"Đi mau!"

	Thành thị bên trong, ngoại trừ phổ thông Hành thi, còn có hai chủng kinh khủng tồn tại, một chủng chính là Xích Nhãn Cương thi, có thể phát doạ người sóng âm.

	Khoảng cách gần, có thể đem người tại chỗ chấn vỡ.

	Bực này tồn tại không chỉ thực lực kinh khủng, thanh âm của nó càng là có triệu hoán những hành thi khác năng lực, tùy thời đều có thể gọi đến vô số Hành thi.

	Đương thời ba người lại bất chấp gì khác, Minh Diệu nâng lên bao khỏa, co cẳng tựu hướng ra phía ngoài phóng đi.

	Hai nữ làm sơ chần chờ, cũng lập tức đi theo.

	Trong mạt thế, sinh tử chỉ ở một cái chớp mắt, lúc này không là lo lắng cái khác nhân thời điểm, tự mình có thể hay không sống sót mới trọng yếu.

	"Bạch!"

	Ba người liều mạng phi nước đại, cắn răng phát lực.

	"Bành!"

	"Ầm!"

	Từng tiếng tiếng vang, để bọn hắn tâm can run rẩy.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Một đầu da đen hồng mắt thi thể ngồi chỗ cuối theo Siêu thị nội bộ bay ra, đập ầm ầm tại một mặt tường trên vách, trực tiếp ném ra một cái hình người lõm.

	Một đạo bóng xám theo sát phía sau, cầm một cái chế trụ Cương thi đầu lâu, mãnh liệt hướng mặt đất quan đi.

	Hung ác lại tàn bạo.

	"Bành!"

	Cứng rắn đá cẩm thạch mặt đất, trực tiếp bị nện xuất một cái lỗ thủng, Xích Nhãn Cương thi cái cổ càng là vặn vẹo biến hình, cơ hồ thi thể chia ra.

	Ba người trong lòng cuồng loạn, vô ý thức dừng bước lại.

	Chu Giáp khởi thân, một cước đạp dẹp còn tại giãy dụa Cương thi đầu lâu, chậm rãi hướng về ba người đi tới:

	"Nhìn tới các ngươi đã thu thập xong, đi thôi, thứ này gọi tiếng tựa hồ khả năng hấp dẫn Hành thi, nếu ngươi không đi sợ sẽ không còn kịp rồi."

	"A!"

	Ba người sững sờ, dừng một chút mới lấy lại tinh thần:

	"Đúng, đúng, đi mau, đi mau!"

	"Đi Đông khu, ta cũng muốn gặp hiểu kiến thức thế giới này may mắn còn tồn tại căn cứ." Chu Giáp mở miệng.

	"Được."

	Bốn người đi xuống lầu, ở hậu phương Hành thi còn chưa tụ tập thời điểm rời xa cửa hàng, Phương gia tỷ đệ càng là dựa tường liều mạng hô hấp.

	"Nguy hiểm thật!"

	"Nghĩ không ra, vậy mà có thể đụng tới Xích Nhãn Cương thi, may mắn có Chu tiên sinh tại."

	"Lần này thế nhưng là thu hoạch lớn, có những vật này, chúng ta tiếp xuống vài tháng đều dùng không lo, nguy, bình rượu phá. . ."

	Ba người chưa tỉnh hồn, trong lúc nhất thời cảm xúc khó mà tự điều khiển, khẩu bên trong nói liên miên lải nhải, cho đến phát giác được mùi rượu mới hồi phục tinh thần lại.

	"Đi thôi!"

	"Đồ vật không có về sau còn có cơ hội."

	Chu Giáp cấp ba người thời gian nhất định khôi phục cảm xúc, đợi cho ổn định thần, bốn người mới lần nữa lên đường.

	Người tốt!

	Sát Cương thi, cứu người,

	Còn không ham muốn đồ vật.

	Vị này Chu tiên sinh, quả nhiên là một vị người tốt!

	Bạch Hiệt ở trong lòng âm thầm đánh giá.

	*

	*

	*

	"Minh Diệu."

	Đường tắt phần cuối, vài cái tay cầm khảm đao Tinh tộc nhân ngăn ở bốn người phía trước.

	Một người trong đó mặt có Đao Ba, tròng mắt từng kim hoàng sắc, tầm mắt lướt qua mấy người, thẳng tắp rơi vào Minh Diệu phía sau căng phồng bao khỏa lên.

	Trong mắt, hiện lên một tia tham lam.

	"Xem ra, lần này vận khí của các ngươi không sai, thu hoạch không ít a?"

	"Đao Ba." Minh Diệu híp mắt:

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Bọn hắn đang định ngàn vạn Đông khu người sống sót căn cứ, còn chưa đi bao xa, tựu bị mấy người kia ngăn lại, mà đối phương dĩ vãng diễn xuất, cũng làm cho trong lòng của hắn thầm kêu không ổn.

	"Không làm gì." Đao Ba hai tay một đám, đương nhiên nói:

	"Ngươi tựa hồ quên, kề bên này là chúng ta Miêu đại tỷ địa bàn, theo chúng ta tại đây cầm đồ vật, phải hay ko phải nên lưu lại thứ gì?"

	"Mầm bạch ngọc!" Cái tên này, đối với Minh Diệu ba người tới nói tựa hồ có một loại uy hiếp vô hình, nghe vậy dưới thân thể ý thức kéo căng:

	"Đồ vật ngay tại cửa hàng, ai có bản lĩnh ai đi cầm, những này là chúng ta dựa vào chính mình bản sự tìm đến, các ngươi chẳng nhẽ muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

	"Ai!" Đao Ba cúi đầu thở dài, tiếp theo một cái chớp mắt mặt hiện ngoan lệ, nhãn hiện sát cơ:

	"Đừng cho mặt không muốn mặt, hiện tại đã bị mấy người chúng ta đụng phải, đồ vật cũng đừng nghĩ lấy đi, nhanh để xuống cho ta."

	"Không phải đâu. . ."

	Hắn hai mắt vừa mở, quanh người mấy cây lớn bằng ngón cái cốt thép đã lơ lửng, gai nhọn cho đến bốn người:

	"Đồ vật lưu lại, nhân chết!"

	"Cho nên. . ." Nhất trực yên lặng theo dõi kỳ biến, không có lên tiếng Chu Giáp mắt nhìn mấy người, rốt cục mở miệng, hướng về bên người Bạch Hiệt nhìn lại:

	"Mấy cái này bỗng nhiên xuất hiện, là tới giật đồ?"

	"Ây. . ." Bạch Hiệt há to miệng, mặt hiện cười khổ:

	"Là như thế này không giả, bất quá. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, trong lòng chính là đột nhiên nhảy một cái.

	Một vòng điện quang hiện lên.

	Mặc dù ngắn ngủi, lại tựa hồ như khắc ở trong lòng, nhường nhân khó mà quên.

	"Phốc!"

	Nương theo lấy điện quang lấp lóe, ngũ cái đầu đầu đồng thời bay lên, năm đạo huyết thủy theo chỗ cổ phun ra, trước mặt Đao Ba mấy người lung la lung lay, mới ngã xuống đất.

	"Đi thôi!"

	Thu hồi Song Nhận phủ, Chu Giáp thanh âm hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt.

	. . .

	Ba người cứng họng, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

	Chu tiên sinh giết nhân là người xấu, bọn hắn muốn cướp đồ đạc của chúng ta, chết cũng là chết chưa hết tội, đáng đời!

	Chu tiên sinh là người tốt!

	Bạch Hiệt nhẹ gật đầu, cất bước đi theo, lại phát hiện Chu Giáp hai tai run rẩy, đột nhiên gia tốc, hướng về phía trước đại lộ chạy đi.

	Một lát sau.

	Trên đường dài, một đám Hành thi chính vây giết vài cái cách ăn mặc quái dị người.

	Ba người còn chưa nghĩ kỹ làm cái gì, Chu Giáp đã vọt tới, vài cái lấp lóe, tựu rơi vào trong tràng, những người kia trước mặt.

	Chu tiên sinh lại đi cứu người?

	Bạch Hiệt nhãn mang nho mộ, quả nhiên là người tốt.

	. . .

	"Khải Nhạc."

	Khôi giáp dưới, Chu Giáp thanh âm băng lãnh:

	"Lại gặp mặt, Tư Đồ - Ốc Luân ở đâu?"

	"Là ngươi, Chu Giáp!" Khải Nhạc là Ốc Luân gia tộc Bát phẩm cao thủ, lần này cũng sống tiếp được, nhìn thấy Chu Giáp đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt lộ nhe răng cười:

	"Ngươi tới vừa vặn, mặc dù không biết đạo tước sĩ bây giờ ở nơi nào, nhưng giết ngươi, tin tưởng hắn biết phía sau nhất định sẽ rất cao hứng."

	"Như thế nào?" Chu Giáp mở miệng:

	"Các ngươi không có cùng với hắn một chỗ."

	Nói, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Thật sự là tiếc nuối."

	"Không cần tiếc nuối." Khải Nhạc hai mắt trầm xuống:

	"Ta sẽ dẫn lấy ngươi đầu, đi gặp tước sĩ."

	"Phải không?" Chu Giáp hừ nhẹ, thân thể đột nhiên xông lên.

	Bạo lực!

	Cức Lôi trảm!

	"Oanh. . ."

	Chói mắt Lôi đình, giữa trời nở rộ.

	Phương xa.

	Bạch Hiệt mãnh liệt che miệng của mình, vẻ mặt không dám tin nhìn xem Chu Giáp khảm thái thiết qua, đem những người kia nhất cái đánh chết tại chỗ, khôi giáp trên gắn đầy máu tươi.

	Trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.

	Chu tiên sinh. . .

	Không phải là sát nhân cuồng ma đi!
Kết chương.