Chương 844 : Phương tổng hay là Phương khoa trưởng?.
Phương Thần có chút bất đắc dĩ nâng đầu nhìn lên trần nhà, hắn đây thật là nằm cũng trong thương a.

	Hắn liền một ăn dưa quần chúng có được hay không, hơn nữa còn là chỉ nhìn một nửa kịch tình ăn dưa quần chúng.

	Bất quá mới vừa rồi, Ô Giang Tinh nói đến Kình Thiên Thông Tín sau chưa hết lời nói, hắn đại khái có thể đoán được.

	Aso Shun nghiêng đầu thấy được Mori Rokurou đeo đầy băng sương gò má, tâm trong nháy mắt chìm vào đáy vực, hắn này lại bất tử, sợ rằng cũng phải bị bóc lớp da.

	Trời mới biết, Ô Giang Tinh vậy mà lại như vậy cương liệt! Đưa tới cửa chỗ tốt cũng không muốn!

	Hơn nữa mặc dù hắn biết thân phận của Ô Giang Tinh, nhưng làm sao biết được Ô Giang Tinh trong nhà hai đời nhập ngũ, cha mình còn theo chân bọn họ Nhật Bản tác chiến qua.

	Đối với bọn họ những thứ này thế chiến 2 sau mới ra đời người Nhật Bản mà nói, những thứ kia đã là xa xôi chuyện, phảng phất thế kỷ trước bình thường.

	Nhưng bất luận là từ hôm nay Kình Thiên Thông Tín cái đó thợ sửa chữa người, hay là từ Ô Giang Tinh biểu hiện đến xem, người Hoa cũng không quên kia đoạn qua lại.

	Mori Rokurou hừ lạnh một tiếng, thẳng phẩy tay áo bỏ đi, hắn bây giờ cuối cùng là biết Aso Shun tại sao phải thất bại.

	Không phải Aso Shun năng lực có vấn đề, càng không phải là hắn cho ra điều kiện không tốt, mà là Aso Shun mở đầu liền chọn sai đối tượng.

	Theo Mori Rokurou rời đi, Aso Shun trong nháy mắt mất hết hồn vía, mờ mịt nhìn bốn phía, trong ánh mắt tràn đầy đối thất nghiệp, ăn không ngồi chờ sợ hãi, liền phảng phất bị ném bỏ chó con, càng giống như một sắp chết chìm mà chết trượt chân người.

	Trong lúc bất chợt, một mười tám mười chín tuổi, màu da trắng nhợt, tràn đầy sức sống thanh xuân thiếu niên chợt rọi vào mí mắt của hắn, liền như là trong bầu trời đêm sáng nhất ngôi sao kia bình thường.

	Aso Shun ánh mắt cũng theo đó sáng lên, liền như là bắt đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng bình thường.

	"Phương khoa trưởng, ngươi cũng ở nơi đây, chúng ta nói một chút đi." Aso Shun chỉ Phương Thần, không khách khí chút nào nói.

	Hắn lần này tới Lạc Châu, trừ muốn biết Kình Thiên Thông Tín ở đại hội rốt cuộc ra chiêu gì, tuyên bố chút gì ra, chính là muốn tìm Phương Thần!

	Hắn muốn hung hăng chất vấn Phương Thần, vì sao không có thể ra tay chân ngăn cản Kình Thiên Thông Tín thí nghiệm tiến trình!

	Hơn nữa nếu như nói Kình Thiên Thông Tín động tác quá chậm, hoặc là thực lực quá mạnh, Phương Thần không có cách nào ngăn cản cũng được.

	Nhưng để cho hắn càng thêm không hiểu chính là, vì sao Kình Thiên Thông Tín 04 cơ đều đã lập tức sẽ thông qua chứng thực, Phương Thần liền cho hắn báo cái tin cũng không có, làm hại hắn ở Mori Rokurou bản bộ dài trước mặt xảy ra lớn như vậy xấu xí.

	Lại là Kình Thiên Thông Tín cho hắn phát thư mời, hắn mới biết 04 cơ không tới một tháng sẽ phải thông qua nghiệm chứng, đây đối với công tác của hắn mà nói, tuyệt đối là một cái cực lớn sai lầm.

	Thua thiệt hắn lại là mời Phương Thần ăn cơm, lại là mời Phương Thần uống hắn bình thường cũng không bỏ uống được, năm sáu vạn yên một chai cúc chính tông, thậm chí ngay cả mười ngàn khối Hoa Hạ tiền Toshiba 29 inch lớn tivi màu cũng đưa cho Phương Thần.

	Thật là quá làm cho hắn đau lòng.

	Nghĩ tới đây, Aso Shun nhìn về phía Phương Thần ánh mắt nhất thời trở nên ác liệt rất nhiều, trong lòng càng là quyết tâm, nếu như lần này Phương Thần không cho hắn một giải thích hợp lý, hắn tuyệt đối sẽ làm cho Phương Thần biết, hắn cơm không phải ăn ngon như vậy , tivi màu cũng không phải dễ cầm như vậy!

	Hơn nữa thế nào đối phó Phương Thần hắn đều đã nghĩ xong, tùy tiện phái cái thuộc hạ hướng Lạc Châu bưu cục, thậm chí Lạc Châu kỷ ủy tố cáo Phương Thần nhận hối lộ, bộ kia 29 inch Toshiba lớn tivi màu chính là tốt nhất chứng cứ.

	Bách hóa tòa nhà bên kia, rõ ràng ghi chép, cái này tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán là hắn mua , hơn nữa cái này tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán đối ứng truyền hình số hiệu là bao nhiêu.

	Còn nữa nói , chỉ bằng Phương Thần một tháng không tới hai trăm đồng tiền tiền lương, kẻ ngu cũng không thể nào tin tưởng tốt như vậy tivi màu là Phương Thần bản thân tiêu tiền mua.

	Đến lúc đó, tuyệt đối một bắt một chuẩn.

	Trừ phi nói, Phương Thần không đem cái này TV nói ra.

	Nhưng hắn tới Lạc Châu trước, đã hỏi bách hóa tòa nhà, tivi màu ở hắn cho Phương Thần hoá đơn nhận hàng khoán ngày thứ hai, liền đã bị nói đi .

	Đến lúc đó, Phương Thần ăn hắn bao nhiêu sẽ phải phun ra bao nhiêu, hơn nữa liền công tác cũng muốn vứt bỏ!

	Nếu hắn không dễ chịu, kia Phương Thần cũng đừng nghĩ tốt hơn đến kia.

	Nhìn Aso Shun vênh vang tự đắc, nhìn xuống bộ dáng, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên vô cùng quỷ dị, khóe miệng hướng hai bên liệt đi, tạo thành một hoàn mỹ trăng lưỡi liềm.

	Cho dù ai đến xem, đều biết gương mặt này chủ nhân, trong lòng nét cười đã đến không nhịn được mức.

	Nụ cười này, cười Aso Shun nhất thời cả người không được tự nhiên, trong lòng giống như mười lăm thùng nước múc nước bình thường, thắc tha thắc thỏm , Phương Thần nét mặt tựa hồ ở nói cho hắn biết, hắn lại nói tiếp một món buồn cười biết bao chuyện.

	Nhưng chợt, một cỗ hừng hực lửa giận từ trong lòng hắn chợt vọt lên!

	Hắn thấy, Phương Thần cầm hắn chỗ tốt, thì tương đương với ăn hắn cho ra xương chó, chỉ có hướng hắn vẫy đuôi nịnh nọt phần, nào dám dùng vẻ mặt như thế nhìn hắn.

	Nhưng ngay khi Aso Shun đang muốn trong lúc nói chuyện, chỉ thấy Phương Thần mặt trong nháy mắt kéo xuống, lạnh như băng nói: "Ngươi nhận lầm người, ta không là cái gì Phương khoa trưởng."

	Aso Shun nhất thời sửng sốt , giơ ngón tay lên Phương Thần, cả người khí tóc thẳng run, hắn thật là không nghĩ tới thế gian này vẫn còn có như vậy mặt dạn mày dày người, lại đang cái này trước mặt mọi người, phủ nhận thân phận của mình.

	Quá không biết xấu hổ!

	"Ngươi không phải Lạc Châu bưu cục kế hoạch khoa phó khoa trưởng, Phương Thần sao?" Aso Shun thần tình kích động, lớn tiếng chất vấn.

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười, sau đó lạnh nhạt nói: "Ta là Phương Thần không sai, nhưng không phải Lạc Châu bưu cục phó khoa trưởng, ngươi nhận lầm người."

	Nói xong lời này, Phương Thần trực tiếp nghiêng đầu đi .

	"Baka, ngươi không thể đi!"

	Thấy Phương Thần vậy mà bỏ trốn mất dạng, Aso Shun nhất thời cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, toàn bộ ánh mắt trong nháy mắt liền đỏ, thẳng hướng Phương Thần đánh tới!

	Hắn đã không kịp đợi, hắn muốn ở trước mặt mọi người phơi bày Phương Thần mặt mũi thực, để cho Phương Thần chẳng những vứt bỏ công tác, còn muốn cho Phương Thần thân bại danh liệt!

	Lại dám ăn xong lau mép quỵt nợ!

	Hơn nữa thông qua Phương Thần mới vừa rồi cái đó lệnh hắn vô cùng quen thuộc nụ cười, hắn rất khẳng định, cái này Phương Thần chính là cái đó ăn hắn uống hắn, bắt hắn tivi màu cái đó Phương Thần!

	Đang cùng hắn lúc ăn cơm, Phương Thần liền thường sẽ lộ ra nụ cười như thế, hơn nữa Phương Thần mỗi lần như vậy cười thời điểm, hắn đều có loại đợi làm thịt cừu non, cảm giác không rét mà run, cho nên trí nhớ liền đặc biệt rõ ràng.

	Ngoài ra, nếu như không phải chột dạ lời, Phương Thần tại sao phải gấp gáp như vậy chạy trốn!

	Nhưng Aso Shun mới vừa xông ra một bước, liền phảng phất đụng vào lấp kín tường đồng vách sắt, bắn ngược trở lại, nặng nề té một cái mông ngồi xổm, té hắn mắt nổ đom đóm, choáng váng đầu hoa mắt.

	Ngồi dưới đất, Aso Shun sờ một cái đầu, ngẩng đầu lên, chỉ thấy trước mặt nhất tề đứng bảy tám cái người đàn ông vạm vỡ, hơn nữa còn nhìn chằm chằm hắn, mà những đại hán này bên cạnh còn đứng thẳng một cái vóc dáng so với hắn không cao hơn bao nhiêu, chừng hai mươi tuổi xấu xí Hoa Hạ thanh niên.

	"Các ngươi tại sao phải ngăn ta?"

	Nhìn thấy trước mắt cái này đội hình, Aso Shun trong lòng mới vừa dấy lên về điểm kia ngọn lửa nhỏ trong nháy mắt liền bị dập tắt.

	"Không ngăn ngươi, chẳng lẽ để cho ngươi đụng chúng ta Phương tổng hay sao?" Ngô Mậu Tài cười lạnh lùng nhìn Aso Shun, ánh mắt này liền phảng phất đang nhìn một con không biết tự lượng sức mình kiến càng bình thường, lạnh lùng mà vô tình, chẳng qua là ánh mắt chỗ sâu cất giấu một tia hài hước.

	Cửu gia thế nào làm bộ như Phương khoa trưởng cùng Aso Shun giao thiệp chuyện, hắn tự nhiên biết, cho nên từ Aso Shun mở miệng câu thứ nhất, hắn liền đã theo dõi Aso Shun, nhắc nhở Tuệ Minh bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, không nên để cho Aso Shun đụng phải Cửu gia.

	"Phương tổng? Mới vừa rồi đi người kia là Phương tổng? Cái nào Phương tổng?"

	Aso Shun hoàn toàn mộng bức , chẳng lẽ hắn thật nhận lầm người?

	Dù sao những người khác cũng không thể cùng Phương Thần cùng nhau gạt hắn đi.

	"Cái nào Phương tổng? Chân ngươi hạ đứng địa phương chính là chúng ta Phương tổng địa phương, ngươi nói là cái nào Phương tổng?" Ngô Mậu Tài châm chọc nói.

	Dưới chân đứng địa phương?

	Chuyện quá nhiều, ngoài ý muốn cũng quá là nhiều, Aso Shun trong lúc nhất thời, có chút không vòng qua được cong.

	Qua mấy tức sau, hắn mới khó có thể tin nói: "Kình Thiên Thông Tín ?"

	"Ừm, không sai, chúng ta Phương tổng chính là Kình Thiên Thông Tín ông chủ." Ngô Mậu Tài hất cằm lên, cao cao tại thượng nói.

	"Kình Thiên Thông Tín ông chủ?" Aso Shun mặt mờ mịt tự lẩm bẩm đứng lên.

	Hắn lần này hoàn toàn không biết làm sao , không biết rõ đến tột cùng là cái gì một chuyện, hơn nữa nhìn người trước mắt này nói có bài có bản bộ dáng, tựa hồ cũng không phải là đang gạt hắn.

	Hơn nữa lúc này, hắn bây giờ đã tỉnh ngộ lại, mới vừa rồi đẩy ngã hắn mấy cái tráng hán, nhưng không phải là một bức tiêu chuẩn nhân vật lớn bảo tiêu bộ dáng.

	Ngoài ra, hắn cũng xác thực nhớ tới , không trách hắn lúc ấy ở Lạc Châu quán ăn nghe được Phương Thần tự giới thiệu, nói mình là Phương Thần thời điểm, sẽ có loại cảm giác quen thuộc .

	Kình Thiên Thông Tín, không, toàn bộ Kình Thiên hệ, bao gồm Tiểu Bá Vương ông chủ, nhưng không phải là gọi Phương Thần sao.

	Hơn nữa cái tên này, ở mấy ngày nay, hắn cũng không ít nghe Mori Rokurou, Doi Akira bọn họ nói thầm.

	Chẳng qua là hắn chưa từng có đưa cái này Phương Thần, cùng hắn nhận biết cái đó Phương phó khoa trưởng, nhị thế tổ, Phương Thần liên hệ tới.

	Kỳ thực ở hắn tiềm tàng trong ý thức, Kình Thiên Thông Tín cái này Phương Thần, phải là một bốn mươi năm mươi tuổi, thậm chí tuổi tác so với hắn còn muốn lớn hơn tồn tại mới đúng.

	"Vị tiên sinh này, ta không biết vì sao ngươi sẽ đem chúng ta Phương tổng nhận thành cái đó Phương phó khoa trưởng, nhưng ta rõ ràng nói cho ngươi, ngươi bây giờ tìm lộn người."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài ngừng nói, trong ánh mắt thoáng qua một tia giễu cợt ánh sáng, "Ngoài ra, chúng ta Phương tổng mới vừa rồi trên đài nói như vậy nửa ngày, nếu như ngươi có mắt vậy, cũng sẽ không nhận lầm."

	Aso Shun mặt trong nháy mắt đen, hắn cách diễn giảng đài xa như vậy, liền bóng người cũng chỉ là miễn cưỡng có thể thấy rõ, sao có thể nhìn thấy diễn giảng đài người phía sau dáng dấp ra sao.

	"Ừm, không sai, mới vừa rồi vị kia Phương tổng, chính là đứng đang diễn giảng sau đài mặt vị kia, hơn nữa chính ngươi dùng đầu óc suy nghĩ một chút, trừ vị này Phương tổng ra, ngươi đi đâu có thể ở cái này đại lễ đường trong, tìm được thứ hai tuổi trẻ như vậy triển vọng, anh tư bộc phát thanh niên tài tuấn!" Một bên xem náo nhiệt Lý Nghi Nguyên không nhịn được mở miệng nói ra.

	"Đứng ở Kình Thiên Thông Tín địa bàn, thậm chí ngay cả Phương tổng cũng không nhận ra, cũng không biết ngươi cái này nhỏ Nhật Bản quỷ tử ánh mắt có phải hay không sinh trưởng ở trên mông." Với lớn hổ không chút lưu tình mắng.

	"Ngươi cái Nhật Bản quỷ tử, là không phải là bởi vì thị trường bị Phương tổng cướp , lòng mang bất mãn, cho nên cố ý tìm Phương tổng ăn vạ ?" Kim dễ cũng chen miệng nói.

	Hơn nữa nói xong những thứ này, Lý Nghi Nguyên đám người hướng Ngô Mậu Tài lộ ra một lấy lòng, nịnh hót nụ cười.

	Bọn họ đang rầu không biết nên thế nào cùng Phương Thần móc nối được, Aso Shun lại vừa vặn xông ra, thật để cho bọn họ có loại ngủ gật đến rồi cái gối đầu, giữa ngày hè ăn cây cà rem cảm giác, toàn thân trên dưới thông suốt vô cùng.

	Hơn nữa Ngô Mậu Tài vị này Phương Thần bên người thiếp thân lớn bí còn vừa lúc ở nơi này.

	Lúc này không mở miệng phụ họa chờ đến khi nào?

	Theo Lý Nghi Nguyên đám người mở miệng, cái khác ngồi ở hàng trước, thấy rõ ràng Phương Thần mặt mũi người, cũng rối rít mở miệng chứng thật, mới vừa rồi đi vị kia cùng đang diễn giảng trên đài nói chuyện cái đó Phương Thần, tuyệt đối là cùng một người.

	Thấy trước mắt đám người một bức quần tình xúc động bộ dáng, Aso Shun nhất thời luống cuống, liền vội vàng nói: "Đó là ta nhận lầm người, xin lỗi, xin lỗi."

	Vừa nói, Aso Shun bên hướng Ngô Mậu Tài cúc hẳn mấy cái cung, lúc này mới đẩy ra đám người, như phá của loài chó chạy trối chết.

	"Theo chúng ta Cửu gia đấu, ăn cứt rồi ngươi!" Nhỏ giọng lầm bầm một câu, Ngô Mậu Tài vung tay lên, liền chuẩn bị mang theo Tuệ Minh bọn họ thu đội.

	Lúc này Ngô Mậu Tài đơn giản giống như một vị đại thắng mà về bách chiến tướng quân bình thường.

	"Ngô thư ký, ngươi hơi lưu một bước, chúng ta có chuyện mong muốn cầu kiến Phương tổng." Lý Nghi Nguyên vội vàng lên tiếng hô.

	"Ngươi?" Ngô Mậu Tài nghiêng đầu qua chỗ khác, kinh ngạc quan sát Lý Nghi Nguyên.

	Aso Shun cái này bị Cửu gia chơi thằng xui xẻo đừng nói , thế nào còn có người muốn thấy Cửu gia.

	"Ta là Trường An thông tin thiết bị xưởng xưởng trưởng, Lý Nghi Nguyên..."

	Lý Nghi Nguyên đem hắn cùng kim dễ, với lớn hổ đám người thân phận nói với Ngô Mậu Tài một cái.

	Chờ Lý Nghi Nguyên nói xong, Ngô Mậu Tài khẽ gật đầu một cái, chậm rãi nói: "Phương tổng đang tiếp khách, sợ rằng bất tiện thấy các ngươi, các ngươi để điện thoại chờ thông báo đi."

	Cùng Thẩm Vĩ, Đổng Gia Mộc bọn họ tư hỗn lâu, Trường An thông tin thiết bị xưởng, Hàng Thành máy điện thoại xưởng những thứ này trong nước phải kể đến Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp hắn vẫn là biết.

	Dĩ nhiên , cùng Kình Thiên Thông Tín là khẳng định không so được .

	Nhưng tám người này cộng lại, cũng là coi như là một cỗ không nhỏ lực lượng, có để cho hắn hướng Cửu gia thông báo tư cách.

	Bằng không, cũng không thể là một a miêu a chó phải gặp Cửu gia, hắn đi ngay thông báo đi, vậy hắn người thư ký này làm cũng quá không đạt chuẩn .

	Ngoài ra, hắn cũng thật tò mò mấy cái này hàng có chuyện gì tìm Cửu gia.

	Nghe được Phương Thần bây giờ lại có chuyện, Lý Nghi Nguyên đám người nhất thời trong lòng một trận mất mát, nhưng ngoài mặt vẫn là làm ra một bộ cám ơn trời đất, vô thượng cảm kích bộ dáng.

	Bọn họ dù sao cũng là làm trưởng xưởng người, tự nhiên biết Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó dây dưa đạo lý, qua thư ký cửa này, chuyện coi như là có tám phần phổ.

	Nhưng đột nhiên ý niệm động một cái, Lý Nghi Nguyên làm bộ như ngượng ngùng nói: "Bất quá, còn mời Ngô thư ký ngươi hỗ trợ nhiều hơn, mau sớm an bài, ngươi biết, mấy người chúng ta xưởng cũng phân bố ở trời nam biển bắc, hơn nữa trong xưởng chuyện cũng nhiều, thực tại không dám ở Lạc Châu nhiều trì hoãn."

	Thấy Ngô Mậu Tài khẽ nhíu mày, Lý Nghi Nguyên lại vội vàng nói: "Chúng ta bảo đảm, chúng ta muốn nói chuyện, nhất định là đối Kình Thiên Thông Tín rất hữu ích chỗ, bằng không chúng ta cũng không dám cầu kiến Phương tổng."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài chân mày chậm rãi giãn ra, hướng về phía Lý Nghi Nguyên nói: "Như vậy đi, các ngươi đi với ta phòng tiếp khách chờ, nếu như Phương tổng cùng người nói xong chuyện, hơn nữa cũng bằng lòng gặp các ngươi, ta tận lực an bài."

	Lý Nghi Nguyên đám người trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, lần nữa cảm tạ liên tiếp.
Kết chương.