Chương 474 : Đầu cơ kiếm lợi.
Chương 471: Đầu cơ kiếm lợi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian không nóng nảy chủ động liên hệ Vương Tiểu Minh, tin tức của hắn tuy rằng hữu dụng, nhưng lại không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, chỉ có thể là một loại dẫn dắt mà thôi, hơn nữa hắn cho rằng Vương Tiểu Minh đã chỉnh hợp một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ người phải xử lý cái này đời số quỷ sai sự kiện, khẳng định như vậy là có nhất định nắm chắc .

	Hắn muốn nhìn một chút Vương Tiểu Minh đến cùng sẽ có biện pháp gì đến giải quyết con kia không cách nào bị giam giữ quỷ .

	Cho nên, hiện tại Dương Gian cần phải làm là một bên nghỉ ngơi, một bên chờ đợi, rất có lấy một loại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ý tứ .

	Bất quá, phía trước hắn tại căn cứ huấn luyện kém chút bị quỷ giết chết thời điểm, những người khác cũng là ở một bên xem náo nhiệt .

	Chi viện gì gì đó, không tồn tại, có thể cấp cho một chút thông tin tình báo trợ giúp liền đã rất tốt .

	Vẫn còn chưa qua bao lâu .

	Đang ngồi ở trên ghế sa lon nhắm mắt lại nghỉ ngơi Dương Gian liền nghe đến bên người trên bàn trà đặt vào vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	"Dương Gian, ở đó không? Ngay tại phía trước ta nhận được Lý Quân truyền tin, hắn hướng ta hỏi thăm ngươi bây giờ sự kiện linh dị tình huống ."

	"Giúp ta đem Lý Quân trò chuyện nhận lấy ." Dương Gian có chút mở to mắt, quay về vệ tinh định vị điện thoại nói.

	Lý Quân sao?

	Còn tưởng rằng là Vương Tiểu Minh sẽ đích thân gọi điện thoại, xem ra tình huống cũng không tệ lắm, chí ít tại ứng đối phạm vi bên trong, nếu quả thật đến phi thường hỏng bét tình trạng, Vương Tiểu Minh nhất định sẽ tự mình gọi điện thoại tới .

	"Dương Gian, là ta, Lý Quân ." Trong điện thoại truyền đến một người trầm ổn nam tử trung niên âm thanh .

	"Ta nghe ." Dương Gian chậm rãi nói .

	Lý Quân âm thanh rất tỉnh táo hắn tiếp tục nói: "Ngươi có thể thành công theo này quỷ việc phải làm kiện ở trong cứu ra mấy vị ngự quỷ người hoàn toàn chính xác ra ngoài dự liệu của mọi người , dựa theo phía trước tổng bộ hội nghị tính ra, các ngươi đoàn diệt khả năng phi thường lớn, bởi vì lúc ấy cân nhắc đến sự tình tính đặc thù, cho nên không có đối với các ngươi tiến hành chi viện, hi vọng ngươi có thể hiểu được ."

	"Đương nhiên lý giải, dù sao mọi người sinh mệnh đều rất quý giá, không cần thiết mở rộng tổn thất ." Dương Gian cũng rất bình tĩnh trả lời .

	"Ngươi có thể hiểu được tốt nhất, hiện tại Vương giáo sư cùng chúng ta đang suy nghĩ giải quyết cái này sự kiện linh dị, bởi vì gặp một điểm tình huống đặc biệt, ta muốn hướng ngươi trưng cầu ý kiến một cái, hi vọng ngươi thành công sống sót kinh nghiệm có thể cấp cho sự kiện lần này trình độ nhất định trợ giúp ." Lý Quân nói .

	"Ngươi muốn hỏi cái gì trực tiếp hỏi đi, thông tin bên trên trợ giúp ta vẫn là có thể cung cấp một chút, dù sao phía trước Vương giáo sư cũng cho ta một chút thông tin trợ giúp, tuy rằng giá trị không lớn, nhưng cũng coi là có qua có lại đi." Dương Gian nói, ngụ ý nói cách khác giới hạn ở đây, sẽ không cho cho hành động bên trên trợ giúp .

	Bởi vì cái này đời số quỷ sai quỷ, là không cách nào bị giam giữ, hắn không muốn đi đối mặt đồ chơi kia, bởi vì không chừng lúc nào quay về lật xe .

	Tuy rằng Dương Gian trong óc trước mắt có một cái giam giữ quỷ phương pháp, nhưng cũng chỉ là một cái khả năng thành công phương án mà thôi, muốn chấp hành, hắn không có năng lực này .

	"Như vậy như vậy đủ rồi ." Lý Quân nói: "Ngay tại phía trước chúng ta kháng trụ lệ quỷ ba đợt tập kích, chúng ta dùng ba trong không giống phương thức nỗ lực đem quỷ giam giữ, kết quả đều thất bại, tựa hồ chỉ cần chúng ta đè ép ước quỷ, quỷ liền sẽ mở lại, loại kinh nghiệm này trước ngươi từng có sao?"

	Dương Gian nghe nói như thế, ánh mắt không khỏi khẽ nhúc nhích .

	Lúc trước hắn cũng đang một mực suy nghĩ cùng loại loại này vấn đề, nếu như quỷ hiện tại tự nhận là chính mình có quỷ số là 0, như vậy quỷ tại tiếp xúc đến ngự quỷ người sau sẽ phát sinh gì?

	Hiện tại đáp án tựa hồ đi ra .

	Đó chính là trực tiếp mở lại .

	Này quỷ biến rất nhạy cảm, hiện tại tùy tiện liền có thể phát động này lệ quỷ mở lại quy tắc, tuy rằng mức độ nguy hiểm hạ thấp, nhưng là khó chơi trình độ nhưng tăng lên .

	"Đây là rất tự nhiên ."

	Dương Gian mở miệng nói: "Ta sở dĩ có thể còn sống sót là bởi vì ta cải biến quỷ giết người quy tắc, phía trước quỷ là sẽ giết chết so với mình nắm giữ quỷ số lượng ít, cũng chính là lạc đàn hẳn phải chết ý tứ, nhưng là hiện tại, bởi vì ta ảnh hưởng, quỷ sẽ chỉ giết chết người bình thường, sẽ không giết chết ngự quỷ người, xác thực nói hẳn là đối với ngự quỷ người không có hứng thú, tất cả ngự quỷ người đều không tại quỷ giết người phạm vi bên trong ."

	"Chính là bởi vì như thế, quỷ mới sẽ rời đi căn cứ huấn luyện, ta cùng những người khác mới có thể sống sót ."

	"Nguyên lai là như vậy, tin tức này rất hữu dụng, cùng chúng ta tình huống trước mắt khớp vị trí ." Lý Quân nói, hắn không có đi hỏi Dương Gian làm sao cải biến quỷ giết người quy tắc, bởi vì hiện tại chú ý điểm không ở nơi này .

	Sau đó hắn tiếp tục nói: "Nếu như chúng ta muốn giam giữ cái này quỷ, ngươi có cái gì tốt đề nghị? Hay là nói có gì có thể được biện pháp ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ quỷ quan tài là mấu chốt, lúc trước Phùng Toàn cùng ta trải qua Hoàng Cương Thôn sự kiện, quỷ quan tài dựng dục ra quỷ là trở lại quỷ trong quan tài mới khiến cho sự kiện linh dị lắng lại, nếu như có thể nhường trở lại quỷ quan tài ở trong, có lẽ có thể tái diễn phía trước một màn ."

	"Ngươi ý nghĩ này cùng Vương giáo sư phía trước ý nghĩ không mưu mà hợp ." Lý Quân nói: "Đa tạ trợ giúp của ngươi, hiện tại chúng ta biết rõ nên làm như thế nào ."

	"Không cần khách khí, ta cũng hi vọng các ngươi có thể thành công ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Rất nhanh, truyền tin cắt ra, trong điện thoại lại vang lên Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	Dương Gian nhưng không có tiếp tục nói chuyện, mà là đứng lên, đi hướng một mặt cửa sổ chạm sàn trước, ánh mắt lạnh lẽo nhìn ra xa xa: "Nhường lệ quỷ quay về quan tài là một cái còn chưa tìm được chứng minh phương án, ta không nghi ngờ Vương Tiểu Minh làm được điểm này, nhưng là có hay không sẽ thành công liền khó nói, nếu như thất bại ..."

	Hắn còn có một cái khác phương án .

	Nếu như lệ quỷ sẽ quan tài phương án thất bại, như vậy hắn một cái khác phương án giá trị liền lớn.

	Một đám đỉnh tiêm ngự quỷ người, lại thêm một cái Vương Tiểu Minh, tổng bộ tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn bọn họ bị mài chết tại quỷ vực ở trong .

	Cho nên đến lúc đó phương án của hắn đem đầu cơ kiếm lợi .

	Đương nhiên, nếu là Vương Tiểu Minh kế hoạch thành công, cái kia Dương Gian cũng không đáng kể, dù sao mình cũng không tổn thất gì,

	Hết thảy đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố, hắn tiếp tục chờ đợi tin tức là được .

	Tại quỷ vực ở trong .

	Để điện thoại di động xuống Lý Quân đem trước trò chuyện nội dung nói cho đám người .

	"Cái này Dương Gian vẫn là trước sau như một mãnh liệt a, vậy mà cưỡng ép cải biến lệ quỷ quy tắc còn sống, chậc chậc, quỷ nhãn cảnh sát hình sự tên tuổi quả nhiên không phải gọi không, này thế mà cũng có thể làm đến, ta xử lý qua sự kiện linh dị, lúc rảnh rỗi cũng nhìn qua không ít hồ sơ tư liệu, trước mắt hẳn không có người làm được trực tiếp cải biến quỷ giết người quy tắc đi."

	Một cái gọi Tào Dương ngự quỷ người sau khi nghe xong cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, có chút thán phục .

	"Cùng quỷ tiếp xúc sau là nguy hiểm nhất, chớ nói chi là lần kia sự kiện linh dị tới bỗng nhiên, căn cứ huấn luyện tất cả mọi người không có chút nào chuẩn bị, thậm chí là năm bè bảy mảng, loại tình huống này Dương Gian có thể còn sống sót đích thật là có bản lĩnh, chẳng qua cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, muốn giam giữ quỷ, hắn hoàn toàn làm không được, sống sót liền đã rất miễn cưỡng ."

	Khương Thượng Bạch trầm mặt nói, không biết là tại tâng bốc, vẫn còn ở gièm pha .

	"Dương Gian tin tức rất trọng yếu, hắn cải biến quỷ giết người quy tắc tương đương gián tiếp trợ giúp chúng ta một lần, hiện tại quỷ sẽ chỉ giết lạc đàn người bình thường, mà sẽ không giết ngự quỷ người, nói cách khác, hiện tại bắt đầu ngoại trừ Vương giáo sư bên ngoài mỗi người đều là an toàn ." Một bên Phùng Toàn mở miệng nói .

	"Đợt thứ năm tập kích tới ." Chợt, phụ trách cảnh giác Đồng Thiến mở miệng nói .

	Chung quanh đen tối đi về, đen tối bên trong một cái như có như không tiếng bước chân ngay tại nhanh chóng hướng về đám người phương hướng tới gần .

	Những người khác lập tức im tiếng, cùng nhau nhìn lại .

	Mặc dù biết chính mình những người này là an toàn, nhưng quỷ sự tình ai có dám khẳng định .

	Có thể sống đến hiện tại ngự quỷ người, không có một cái nào sẽ là sơ ý chủ quan, bởi vì sơ ý chủ quan người cũng sớm đã chết rồi.

	"Dương Gian phương án cùng ta phía trước nói phương pháp không mưu mà hợp, nhường lệ quỷ sẽ quan tài là cách làm chính xác, hiện tại cần phải làm là như thế nào nhường cái này quỷ trở lại quỷ quan tài ở trong ." Vương Tiểu Minh nhưng không thèm để ý tình huống chung quanh mà là tự mình nói đến .

	"Cho nên ta nghĩ đến một cái kế hoạch, đón lấy ta sẽ để cho các ngươi tất cả mọi người rời đi, sau đó ta sẽ một thân một mình nằm tiến vào quỷ quan tài bên trong, kể từ đó quỷ vì giết ta nhân thể chắc chắn sẽ tiến nhập quỷ quan tài, nếu như đến lúc đó chung quanh quỷ vực biến mất, như vậy các ngươi những người khác liền có thể thừa cơ giam giữ ."

	"Không được, ngươi sẽ có nguy hiểm ." Lý Quân lập tức cự tuyệt nói .

	Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh: "Thời điểm then chốt ta biết chút đốt quỷ nến, sau đó thừa cơ đi ra ."

	"Quỷ nến thời gian duy trì rất có hạn, ngươi sẽ đến không kịp ." Lý Quân nói: "Hơn nữa phương án của ngươi có rất lớn lỗ thủng, ngươi hoàn toàn không có không muốn đặt mình vào nguy hiểm, trừ phi ngươi nghĩ chính mình tìm chết ."

	Hắn chú ý tới Vương Tiểu Minh theo xảy ra chuyện đến bây giờ trạng thái tinh thần một mực thật không tốt, hoàn toàn đã không có lấy trước kia loại bình tĩnh cùng nghiêm cẩn,

	Phía trước không chịu rời đi nơi này cũng là như vậy .

	Giải quyết sự kiện linh dị có lẽ là có một phương diện, một mặt khác chỉ sợ là muốn mượn lần này sự kiện linh dị tự sát .

	( = )
Kết chương.