Chương 17:: Tội Ác
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu phun ra một búng máu, bất quy tắc màu máu hoa văn từ hắn trong cổ áo lan tràn mà ra, cuối cùng đứng ở hắn dưới cằm nơi, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, này màu máu hoa văn đang chầm chậm hướng phía dưới biến mất, làm vật này hoàn toàn biến mất lúc, Tô Hiểu chân thực trí lực thuộc tính khôi phục, ngoài ngạch sinh mệnh giá trị khôi phục hiệu quả biến mất.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất rạn nứt, hắn làm ra về phía trước cúi người động tác, sau một khắc liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại một tên u quỷ trước người.
 
 	Đây là một mình cao ở 1 mét bảy trái phải bảy mắt u quỷ, hiển nhiên là giống cái u quỷ, ánh mắt nó bên trong hiện lên hào quang màu tím, hai cái móng vuốt đánh úp về phía Tô Hiểu lồng ngực.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu lồng ngực nơi bị tóm ra vài đạo giao nhau vết cào, mà tên kia giống cái bảy mắt u quỷ đứng ngây ra ở Tô Hiểu trước người, thân thể vô ý thức co giật, Trảm Long Thiểm từ nó khoang miệng đâm vào, trực tiếp xuyên qua sau não.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy bảy mắt u quỷ vai, đưa nó giơ lên, trường đao chém nghiêng, máu tươi theo giống cái u quỷ bên mặt phun ra, bị nâng ở giữa không trung u quỷ chân giẫm một cái, lạnh thấu rồi.
 
 	Chu vi vài tên đánh về phía Tô Hiểu u quỷ dồn dập dừng lại, lẫn nhau đối diện, đều có chút yên lặng, Tô Hiểu giết phe địch thức thực sự quá hung ác, không phải hắn đâm ra một đao kia, mà là hắn hoàn toàn không để ý sự công kích của kẻ địch.
 
 	Đây ~
 
 	Một tia khói trắng từ Tô Hiểu lồng ngực nơi phiêu dật, có ( Cuồng Liệp Chi Dạ ) cái này cấp độ truyền thuyết áo da dài phòng ngự, vết thương không tưởng tượng bên trong như vậy sâu.
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay thi thể, nghiêng đầu nhìn về phía chu vi đám u quỷ, trong lòng âm thầm tiếc hận, nếu như vừa nãy những u quỷ này nhào lên, hắn có thể đẩy trọng thương, vài giây đưa chúng nó giết hết.
 
 	. . .
 
 	Dã Trư trang viên trong đình viện.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ bị Tội Ác một cước đá bay, từng tí máu tươi tung toé ở trong không khí, máu tươi còn chưa rơi xuống đất liền đông thành hạt tròn hình, Tội Ác ánh mắt nhìn về phía xa xa, tuy rằng hắn nghĩ cùng với những cái khác u quỷ đi giải quyết rơi Tô Hiểu, nhưng A Mỗ cùng Bố Bố Uông nhưng không phải là trang trí, không nhìn hai đứa chúng nó cái, cũng phải trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	Tội Ác rất mạnh, nhưng A Mỗ cũng không phải dễ dàng như vậy bị giải quyết, bị năng lượng màu xanh trắng trường thương đâm thành nhím nó xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, có thể nó chính là không chết, làm tank A Mỗ, so với tưởng tượng khó giết rất nhiều.
 
 	Tội Ác vẩy vẩy ủng da trên máu tươi, nó chậm rãi đi tới A Mỗ trước người, màu nâu ủng da đạp ở A Mỗ trên lưng, một cái trường thương năng lượng ở trong tay hắn cụ hiện.
 
 	"Lần này, con chó kia cũng cứu không được ngươi."
 
 	Tội Ác giơ lên trong tay trường thương năng lượng, không chút do dự đâm về phía A Mỗ đầu.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Một tiếng gầm rú truyền ra, thanh âm này lập tức hấp dẫn Tội Ác sự chú ý, trong lòng hắn ý nghĩ duy nhất là, ghê tởm này chó, làm thịt nó!
 
 	Ô gào (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực): Bubtney chủ động thoát ly 'Ngươi không nhìn thấy ta' trạng thái, gầm rú một tiếng nỗ lực quấy rầy địch tâm trí người, có tỷ lệ hấp dẫn đại lượng phe địch cừu hận.
 
 	Liền là tình huống nguy cấp, nhưng Bố Bố Uông ứng biến sách lược vẫn như cũ phong tao.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường thương năng lượng xuyên qua Bố Bố Uông eo sau, từ cái mông của nó đâm ra, Bố Bố Uông suýt nữa đau ngất đi, nếu như nó có thể nói chuyện, nhất định sẽ nổi giận gầm lên một tiếng, vì sao mỗi lần chiến đấu đều là cái mông bị thương, bản uông không phục.
 
 	Đã trúng một thương, Bố Bố Uông một lần nữa dung nhập vào trong hoàn cảnh, đạp A Mỗ Tội Ác trong tay lại cụ hiện ra một cái trường thương năng lượng, trong mắt hắn hơi nghi hoặc một chút, trước là giết địch cơ hội tốt, nhưng hắn làm sao liền quỷ thần thần kém đâm về phía con chó kia?
 
 	Ngay ở Tội Ác chuẩn bị giết chết A Mỗ lúc, hắn đột nhiên cảm giác được một loại sởn cả tóc gáy hồi hộp cảm, cảm giác này từ dưới chân hắn truyền đến, hầu như xuất phát từ bản năng, hắn một cước đá vào A Mỗ bên hông ý đồ đem A Mỗ đá bay ra ngoài.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng lan tràn, một cái đại đóng băng xuất hiện, trong tay nắm lấy Apollo A Mỗ ngẩng đầu nhìn hướng Tội Ác, ý tứ rất rõ ràng, muốn chết, cùng chết.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Tội Ác tránh thoát tầng băng, liên tục nhảy lùi lại.
 
 	A Mỗ từ dưới đất đứng lên thân, nó bị Tội Ác đạp lên, cũng không phải là nó trước hoàn toàn thoát lực, mà là đang đợi kẻ địch khoảng cách gần dùng trường thương năng lượng đâm nó, đến lúc đó, nó sẽ làm cho đối phương biết cái gì là đâm không ra phòng ngự, cũng tìm cơ hội trọng thương kẻ địch, đáng tiếc, kế hoạch thất bại, nó bị đạp lên sau hoàn toàn thoát lực, làm này ý đồ xấu người đề ra, Bố Bố Uông cũng gặp báo ứng.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi rơi xuống ở trên sân cỏ, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đi vào trong đình viện, hắn bên trái trên gương mặt có thể nhìn thấy rõ ràng vết cào, nhưng vết cào này đang nhanh chóng trở thành nhạt, rất nhanh sẽ có thể khỏi hẳn.
 
 	Theo Tô Hiểu khống chế, A Mỗ trong tay Apollo đình chỉ kích hoạt, cũng ra hiệu A Mỗ trước tiên đến sân vườn bên khôi phục thương thế.
 
 	"Phái Lucas đi ám sát ngươi, xem ra là sai lầm quyết sách."
 
 	Tội Ác cởi trên người áo da, trên người mặc tu thân áo sơ mi trắng hắn, căn bản không giống như là u quỷ chỗ ngụy trang nhân loại, càng như là một tên nhân loại quý tộc.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn chỉ là dừng bước ở Tội Ác phía trước mười nơi, Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 04 lần, thu được phe địch 94% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Tội Ác
 
 	Loại hình: U quỷ / nhân loại
 
 	Chức vị: Quỷ Hoàn thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh giá trị: 98. 5%
 
 	Hồn chi lực: 7253/9700 điểm
 
 	Sức mạnh: 105(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 107(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 90(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 92(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 59
 
 	Năng lực 1, u quỷ thủ lĩnh (bị động, LV. 61): Sinh mệnh giá trị +4000 điểm, miễn dịch 110 điểm trí lực / mị lực thuộc tính diễn sinh khống chế hiệu quả, đối mười mắt trở xuống u quỷ có tuyệt đối sức khống chế.
 
 	Năng lực 2, Hồn chi lực (bị động, Lv. 47): Bởi u quỷ đặc biệt thể chất, trí lực thuộc tính đem diễn sinh ra Hồn chi lực, không pháp lực trị.
 
 	Năng lực 3, thương thuật Tông sư (bị động, Lv. 27): Tăng lên thương loại vũ khí lực công kích 470%, tốc độ phản xạ thần kinh +30%, vũ khí lực xuyên thấu +107 điểm, cũng mang vào cường độ nặng chảy máu hiệu quả.
 
 	Năng lực 4, thương thuật Tông sư Lv. 10 diễn sinh năng lực · xuyên thấu: Ném mạnh trường thương năng lượng 'Tử Hình · Mộ' lúc, Tử Hình · Mộ có thể tiêu hao tự thân năng lượng cắt giảm kẻ địch sức phòng ngự, làm kẻ địch sức phòng ngự thấp hơn 30 điểm, Tử Hình · Mộ đem xuyên thấu kẻ địch.
 
 	Năng lực 5, thương thuật Tông sư Lv. 20 diễn sinh năng lực · bất tử: Như Tội Ác rơi vào gần chết trạng thái, hắn đem không nhìn thân thể gánh nặng, trường thương lực sát thương tăng lên hai lần, hiệu quả kéo dài 20 giây.
 
 	Năng lực 6, Tử Hình · Mộ (chủ động, Lv. 50): Do Hồn chi lực hình thành năng lượng vũ khí, có cấp độ sử thi vũ khí lực công kích cùng cường độ, rất khó phá hủy.
 
 	Năng lực 7, hỗn huyết (bị động, Lv. 40): Tội Ác vì nhân loại cùng u quỷ hỗn huyết, hắn ở vô pháp u quỷ hóa đồng thời, lại có u quỷ tất cả năng lực cùng tố chất thân thể (hiện Tội Ác giống như là mười ba mắt u quỷ).
 
 	Năng lực 8, Hồn Chi Tuyền Qua (chung cực năng lực, Lv. 40): Bởi nguyên nhân đặc thù, năng lực này vô pháp tra xét.
 
 	. . .
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu vận khí đã tốt lại xấu, đây là hắn càn quét nơi thứ nhất Quỷ Hoàn cứ điểm, nhưng là ở đây, hắn gặp phải Quỷ Hoàn thủ lĩnh, cũng chính là tên là Tội Ác hỗn huyết u quỷ, Tô Hiểu có thể chưa từng nghe qua u quỷ cùng nhân loại có thể sinh ra dòng dõi, liền là có thể, cũng là loài người nam tính + giống cái u quỷ.
 
 	Nghĩ đến giống cái u quỷ kia thích làm gì thì làm dung mạo, Tô Hiểu không khỏi cảm khái, Tội Ác cha hắn là cái ngoan nhân.
 
 	Trước tiên không nói Tội Ác cha hắn có bao nhiêu hùng hổ, Tội Ác bản thân tuyệt đối là đại BOSS cấp tồn tại, hắn thuộc tính cùng Tô Hiểu gần gũi, có thể các loại năng lực lại cường biến thái, đặc biệt là thương kia thuật Tông sư Lv. 27.
Kết chương.