Chương 19: Lại tương cận

	Canh bạc nhất định thua, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tham dự, mà Thâm Uyên Chi Quán, hắn thì là đụng đều không muốn đụng một chút, không muốn cùng thứ này dính vào nửa điểm nhân quả.

	Từ Wood vừa rồi biểu hiện nhìn tới, thứ này là cái hố to, làm Ma Quỷ tộc mở ra Thâm Uyên thông đạo tiền lời , nếu như là bảo vật, Ma Quỷ tộc sẽ để Wood đem kia tùy thân mang ở trên người? Căn bản không thể.

	Thứ này, tám chín phần mười là gieo họa Ma Quỷ tộc rất lâu rồi, Wood lần này mang theo thứ này, chính là muốn thử xem, có cơ hội hay không đem thứ này tặng người hoặc vứt bỏ, trước mắt đối phương đã thành công.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu đối với Thâm Uyên Chi Quán càng thêm tránh còn không kịp, đồ vật mà người ta Ma Quỷ tộc bị gieo họa mấy trăm năm, đều vô kế khả thi, đến bản thân vậy liền có biện pháp rồi hả? Hóa nguy hiểm làm kỳ ngộ? Sợ là chưa tỉnh ngủ, theo Tô Hiểu, nếu là hắn đạt được Thâm Uyên Chi Quán, coi như không nguội lạnh, cũng không tốt hơn chỗ nào.

	Canh bạc tiếp tục, khô lâu tuy thắng được Thâm Uyên Chi Quán, nhưng nó bình tĩnh thu hồi, rất đơn giản liền tiếp nhận sự thật này, nó là con bạc thuần túy, vì vậy nó mất đi đồ vật quá nhiều, chí thân đã từng, đồng tộc cùng chung hoạn nạn, thân thể của mình, hai phần ba linh hồn. . .

	Vì vậy, khô lâu đã chết lặng, chết lặng đối với thua.

	Vòng thứ hai canh bạc bắt đầu, một vòng này là 3 trương 【 Họa quyển tàn phiến 】, không chỉ Wood tham dự, Zuiyas cũng tham dự.

	Tô Hiểu quay người hướng ngoài phòng xương đi đến, hắn chuẩn bị đi một bên khác, xem chút tiểu gia hỏa nào đó.

	Tô Hiểu vừa ra phòng xương, đi vào sảnh game điện tử, liền thấy được thằng hề béo đang cùng một tên lão đầu nói cái gì, đối phương liên tục gật đầu.

	"Zaku."

	Zaku là danh tự của thằng hề béo, nghe đến Tô Hiểu gọi hắn, thằng hề béo bước nhanh đi tới, hắn thật ra đã sớm muốn chạy trốn, thế nhưng, chạy trốn cần thời gian chuẩn bị.

	"Chuyện gì?"

	Thằng hề béo thái độ cũng không khúm núm.

	"Ta muốn cây côn gỗ, côn gỗ của học giả."

	"Cái gì?"

	Thằng hề béo đầy mắt khó hiểu.

	"Không phải ngươi nhặt được sao, vậy được rồi."

	Tô Hiểu không dùng giao thiệp vật lý, nguyên nhân là lúc trước hắn xướng mặt đỏ, thằng hề béo hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút lòng cảm kích? Đại khái sẽ có a, Tô Hiểu không xác định, vì vậy hắn chuẩn bị thử một chút.

	Đi ra một bước, hai bước, ba bước, bốn bước, Tô Hiểu dừng lại, thằng hề béo cũng chưa gọi lại hắn, nói cho hắn côn gỗ học giả ở đâu.

	Tô Hiểu xác định, côn gỗ học giả tại trong công viên giải trí, lúc trước thấy được nhà đá lớn kia lúc, hắn liền xác định điểm này.

	"Zaku, ngươi vừa mới nên nói, thật ra ta biết côn gỗ học giả ở đâu, hiện tại liền như vậy nói cho ta nghe, nói, ngươi biết côn gỗ học giả ở đâu."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn thằng hề béo, hắn không tin, bản thân không cách nào đánh thức thằng hề béo 'Tri ân báo đáp', hôm nay coi như đem đối phương chém thành nhân côn, Tô Hiểu cũng phải đem việc này cho làm.

	"Ài?"

	Thằng hề béo càng nghi hoặc.

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, trên mặt hiển hiện nét cười, hắn chuẩn bị bắt đầu giao thiệp vật lý.

	"A a! Ta nhớ ra rồi, đúng, một tháng trước, nhà đá lớn kia rớt xuống về sau, ta đích thực tại trong ngăn tối của tường sau nhà đá tìm đến cây côn gỗ, nguyên lai ngươi nói chính là cái này a, ha ha ha ha, vậy liền đi lấy, vậy liền đi."

	Thằng hề béo chạy chậm đi phòng chứa đồ, nguyên nhân là, tại lúc nãy trong nháy mắt, hắn cảm giác được khí tức để hắn lông tóc dựng đứng, huyết khí kia, là muốn trảm sát bao nhiêu vạn vạn người mới có thể có?

	Qua một lúc, thằng hề béo liền cầm tới cây côn gỗ, côn gỗ này khoảng một mét ba dài, trên to dưới nhỏ, phía trên là vân gỗ dạng xoắn ốc.

	Mang theo côn gỗ học giả, Tô Hiểu đi ra ngoài, đi bộ mười mấy phút, đi qua đường nhỏ giữa bãi cỏ về sau, trong màn đêm, hắn thấy được gian nhà đá lớn lúc trước kia, mái cỏ hình chữ nhân, nham thạch của tường ngoài có dấu vết hòa tan, dáng dấp như là ngọn nến nửa tan.

	Tô Hiểu đi qua rất nhiều thế giới, các loại phong cách kiến trúc gặp qua rất nhiều, trừ phi là một chút có ý nghĩa đặc thù đấy, nếu không thì coi như xây dựng lại hùng vĩ, xa hoa, hắn cũng sẽ không nhớ trong lòng.

	Phía trước nhà đá lớn có chút phổ thông kia, để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng, bởi vì nhà đá lớn kia che chở qua hắn, để hắn tránh cho Thái Dương đốt rọi.

	Thoạt đầu nghe không có gì , nhưng nếu như là tránh cho thánh địa · Chiliard Thái Dương đốt rọi đây? Chỗ đó ánh mặt trời, có thể đem người nóng chảy thành một đống lớn vật chất như là ngọn nến.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa chính nhà đá lớn, đưa tay đặt tại trên bức tường ở một bên, cho dù nơi đây không phải thánh địa · Chiliard, hắn cũng từ trên bức tường cảm giác được ánh mặt trời nóng rực.

	Tô Hiểu đi vào trong nhà đá lớn, bên trong bày biện đều mục nát, hóa thành tro chồng chất tại góc tường, chỉ có một chỗ bàn dài kim loại dựa tường còn duy trì hoàn chỉnh, Tô Hiểu tại trên bàn dài kim loại này, điều phối qua Thái Dương dược tề.

	Hắn đi tới trước bức tường bên trong cùng, trên mặt tường đen kịt một mảnh, một cái khay đá màu đen khảm tại độ cao cách mặt đất chừng 1m2, bên trong không có vật gì.

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên khay đá này.

	"Đô Đô, Cô Cô."

	Thanh âm rất trong trẻo, từ trong mặt tường sau khay đá truyền ra, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu dùng côn gỗ học giả trong tay, tại trên khay đá gõ xuống.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động mang theo bạch quang khuếch tán.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh thức 'Đô Đô Cô Cô', ngươi có thể cùng 'Đô Đô Cô Cô' tiến hành thân thiện giao dịch, 'Đô Đô Cô Cô' là đơn vị thân thiện của Họa chi thế giới. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, là -9 điểm!'Đô Đô Cô Cô' cự tuyệt cùng ngươi giao dịch. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính là -9 điểm, 'Đô Đô Cô Cô' cảm giác ngươi vô cùng đáng sợ. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu thần tình không có biến hoá gì, lúc trước hắn liền hoài nghi, Đô Đô Cô Cô chỉ là ký túc tại thánh địa · Chiliard, trước mắt đến xem, quả là thế, Đô Đô Cô Cô thậm chí đều có thể cùng Hư Không Chi Thụ ký khế ước, là tương tự với lão thái bà bán nước, lão nhân mù mắt, Nấm hiền giả tồn tại.

	Tô Hiểu cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch qua một lần, cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch rất thú vị, nó cái gì đều muốn, sau đó sẽ quà đáp lễ Linh hồn kết tinh, hoặc là vật phẩm hi hữu khác.

	Lần trước Tô Hiểu cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch kiếm lời một khoản, càng trọng yếu chính là, Đô Đô Cô Cô có thể cung cấp trạng thái buff.

	Theo lý thuyết, Tô Hiểu đã cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch qua một lần, Đô Đô Cô Cô sẽ không cự tuyệt lần thứ hai giao dịch , nhưng đây là tại dưới tình huống mị lực thuộc tính của Tô Hiểu không rơi xuống.

	Lần trước cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch lúc, Tô Hiểu mị lực thuộc tính là -1 điểm, cái kia đã để Đô Đô Cô Cô rất sợ hãi, đây là cái tiểu gia hỏa nhát manh nhát manh.

	Trước mắt Tô Hiểu mị lực thuộc tính là -9 điểm, cộng thêm trong gần đây vừa tăng lên xong huyết khí, hắn hiện tại đứng chỗ đó, bình thường ác linh tại phụ cận hắn đi qua lúc đều run rẩy, chú ý, không phải u linh, mà là ác linh lý trí hỗn loạn.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Nhiên thiêu chi tâm (đạo cụ cấp sử thi) 】, đem kia đặt ở trong khay đá cố định tại trên bức tường, lại dùng côn gỗ học giả trong tay gõ xuống khay đá.

	"Ngươi xấu, xấu xấu xấu."

	Thanh âm trong trẻo từ trong tường truyền ra, sau đó mấy cái tay xương nhỏ trắng mờ, từ trong mặt tường thò ra, những tay xương này rất nhỏ, cùng tay hài nhi kích thước tiếp cận.

	Đô Đô Cô Cô mấy cái tay xương nhỏ nâng lên 【 Nhiên thiêu chi tâm (đạo cụ cấp sử thi) 】, muốn ném ~, nhưng lại không dám, chỉ đem kia đặt ở chỗ mép khay đá, ý tứ rất rõ ràng, không cùng Tô Hiểu giao dịch.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, Đô Đô Cô Cô mấy cái tay xương nhỏ vèo một cái rụt trở về, cực sợ.

	Tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao, làm ra tư thế rút đao.

	"Thân thân thân, thân thân thân."

	Thanh âm trong trẻo, lại từ trong mặt tường truyền ra.

	【 nhắc nhở: Bởi vì nguyên nhân bất khả kháng, 'Đô Đô Cô Cô' đã đồng ý cùng ngươi tiến hành giao dịch. 】

	Chỉ có thể nói, cái này rất Đô Đô Cô Cô, nói nhát liền nhát.

	"Đen đen kịt, ô ám ám."

	Đây là 'Đô Đô Cô Cô' đang nhắc nhở, nó muốn cái gì, nhìn như là muốn đồ vật màu đen, thực ra là muốn vật phẩm ám đặc tính.

	Tô Hiểu lấy ra một bình nhỏ 【 vật chất hắc ám 】, đem kia đặt ở trên khay đá, mấy cái tay xương nhỏ lập tức thò ra, bắt lên bình nhỏ có chứa 【 vật chất hắc ám 】 về sau, đem kia ném ở một bên góc tường, một cái tay xương nhỏ chìm đến khay đá biên giới nhất, thò ra ngoài khẽ bắt lại Tô Hiểu quần áo.

	"Xấu xấu xấu, không đụng đụng."

	Đô Đô Cô Cô ý tứ là, nó cho rằng 【 vật chất hắc ám 】 là đồ xấu, nó không chỉ bản thân không muốn, cũng nói cho Tô Hiểu đừng đụng.

	Tô Hiểu suy tư chốc lát, từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 biến vặn Thâm Uyên năng lượng ngưng kết thể · tàn phiến 】, đem kia đặt ở trên khay đá, đây là hắn tại thế giới trước xử lý sạch vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách) sau đạt được.

	Vèo một cái, Đô Đô Cô Cô mấy cái tay xương nhỏ trắng muốt đem 【 biến vặn Thâm Uyên năng lượng ngưng kết thể · tàn phiến 】 bắt đi, phảng phất là sợ chậm mảy may, Tô Hiểu liền không cho nó thứ này rồi.

	"Thân thân thân, thân thân thân."

	Trong tường lại truyền ra thanh âm trong trẻo của Đô Đô Cô Cô, nó tựa hồ rất ưa thích lần này đạt được vật phẩm, lập tức, Đô Đô Cô Cô quà đáp lễ tới rồi.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Trọn vẹn năm khối 【 Linh hồn tinh hạch 】 rơi vào trong khay đá, qua 2 giây, Đô Đô Cô Cô tựa hồ cảm giác chưa đủ, lại một viên 【 Linh hồn tinh hạch 】 từ trong bức tường chui ra, rơi vào trong khay đá, tổng cộng sáu khối 【 Linh hồn tinh hạch 】! Lần này kiếm lớn rồi.

	Dựa theo kinh nghiệm lần trước, Đô Đô Cô Cô còn sẽ tiếp tục đưa yêu cầu, mãi đến đạt đến loại hạn mức cao nhất nào đó.

	Cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch là có hạn mức cao nhất đấy, kề bên hạn mức cao nhất lúc, Đô Đô Cô Cô tiểu gia hỏa thiện lương này, sẽ một mực dùng thủ thế đặc thù nhắc nhở , nếu như cưỡng ép yêu cầu nó tiếp tục giao dịch mà nói, Đô Đô Cô Cô sẽ rất thương tâm, ép cho giao dịch một khi bắt đầu, nó liền không cách nào đơn phương đình chỉ, nó chỉ có thể bị ép tiếp tục.

	Cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch đột phá loại hạn mức cao nhất nào đó về sau, sẽ mang tới vận rủi, thuộc tính may mắn vĩnh cửu hạ thấp, lần này Tô Hiểu cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch, khoảng cách đạt đến hạn mức cao nhất còn có chút khoảng cách.

	Tô Hiểu phát hiện, hạn mức cao nhất này tựa hồ là mỗi qua một đoạn thời gian, liền đổi mới một lần, hoặc là tại thế giới bất đồng, giao dịch hạn mức cao nhất sẽ đổi mới? Bằng không mà nói, hắn lần trước cùng Đô Đô Cô Cô đã giao dịch đến hạn mức cao nhất, lần này có lẽ không cách nào giao dịch mới đúng.

	Trước mắt còn chưa đạt đến giao dịch hạn mức cao nhất, bất quá trước khi tiếp tục giao dịch, Tô Hiểu phải trước tiên xác định, Đô Đô Cô Cô còn có hay không loại năng lực nào đó, hắn dùng côn gỗ học giả trong tay gõ khay đá hai cái.

	"Tay tay tay, bắt tay tay."

	Đô Đô Cô Cô tay xương nhỏ chỉ hướng tay Tô Hiểu, Tô Hiểu đem tay đè tại trên khay đá, Đô Đô Cô Cô mấy cái tay xương nhỏ, nắm lên tay của hắn, tay xương nhỏ có chút mát.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Đô Đô Cô Cô buff chúc phúc, thuộc tính may mắn của ngươi tạm thời tăng lên 6 điểm, liên tục 12 giờ. 】

	【 ngươi đạt được Đô Đô Cô Cô lần hai buff chúc phúc, ngươi chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tạm thời tăng lên 5 điểm, HP lớn nhất +15%, hiệu quả liên tục 12 giờ. 】

	【 bởi vì ngươi cùng Đô Đô Cô Cô đạt thành giao dịch, lấy ra vật phẩm để Đô Đô Cô Cô cảm nhận được khẳng khái của ngươi, làm khi hai loại buff chúc phúc kết thúc lúc, ngươi có thể lần nữa phản hồi nơi đây, hoặc tại khu vực khác vô tình gặp đến Đô Đô Cô Cô lúc, có thể lần nữa đạt được Đô Đô Cô Cô buff chúc phúc. 】

	PS: (hôm nay hai canh, một chương 5000 chữ, một chương 3000 chữ, thật ra có thể phân bốn chương phát, phế muỗi bình thường là 2000 chữ một chương, có chút ngắn nhỏ, bất quá hôm nay hai chương này nếu như phân ra, cảm giác sẽ không chặt chẽ, vì vậy theo hai chương phát. )
Kết chương.