Chương 383 : Thiên Bát và Hư Không.
Cho tới nay, bởi vì có Thiên Phú Thụ bàng thân, lại có Thao Thiết Xan phụ trợ, Lục Diệp có thể không hạn chế không ngừng nuốt Linh đan đến đề thăng tự thân tu vi, cho nên tại khai khiếu phương diện tốc độ hắn vẫn luôn là rất có tự tin, toàn bộ Cửu Châu Linh Khê cảnh tu sĩ, nếu bàn về khai khiếu tốc độ, hẳn là không người nhanh hơn hắn.

	Đến Thiên Thất tu vi, ở trong môi trường này còn có thể bảo trì một ngày mở Nhất khiếu tốc độ, ai có thể so sánh?

	Thẳng đến hắn hôm nay nhìn thấy Hoa Từ!

	Ngày đó Hoa Từ từ trụ sở rời đi, tiến về Anh Sơn thời điểm, mới chỉ tám tầng cảnh.

	Nàng vào Vạn Độc Lâm, tu vi đến chín tầng cảnh, có thể giải thích nói tại cái kia truyền thừa chi địa thu được đủ nhiều chỗ tốt, cho nên tu vi tấn thăng.

	Nhưng từ nàng vào Vạn Độc Lâm đến bây giờ, cũng mới hơn một tháng thời gian, thế mà liền theo chín tầng cảnh tấn thăng Thiên Thất!

	Phải biết chín tầng cảnh về sau, mỗi một tầng cảnh tấn thăng đều cần khai khiếu sáu mươi, hơn một tháng khai khiếu sáu mươi, cơ hồ là một ngày hai khiếu tốc độ.

	Không so được không so được. . .

	Hoa Từ trong khoảng thời gian này là như thế nào tu hành, Lục Diệp ít nhiều biết một chút, nàng phần lớn thời gian đều không đợi tại trong nhà gỗ, bởi vì có trận pháp ngăn cách, bên trong nhà gỗ là không có sương độc.

	Chỉ là Lục Diệp không nghĩ tới, Hoa Từ loại này có bội thường nhân tu hành phương thức, đúng tu vi tăng lên tốc độ lại nhanh như vậy.

	Dưới mắt tất cả mọi người là Thiên Thất tu vi, cứ theo đà này, Hoa Từ tu vi vượt qua tự mình là chuyện sớm hay muộn.

	Lục Diệp không hiểu sinh ra một loại cảm giác cấp bách!

	Cự Giáp so với mình sớm tấn thăng Vân Hà, kia là hắn trước kia tích lũy đủ nhiều, người mang đặc biệt yêu đan, sớm đã có tấn thăng Vân Hà vốn liếng.

	Nếu là có hướng một ngày Hoa Từ vẫn còn so sánh tự mình sớm hơn tấn thăng Vân Hà. . .

	Bất quá thay cái góc độ đến nghĩ, đôi này Hoa Từ tới nói chưa chắc không phải một chuyện tốt, cảm giác cấp bách lập tức trừ khử vô hình.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lục Diệp y nguyên duy trì một ngày mở Nhất khiếu tốc độ.

	Nhoáng một cái hơn tháng.

	Tiếng tạch tạch vang lên, theo linh lực phồng lên, linh khiếu bích chướng ầm vang vỡ vụn, chảy nhỏ giọt linh lực chảy vào mới mở linh khiếu bên trong.

	Ba trăm khiếu!

	Bị vây ở này Vạn Độc Lâm trọn vẹn hai tháng tả hữu, ngạnh sinh sinh để Lục Diệp đem tự thân linh khiếu theo hơn 240 mở đến ba trăm cả.

	Linh khiếu đã thỏa mãn số lượng, tiếp xuống liền là tấn thăng tu vi.

	Thôi động linh lực, xuyên qua cái kia không thành hình thể sáu mươi khiếu, hình một cái mới tiểu chu thiên tuần hoàn, làm linh lực không cần Lục Diệp phồng lên cũng có thể tại này tiểu hệ thống bên trong không ngừng tuần hoàn qua lại thời điểm, khí lãng quét sạch, Thiên Bát tự thành.

	Lục Diệp lại an tâm ngồi ngay ngắn một ngày, củng cố tự thân tu vi, xác định mới thành tiểu tuần hoàn hệ thống sẽ không xuất hiện vấn đề gì, lúc này mới đứng dậy.

	Hắn đi ra nhà gỗ, đi vào phía ngoài trong sân bắt đầu bận rộn, từng cây trận kỳ đánh xuống, cấu trúc ra Nhất tòa trận pháp dàn khung.

	Y Y ở một bên tò mò nhìn qua: "Lục Diệp, đây là muốn bố trí trận pháp gì?"

	"Một cái chơi vui trận pháp." Lục Diệp thuận miệng đáp lại, cũng không phải cố ý phải ẩn giấu gì đó, chỉ là hắn lần đầu bố trí loại trận pháp này, không biết có thể thành hay không, nếu là không thể thành, sớm tại Y Y trước mặt khen hạ cửa biển, chẳng phải là thật là không có mặt mũi.

	Đợi cho trận pháp dàn khung hình thành, Lục Diệp lại phồng lên linh lực dồi dào trận pháp nội bộ cấu tạo, một phen bận rộn, lúc này mới tạo dựng trận pháp hạch tâm.

	Hạch tâm là lúc trước hắn hao tốn đại lượng thời gian và tinh lực ở trong sách học tập cái kia một đạo khoảng chừng hơn ba ngàn Âm Dương hai nguyên tố linh văn.

	Những ngày này hắn mỗi ngày đều đang luyện tập đạo này linh văn, bây giờ tạo dựng mặc dù còn có thất bại khả năng, nhưng xác suất thành công xác thực đạt được tăng lên rất nhiều.

	Lần này tạo dựng thời điểm vận khí cũng tương đối tốt, một lần hình thành.

	Đi theo Lục Diệp thời gian dài như vậy, Y Y đúng linh văn chi đạo ít nhiều có chút lý giải, nhìn xem trước mặt trong trận pháp hạch tâm linh văn, không khỏi líu lưỡi: "Lục Diệp, này linh văn thật phức tạp, đây là gì đó linh văn?"

	"Hư Không!"

	"Hư Không?"

	"Đúng, này linh văn danh tự liền làm Hư Không!"

	Đây là một đạo cùng Không Gian có liên quan linh văn, sử dụng phương thức khác biệt, có thể phát huy ra tới tác dụng cũng khác biệt, nếu là tạo dựng tại trong trận pháp làm hạch tâm, dùng thủ đoạn đặc thù bố trí, đó chính là đại danh đỉnh đỉnh truyền tống trận!

	Cửu Châu bên trong là có truyền tống trận, bất quá số lượng không coi là nhiều, bởi vì Cửu Châu tu sĩ ở giữa lui tới rất thuận tiện, có thể mượn nhờ minh tông Thiên Cơ Trụ.

	Thiên Cơ Trụ bản thân liền có truyền tống công hiệu, cho nên không tất yếu tình huống dưới, không ai tốn thời gian phí sức đi bố trí truyền tống trận.

	Mà lại truyền tống trận lúc cần phải thường giữ gìn, còn lâu mới có được mượn nhờ Thiên Cơ Trụ thuận tiện, Thiên Cơ Trụ vật này là Thiên Cơ ban thưởng vật, rất khó hư hao.

	Lục Diệp dưới mắt bố trí truyền tống trận rất thô ráp, bởi vì là dùng trận kỳ làm khung khung, dùng tự thân linh lực tạo dựng ra tới, vì duy trì trận pháp này vận chuyển, Lục Diệp còn đúng truyền tống trận này thoáng làm một chút sửa đổi, để nó có Tụ Linh hiệu quả, bảo đảm nó có thể tụ tập bốn phía thiên địa linh khí, thời gian dài duy trì.

	Dùng hắn dưới mắt Trận Đạo tạo nghệ, đã có thể làm được chuyện như vậy.

	Kỳ thật nếu có trận bàn, là lựa chọn tốt nhất, mượn nhờ trận bàn bày trận, trận pháp có thể lại thêm vững chắc, phương diện này trận kỳ so trận bàn phải kém rất nhiều, bất quá dùng trận kỳ bày trận sẽ có vẻ càng linh hoạt, ba mươi hai cán cơ sở trận kỳ nơi tay, các loại tổ hợp biến hóa, Lục Diệp có thể bố trí xuất xứ có đã nắm giữ trận pháp.

	Trận bàn không giống, mỗi một cái trận bàn đều chỉ đối ứng một loại hoặc là mấy loại trận pháp, biến hóa tính chất so ra kém trận kỳ.

	Trước mắt trận pháp này ngược lại là bố trí ra, đến cùng có thể hay không phát huy tác dụng, Lục Diệp trong lòng thật đúng là không chắc.

	Nhưng mọi thứ đều muốn đi ra bước đầu tiên, bây giờ hắn Thiên Bát tu vi, đã có giết ra Vạn Độc Lâm vốn liếng, thế nhưng là giết ra ngoài về sau đâu? Vẫn là phải bị vô số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bao vây chặn đánh, dù là trốn vào nhà ai hạch tâm vòng tông môn trụ sở, cũng chỉ sẽ cho người khác mang đến tai nạn và phiền phức.

	Có thể nói, Vạn Ma Lĩnh đối với hắn kiêng kị, để hắn rất khó ở hạch tâm vòng có nơi sống yên ổn.

	Vạn Độc Lâm là chỗ tốt, nơi này là tu sĩ cấm khu, Vạn Ma Lĩnh lại như thế nào người đông thế mạnh, chỉ cần hắn hướng Vạn Độc Lâm bên trong vừa trốn, cho dù ai cũng đừng hòng tiến đến tìm hắn để gây sự, dám đi vào Hoa Từ tự sẽ dạy hắn làm người.

	Cho nên tại giết ra ngoài trước đó, hắn được cho mình lưu cái đường lui, bảo đảm tự mình có thể tùy thời tùy chỗ trở về nơi này.

	Đây cũng là hắn khi nhìn đến Hư Không linh văn về sau sinh ra đủ loại dự định.

	Truyền tống trận liền là đường lui của hắn, này Vạn Độc Lâm liền là hắn chỗ tránh nạn, so với những tông môn kia trụ sở, nơi này linh khí xác thực kém không ít, có thể hắn chỉ cần có đầy đủ Linh đan, tu hành sự tình hoàn toàn không cần lo lắng, đơn giản liền là hiệu suất thấp một chút.

	Người khác tu hành dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, đúng hoàn cảnh yêu cầu cực cao, nhưng hắn không giống. . .

	Thoáng kiểm trắc một thoáng truyền tống trận này, xác định không có bất cứ vấn đề gì.

	"Ở chỗ này nhìn xem."

	Lục Diệp phân phó Y Y, sau đó liền rời đi nơi đây, tiến vào Vạn Độc Lâm bên trong.

	Truyền tống trận phân mấy loại loại hình, một loại là ngẫu nhiên truyền tống, trận pháp phát huy tác dụng về sau, sẽ đem người ngẫu nhiên truyền tống đến phụ cận một vị trí nào đó.

	Còn có một loại là định hướng truyền tống, định hướng truyền tống bên trong lại phân có đơn độc điểm đúng đơn độc điểm truyền tống, đơn độc điểm đúng nhiều một chút truyền tống, nhiều một chút đúng nhiều một chút truyền tống. . .

	Đơn giản tới nói, đơn độc điểm đúng đơn độc điểm liền là hai cái truyền tống trận ở giữa hô ứng lẫn nhau, tiến hành truyền tống.

	Đơn độc điểm đúng nhiều một chút nhưng là Nhất toà truyền tống mẫu trận, cùng nhiều cái tử trận ở giữa hô ứng lẫn nhau, tử trận cùng mẫu trận ở giữa có thể tiến hành truyền tống, tử trận cùng tử trận ở giữa thì không thể.

	Nhiều một chút đúng nhiều một chút nhưng là tất cả truyền tống trận đã là tử trận, cũng là mẫu trận.

	Không đồng loại hình truyền tống trận bố trí không giống, có các loại giảng cứu.

	Lục Diệp dưới mắt bố trí là đơn độc điểm đúng đơn độc điểm ở giữa truyền tống trận, nhà gỗ bên ngoài trong tiểu viện liền là mẫu trận.

	Hắn còn cần đi địa phương khác bố trí Nhất đệm trận, mới có thể kiểm tra truyền tống trận này có hữu dụng hay không.

	Bóng đêm giáng lâm, Hoa Từ theo phụ cận tu hành trở về, nhìn thấy Y Y ngồi xổm ở trong sân, Hổ Phách ở một bên, không khỏi hiếu kì: "Các ngươi ở chỗ này làm cái gì đây?"

	"Lục Diệp bố trí một cái trận pháp, gọi ta cho hắn nhìn xem." Y Y chi tiết trả lời.

	"Hắn ở đâu?"

	"Không biết ai."

	Một lát sau, Hoa Từ cùng Y Y cùng một chỗ ngồi xổm ở trong sân, mắt lom lom nhìn trước mặt truyền tống trận.

	"Y Y, hắn không nói trận pháp này là dùng để làm gì?"

	"Không có nha."

	"Thần thần bí bí."

	Cùng lúc đó, hai mươi dặm bên ngoài, một mảnh trên đất trống, Lục Diệp giẫm tại vừa bố trí truyền tống tử trận thượng, thôi động linh lực kích hoạt dưới chân pháp trận, chỉ một thoáng, trải qua pháp trận lưu chuyển, hắn từ nơi sâu xa cảm giác được, nhà gỗ vị trí có đồ vật gì cùng dưới chân pháp trận hô ứng lẫn nhau.

	Rất thuận lợi!

	Hai cái truyền tống trận có cộng minh, nói rõ tự mình bố trí trận pháp không có vấn đề gì, tiếp xuống liền nhìn có thể hay không truyền tống đi qua.

	Tiếp tục thôi động lực lượng rót vào dưới chân pháp trận, Lục Diệp quanh thân Không Gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một loại khó mà hình dung lực lượng đem hắn bao vây lấy, để Lục Diệp không duyên cớ sinh ra một loại một cước đạp hụt, rơi vào vực sâu không đáy ảo giác.

	Cảm giác kia đến nhanh, đi cũng nhanh, các loại lại bình tĩnh lại thời điểm, người đã xuất hiện tại một cái khác vị trí.

	Cùng lúc đó, nhà gỗ bên ngoài, ngồi chờ tại truyền tống mẫu trận cái khác Y Y và Hoa Từ nghiêng tai lắng nghe một thoáng, cách đó không xa tựa hồ truyền đến một chút dị hưởng.

	"Thanh âm gì?" Y Y hiếu kì hỏi.

	"Có lẽ là có cái gì độc vật theo phụ cận trải qua?" Hoa Từ nghiêng đầu đáp lại, cái này độc vật hẳn là hình thể không nhỏ, nếu không không có đạo lý náo ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng là một đầu độc mãng, những ngày này Hoa Từ tại Vạn Độc Lâm nhìn thấy qua không ít loại độc này vật, đại bộ phận đều bị nàng nấu canh.

	"Này pháp trận làm sao hỏng?" Y Y lại hỏi.

	Ngay tại vừa rồi, trước mặt pháp trận có một chút động tĩnh, pháp trận bao phủ Không Gian trở nên cực độ vặn vẹo, ngay sau đó toàn bộ pháp trận trong linh lực hỗn loạn, triệt để hư hại.

	"Y Y, ngươi có nghe hay không đến có người đang gọi cứu mạng?" Hoa Từ một bên nghiêng tai lắng nghe, vừa nói.

	"Có sao?"

	"Ngươi cẩn thận nghe một chút!"

	Y Y cũng nghiêng tai lắng nghe, rất nhanh biểu lộ cổ quái: "Tựa như là Lục Diệp thanh âm?"

	Hai nữ liếc nhau, liền vội vàng đứng lên, hướng thanh âm nơi phát ra chỗ bước đi, một lát sau, tại khoảng cách nhà gỗ bên ngoài hơn mười trượng trên một cây đại thụ, thấy được như vải rách bao tải đồng dạng treo ở người ở phía trên ảnh.

	"Lục Diệp!" Y Y kinh hãi, vội vàng bay người lên trước, đem Lục Diệp ôm xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp toàn thân trên dưới quần áo tả tơi, trên thân từng đạo vết máu, có chút càng là sâu đủ thấy xương, cả người đều bị máu tươi nhiễm đỏ.
Kết chương.