Chương 72 : Dị biến bắt đầu.
National thị hành tinh văn phòng thám tử bên trong, Corvin đang nhìn trên ti vi trong phương cùng Clark hai cái kênh trong, gần như trong cùng một lúc phát biểu , cùng Aquaman nắm giữ đất nước Atlantis cùng nhau thành lập mậu dịch quốc tế đảo lên tiếng. Đây đối với trước mắt phổ biến hòa bình quốc tế tình thế mà nói, đích xác là một món oanh động chuyện lớn, Atlantis văn minh bản thân liền là loài người văn minh một chi nhánh.

	Nếu như không phải ngoài ý muốn chìm vào đến đáy biển, nghĩ đến bây giờ địa cầu văn minh phát triển nên là một phen khác bộ dáng. Nhưng cũng bởi vì như vậy, loài người văn minh xuất hiện hai cái chi nhánh, ở Aquaman còn không có nắm giữ Atlantis quyền to trước, ở vào đáy biển Atlantis thật ra là không ưa trên lục địa văn minh , dù sao một cả ngày hướng trong biển rộng đổ rác văn minh, còn đảo đến cửa nhà mình, dù ai ai cũng muốn động thủ đánh người, huống chi người ta người Atlantis.

	Nếu như không phải là bởi vì ngoài ý muốn cùng đáy biển hoàn cảnh hạn chế, để cho người Atlantis đã thích ứng đáy biển hoàn cảnh, không cách nào ở trên đất bằng lâu dài sinh tồn, hơn nữa nhân khẩu phương diện hạn chế, cũng liền gác lại. Hơn nữa lục địa văn minh đối với đại dương hoàn cảnh ô nhiễm, cũng là ở cách mạng công nghiệp sau, ở cách mạng công nghiệp trước, Atlantis đối với trên lục địa người nhân loại này đồng bào cũng làm làm là ăn lông ở lỗ dã nhân, không thèm cùng với lui tới.

	Chẳng qua là theo thời gian biến thiên, siêu anh hùng lớp lớp, trên lục địa phát triển văn minh, mới để cho hai nhân loại chi nhánh giữa mâu thuẫn bén nhọn. Ở Aquaman cầm quyền trước, từ Aquaman vị kia cùng mẹ khác cha đệ đệ đại dương lãnh chúa Aum phát khởi chiến tranh, cũng là thiếu chút nữa gây thành đại họa. Tốt tại chiến tranh bị ngăn lại, mà Aquaman cũng thành công cầm quyền, tạm thời hòa hoãn hai cái văn minh giữa đấu tranh, cũng bắt đầu cầu đồng tồn dị đứng lên.

	Đây cũng là ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong Aquaman một mực không hề lộ diện nguyên nhân, bởi vì so với làm Liên minh Công lý nguyên lão, hắn làm vua của một nước thời điểm nhiều hơn, ở hai nhân loại văn minh ngày càng bén nhọn bây giờ, một không tốt liền có thể bùng nổ một trận loài người giữa nội chiến, cho đến lúc đó, Aquaman mình cũng không cách nào ngăn cản chiến tranh bắt đầu, bởi vì hắn là Aquaman, càng nhiều thời điểm, hắn phải cho hắn quốc dân cân nhắc, nhất là ở trên lục địa văn minh không ngừng hướng dưới biển nghiêng đổ rác lại không có thay đổi thời điểm, như vậy chiến tranh không thể tránh được.

	Chẳng qua là theo những năm này phát triển, mấy lần sự kiện lớn về sau, Aquaman cùng biển sau Mera cũng mượn sự kiện lớn nước xoáy, đem Atlantis bên trong những thứ kia lão cựu phái, nhất là những thứ kia tự cho là Atlantis văn minh cao hơn hết thảy gia hỏa cho bấm rơi, hoặc là sẽ để cho bọn họ bị buộc biến thành sự kiện lớn vật hy sinh về sau, Aquaman cũng từ từ nắm giữ quyền to, thành là chân chính Atlantis người làm chủ về sau, cũng ở đây cùng trên lục địa văn minh tiến hành thiết lập ngoại giao hoạt động.

	Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này, ngay từ đầu là người Atlantis coi thường trên lục địa văn minh, cho là đại đa số cũng là một đám chưa khai hóa người nguyên thủy, không xứng cùng bọn họ trao đổi. Nhưng sau đó, hắc khoa kỹ, siêu anh hùng toát ra, hở ra là hủy thiên diệt địa sự kiện lớn trong, siêu anh hùng phân lượng tăng thêm, cũng để cho Atlantis hiểu, một khi đáy biển cùng trên lục địa khai chiến, diệt vong sẽ chỉ là Atlantis chi này loài người chi nhánh, như vậy chuyện liền trái ngược.

	Biến thành trên lục địa văn minh quốc gia xem thường Atlantis văn minh, bởi vì Atlantis văn minh cùng trên lục địa văn minh quốc gia lớn nhất mâu thuẫn điểm chính là hai cái, một là trắng trợn, không tiết chế đánh bắt cá, săn lấy đại dương tài nguyên mà không tự điều khiển, thứ hai chính là đối đáy biển tiến hành nước phế thải, rác rưởi khuynh đảo , lấy đại dương làm vì cuộc sống quê hương Atlantis không cách nào nhịn được loại hoàn cảnh này thay đổi.

	Nhưng ở Aquaman hiệp điều hạ, cũng bắt đầu chung nhau phát triển. Đơn giản mà nói, chính là Atlantis văn minh bên này cung cấp kỹ thuật chống đỡ cùng nhân tài, trợ giúp trên lục địa văn minh quốc gia tại giải quyết nước dơ, rác rưởi phương diện, dù sao đang dùng nước làm nhiên liệu, lại cao hiệu không ô nhiễm bên này, Atlantis vẫn luôn là đứng đầu , bọn họ bản thân liền là một ma pháp cùng khoa học kỹ thuật cùng tồn tại văn minh.

	Chẳng qua là một vòng hiệp điều xuống, cũng chỉ có Trung Quốc ở phương diện này cùng Atlantis đạt thành nhận thức chung.

	Bản thân thì có theo thông lệ Cấm Hải, nghỉ cá nuôi cá chính sách, hơn nữa có thể kéo dài phát triển con đường, cũng liền để cho hai bên có đạt thành hợp tác cơ sở.

	Về phần Nhật Bản, Na Uy, Đan Mạch những thứ này, cũng rất buồn cười , một phương diện lấy nước phát triển tự xưng, mặt khác đối với trắng trợn đánh bắt sinh vật biển chuyện như vậy, giống như báo biển, cá voi loại này lùng giết lại không có dừng qua. Ở bọn họ nghĩ đến, sinh vật biển tài nguyên thiếu thốn, vậy các ngươi Atlantis nên nhiều giúp một tay a, các ngươi không phải có thể cùng cá nói chuyện sao, vậy các ngươi cùng cá nói một chút, để bọn chúng nhiều sinh điểm, như vậy cũng sẽ không đánh bắt quá độ.

	Giọng điệu như vậy để cho Aquaman lúc ấy thiếu chút nữa nhịn không được, một đinh ba liền đem những này nói chuyện loài người tri thức rân chủ, nước nhà đại biểu, trực tiếp làm thành tra vậy chuỗi ở phía trên . Cho dù là Clark nhậm chức tổng thống trước phía Mỹ đại biểu cũng là như vậy, nói đúng ra, là đại biểu bộ phận này lợi ích tài phiệt, tư bản đầu sỏ nghĩ như vậy, đối với tổng thống tiền nhậm mà nói, một vốn bốn lời, mưu phát triển, có lợi ích, còn có thể bảo vệ môi trường, chuyện như vậy hắn một trăm phần trăm đồng ý a.

	Nhưng nếu như hắn đồng ý , kia lấy đại dương đánh bắt nghiệp, bao gồm những thứ kia bài phóng sinh hoạt, nước kỹ nghệ phế thải ngọn nguồn nhà máy, những hãng này sau lưng ông chủ, ích lợi của bọn họ chỉ biết nhận được xâm hại. Tổng thống là nước chảy tổng thống, bọn họ mới là sắt đúc ông chủ, làm sao có thể bởi vì nước chảy tổng thống một phen thao tác, ảnh hưởng bản thân lâu dài lợi ích đâu, tự nhiên phải nói NO .

	Cũng chính là Clark lên đài, dựa lưng vào Wayne, Lex hai đại quốc tế xí nghiệp, hai nhà này xí nghiệp cộng lại trên căn bản có thể đối kháng phố Wall bên kia một đám đại lão, hơn nữa hai cái này xí nghiệp chính là phố Wall một phần tử, hai cái người làm chủ cũng rõ ràng cấp cho Clark vị này tổng thống sân ga, bọn họ chỉ có thể nghe lời, nhận thua, cho nên, cũng liền có bây giờ Corvin ở trên ti vi thấy được một màn này, một từ Atlantis, Trung Mỹ hai bên, trên căn bản tương đương với HDBA bên trong ba đầu sỏ cùng nhau bỏ vốn ra người thành lập được quốc tế mậu dịch tự do đảo ở Thái Bình Dương vùng biển quốc tế vùng biển với tháng sau số một chính thức khai mạc.

	"Oa, Atlantis chính thức cùng trên lục địa văn minh thiết lập ngoại giao, còn chỉnh ra tới một người công đảo, cũng đúng, lấy Atlantis, Aquaman năng lực mà nói, chỉnh một hòn đảo cũng không phải là việc khó gì, ba ba, chúng ta đuổi kịp thời đại sự kiện lớn a!"

	Văn phòng thám tử bên trong, Conan cũng rất tốt dung nhập vào lúc này bản thân làm nhi tử cùng ăn dưa quần chúng người bình thường nhân vật, ở đó cùng Corvin nói. Bởi vì lúc này phát sinh ở chỗ này đại sự này, vô luận là Conan chỗ chiến tranh Apokolips tương lai tuyến, hay là chúa cứu thế Corvin cái tuyến kia, cũng không có tồn tại qua, đây là một cái độc thuộc về Corvin hiện ở nơi này bình thường thời gian tuyến bên trên thời đại sự kiện lớn.

	Conan giải thích cũng không có bất kỳ tật xấu, bởi vì Aquaman chỉ có thể cùng cá nói chuyện chẳng qua chính là mọi người đối với Liên minh Công Lý đầu sỏ giữa nhạo báng. Dù sao Aquaman làm Liên minh Công Lý đầu sỏ, trừ ở sự kiện lớn trong có hoạt động ra, những thời gian khác rất ít lộ diện, lộ diện một cái đều là cùng những thứ kia đem đại dương sản nghiệp làm chủ yếu sản nghiệp quốc gia giữa lên xung đột, mới có thể bị người nhạo báng vì siêu năng lực là có thể cùng cá nói chuyện, không phải có thể cùng cá nói chuyện, như thế nào lại đứng ở cá lập trường đỗi những quốc gia kia.

	Nhưng chỉ cần đọc qua hai năm thư, đều hiểu vì sao Aquaman muốn đỗi những quốc gia này, lập trường và thấy xa bên trên sự khác biệt mà thôi.

	"Ai, đại ca, ngươi chỉ cần không kêu ba ba ta, cái này nói chuyện phiếm cũng có thể tiến hành đi xuống, ta cũng không có rủa xả tên của ngươi cùng vị kia tử thần học sinh tiểu học vậy đâu, về phần ngươi cả ngày lẫn đêm kêu ba ba ta sao!"

	Nguyên bản ở đó suy tính cái này coi như thời đại sự kiện lớn trong tin tức có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn tai nạn Corvin, cũng bị bản thân vị này hoàn toàn không biết là con trai mình Conan lấy nói chuyện làm rối loạn tâm tình. Nam nhân cùng nam nhân quan hệ giữa, không phải cha con chính là huynh đệ, cái này dễ hiểu, nhưng ngày ngày bị kêu ba ba, Corvin luôn cảm thấy bồn chồn.

	"Ai nha, Conan cái tên này toàn thế giới trùng tên trùng họ rất nhiều, nhưng có thể làm cho chúng ta cam tâm tình nguyện kêu ba ba , cũng chỉ có ngươi a, ngươi nói đúng không, ba ba."

	Bên kia, đang giúp Corvin sửa sang lại khoảng thời gian này ủy thác đơn đặt hàng kha học cũng ở đây kia bổ sung nói rõ đạo, Corvin lần nữa nâng trán, trời mới biết bản thân tìm đến hai cái này việc tạm thời là làm gì bảo, gọi mình ba ba đều gọi nghiện , nếu không phải hai người này xác thực không có vấn đề gì, hắn cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không có cái gì đặc thù ham mê .

	"Cho các ngươi phát tiền lương liền phải kêu ba ba, vậy ta cho các ngươi phát lão bà vậy có phải hay không phải để cho các ngươi gọi ông nội ta."

	"Vậy sao được a!" Conan cùng kha học cũng là miệng đồng thanh cự tuyệt , đang lúc Corvin cảm thấy cuối cùng có thể ở bình thường kênh bên trên nói chuyện trời đất, hai huynh đệ cũng lần nữa trăm miệng một lời: "Chúng ta phải làm cho các nàng cũng cùng gọi ngươi cha, chúng ta đời sau gọi gia gia ngươi!"

	"Khái! Khái! Các ngươi thắng , ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi nhìn tiệm, đem chuyện xử lý!"

	Bị hai huynh đệ một trận mỉa mai, để cho Corvin gần như không tìm được lý do thích hợp phản bác, có như vậy trong nháy mắt, Corvin thật cho là bọn họ là con của mình, từ tương lai tới . Nhưng nghĩ đến trước cùng tiến sĩ Manhattan giao phong lúc, hắn cũng đã nói, tương lai bởi vì mình các loại làm loạn duyên cớ, căn bản là không có cách thấy rõ, cũng liền ý vị tương lai người cũng không biết quá khứ rốt cuộc phát sinh cái gì, tương lai là dạng gì chỉ lấy quyết với mình thế hệ này người như thế nào thay đổi cái này DC vũ trụ, cho nên Corvin cũng chỉ có thể nói bản thân nhận biết hai cái này bản gia, da mặt thật so với mình dày.

	Ho khan cả mấy âm thanh, đem bản thân từ lúng túng trong hồi lại về sau, Corvin cũng cầm quần áo lên trực tiếp rời đi sự vụ sở, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn lấy được chuyến Titan Buildings theo chân bọn họ thương lượng một chút đối sách. Mà ở Corvin sau khi rời đi, nguyên bản ở công việc kia Conan cùng kha học hai huynh đệ cũng dừng lại trong tay công tác, cũng ở đây vậy thì máy truyền hình bên trên cái thời đại này sự kiện lớn bắt đầu thảo luận.

	Hai người cũng rất rõ ràng, đây là đang cha mình tránh hai cái có thể đưa đến chi nhánh chưa tới chọn sau thứ một thời đại sự kiện lớn, tương lai tình báo không cách nào tiến hành tham khảo, chỉ có thể từ bọn họ hai người kia tới quyết định ở nơi này trận thời đại sự kiện lớn trong, bọn họ có hay không muốn tham dự trong đó.

	"Ngươi nhìn thế nào , lần này thời đại sự kiện lớn." Đem chỉnh lý tốt ủy thác nội dung để qua một bên, kha học cũng ở đây kia hỏi.

	"Cái này giống như không phải chuyên nghiệp của ta khóa đi, ngươi tự hỏi tự trả lời còn tạm được." Đối với kha học hỏi thăm, Conan cũng là nằm ở nơi đó, một bộ không muốn động não bộ dáng.

	"Ngươi đừng làm bộ dạng này, ngươi nhưng là cha cùng Carla nhi tử, không đơn thuần là có Doomsday mẫu thể nòng cốt Kamen Rider vô ích ta, về bản chất ngươi cũng là người Krypton, siêu cấp đại não loại đồ chơi này ngươi cũng có, chớ học siêu nhân, đợi đến bản thân thành là người bình thường mới bắt đầu động não suy tính."

	Đối với Conan lười biếng, kha học cũng ở đây kia rủa xả, thấy vậy, Conan cũng không tốt lười biếng , chỉ đành phải ngồi dậy, vì vậy lúc đang các cái kênh thay phiên phát ra tràng này thời đại sự kiện lớn tiến hành nói rõ.

	"Đầu tiên một chút, đây là một chuyện tốt, bởi vì vô luận là ngươi hay là ta, cha ở năm đó đều là làm như vậy, liền là muốn cho địa cầu dừng lại nội đấu, nhất trí bắt đầu tinh tế di dân con đường. Atlantis văn minh cộng thêm Krypton khoa học kỹ thuật còn có một cặp IQ cao nhân tài, đi ra địa cầu cũng chính là cái này trăm năm công phu. Nhưng tất cả những thứ này cũng bởi vì hai trận sự kiện lớn trực tiếp không có , một chính là ta đầu kia thời gian tuyến bên trên, Apokolips thả dù quân đoàn Doomsday, một chính là ngươi bên kia, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm nhập.

	Nhưng bây giờ, không có quân đoàn Doomsday, không có hắc ám đa nguyên vũ trụ, hết thảy giống như là bước vào quỹ đạo chính. Nhưng có hay không một loại khả năng, đây có lẽ là người thứ ba chi nhánh tương lai bước ngoặt?"

	"Người thứ ba chi nhánh tương lai?" Kha học sửng sốt một cái, sau đó mới phản ứng được, "Ngươi nói là năm đó cùng cha có không minh bạch quan hệ Zatanna?"

	"Đúng vậy a, năm đó câu chuyện chúng ta mẹ đều nói qua, lúc ấy cha nhưng là theo hai người chúng ta mẹ còn có vị kia Zatanna đều là không minh bạch, không lý do ngươi cùng ta cũng ra đời, ở cha lựa chọn chúng ta mẹ dưới tình huống. Nếu cha có thể lựa chọn chúng ta mẹ, vì sao không thể lựa chọn Zatanna đâu? Ngươi không có phát hiện sao, giống như trước mắt liền hai chúng ta đến từ hai cái bất đồng chưa đến lúc tuyến nhi tử trở về đến nơi này, cha cùng Zatanna kết hợp cái đó chưa đến lúc vải nỉ kẻ?

	Cái đó chưa đến lúc tuyến không tồn tại? Ngươi tin không, ngược lại ta không tin, hơn nữa cha ở ta cái đó tương lai là trấn áp vũ trụ vương giả, ở tương lai của ngươi là chúa cứu thế, cũng không thể ở Zatanna kết hợp cái đó tương lai biến thành người bình thường đi. Cho nên lần này thời đại sự kiện lớn, ta cảm thấy rất có thể là cái đó người thứ ba chi nhánh tương lai xuất hiện tiết điểm, ta không tin cha của chúng ta để cho chúng ta trở lại là muốn cho cái này người thứ ba chi nhánh tương lai tiết điểm ra đời.

	Hơn nữa ta có loại dự cảm, bây giờ mặc dù không có phát sinh hai chúng ta chưa đến lúc tuyến quân đoàn Doomsday cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn sự kiện lớn, nhưng rất có thể, hai cái này sự kiện lớn đang lấy một loại phương thức khác diễn biến, chúng ta về tới đây, một phương diện rất có thể là tránh khỏi người thứ ba chi nhánh tương lai sinh ra, mặt khác, cũng phải cần đến giúp ở nơi này điều bình thường thời gian tuyến bên trên cha, cho nên, chúng ta phải gia nhập vào, nhưng phải dùng một loại khác thân phận."

	Khởi động bản thân làm hỗn huyết người Krypton siêu cấp đại não, Conan cũng ở đây kia phân tích cái này Atlantis cùng Trung Mỹ hợp tác quốc tế mậu dịch tự do đảo thời đại sự kiện lớn sẽ có cái gì phản ứng dây chuyền, cũng cấp hai người bọn họ kế tiếp hành động quyết định phương châm.

	"Một loại khác thân phận? Chúng ta còn có thể lấy thân phận gì tham gia đến lần này thời đại sự kiện lớn trong?"

	Đối với mình vị này cùng cha khác mẹ đệ đệ vấn đề, Conan cũng chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở bên hông hắn, đầu kia kế thừa từ vương giả Corvin sợi đay Darm linh thạch đai lưng hiển hiện ra, mà kha học cũng rất tự giác từ bản thân không gian chứa đựng trang bị trung tướng đầu kia chúa cứu thế Corvin lưu cho hắn  build Driver triệu hoán đi ra, nhìn trước mắt điều này từ cha mình và mẫu thân cùng nhau chế tạo, lưu cho hắn  build Driver, kha học cùng Conan trên mặt, cũng lộ ra ý vị khó hiểu nụ cười.

	Titan Buildings, làm Corvin chạy đến thời điểm, thành viên khác đều đang đợi hắn , Carla cùng Lena cũng ở đây, giống nhau, còn có khó được từ Atlantis rời đi, đi tới Titan Buildings, ở ban đầu đồng dạng cũng là Titan sồ hình, người ngoài cuộc tiểu đội một thành viên, Hải thiếu hiệp Calder, một vị cùng Aquaman vậy, đều là do trên lục địa loài người cùng đáy biển loài người Atlantis kết hợp ra đời con lai.

	Khi thấy Calder xuất hiện ở Titan Buildings lúc, Corvin cũng là sững sờ, nhưng vẫn là lộ ra tươi cười triển khai hai cánh tay, cho vị này đã lâu không gặp bạn già một cái to lớn ôm.

	"Calder, đã lâu không gặp, một năm, hay là hai năm?"

	"Nói đúng ra một năm linh bốn tháng rồi, hết cách rồi, vị trí của ta chú định không thể giống như các ngươi như vậy tùy ý hoạt động, luôn có chuyện chờ ta đi xử lý."

	Calder cải chính xuống Corvin suy đoán, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Cho nên lần này ngươi đi lên là có chuyện quan trọng theo chúng ta thương lượng, ừm... Liên quan tới tháng sau cái đó quốc tế mậu dịch tự do đảo ?"

	Calder ý tới Corvin rất rõ ràng, Calder cũng không có giấu giếm. Mà đối với cái này thời gian hơn một năm, lục tục phát sinh sự kiện lớn, Calder cũng đều rõ ràng, bao gồm gần đây Liên minh Công lý thành viên mất tích, Apokolips Cyborg Superman bị tẩy trắng một chuyện, hắn cũng biết.

	"Không sai, liên quan tới chuyện này ta cũng là tới tìm các ngươi thương lượng. Cyborg Superman chuyện Victor cũng nói với ta. Một đem mình bại lộ tại công chúng dưới mắt Cyborg Superman, chúng ta thực sự không có biện pháp ra tay, mà ngươi đem Connor đẩy ra ngoài, nhân tiện để cho Trung Quốc vị kia Kong Kenan cùng một khối chơi mới siêu nhân cạnh tranh cũng là một nước cờ hay. Nhưng tháng sau quốc tế mậu dịch tự do đảo khai mạc, chúng ta bên này cũng nhận được thông báo, Cyborg Superman gặp nhau làm đại biểu quân đội xuất tịch, lý do là bảo vệ tổng thống an toàn. Cho nên, nếu như hắn mong muốn chiếm cứ quyền chủ động, nhất định sẽ ở lần này khai mạc nghi thức bên trên gây sự, cùng Apokolips một khối, ta cũng là tới với các ngươi thương lượng một chút ứng đối như thế nào ."

	Calder cho ra tin tức Corvin không ngoài ý muốn, bị bọn họ dùng quy tắc áp chế lâu như vậy, chuyện gì cũng không làm. Coi như Cyborg Superman nhịn , sau lưng của hắn Darkseid cũng sẽ không như vậy trơ ra nhìn. Không phải Corvin cũng sẽ không tới Titan Buildings thảo luận đối sách , ở Liên minh Công lý mất tích khoảng thời gian này, toàn bộ nhiệm vụ cũng phải giao cho bọn họ những cái này trẻ trung một đời đi hoàn thành.

	"Ứng đối lời, chúng ta bây giờ cũng không có biện pháp gì tốt, hắn không lộ ra sơ hở, chúng ta liền không có động thủ lý do, Lena, Lex bên kia là nói như thế nào."

	Vỗ một cái Calder vai, Corvin cũng triều Lena hỏi.

	"Không có bất kỳ cùng Apokolips liên lạc dấu hiệu, hoặc là nói Lex không có phát hiện đến, đối hắn kiểm tra một tuần chỉ có một lần, bình thường trong thời gian, hắn hoặc là cùng ta vị mẫu thân kia ở trong trang viên, hoặc là liền là dựa theo quân đội chỉ thị đi làm chút chống khủng bố nhiệm vụ, thu hoạch lòng dân, nhưng so với Connor cùng Kong Kenan hành động, hắn chú định không có ưu thế gì. Nếu như hắn muốn liên lạc Apokolips, chỉ có ở trang viên hoặc là ở đảm nhiệm vụ thời điểm.

	Nhưng chờ hắn trở lại, những thứ kia dấu vết sớm đã bị thanh trừ, Lex cũng không cách nào làm được đem hết thảy trả lại như cũ, hắn bây giờ nhưng là chống đỡ quân đội siêu nhân đầu hàm a, chúng ta cũng không cách nào làm quá mức."

	Đối với lần này, Corvin cũng là không gật không lắc gật đầu một cái. Tỏ ý đám người an tĩnh sau, cũng ở đây những lời ấy bản thân cái nhìn.

	"Được rồi, đại gia ở nơi này nguyên nhân cũng rõ ràng, ta cũng cũng không muốn nói nhiều. Trước mắt đến xem, Apokolips cùng Cyborg Superman có thể làm chỉ có một loại phương thức, chính là như lần trước Clark ở tòa nhà quốc hội nhậm chức diễn giảng lần đó, chế tạo một trận sự cố lớn, sau đó để cho Cyborg Superman cứu tràng, hoàn toàn đánh một trận bước ngoặt. Thật đúng là đừng nói, ở đó trận toàn cầu chú ý khai mạc nghi thức bên trên, nếu để cho hắn biểu hiện tốt một chút một cái lời, có lẽ thực sẽ bị hắn vượt lên, bởi vì hắn dùng hành động chứng minh bản thân, đích xác là cùng Apokolips không đội trời chung.

	Mà mọi người dưới đại đa số tình huống cũng sẽ đồng tình người yếu, nhất là hắn bây giờ hình tượng, xảy ra ngoài ý muốn, bị Apokolips cải tạo, lại nhớ mình cầu người thân phận, vận doanh tốt, mọi người đối hắn ủng hộ sẽ thêm qua Connor cùng Kong Kenan chống đỡ."

	"Vậy ta khoảng thời gian này coi như mất toi công?"

	Một bên Connor cũng tức giận nói, dù sao muốn nói nơi này ai mệt mỏi nhất, tất nhiên là Connor, kể từ đón lấy Corvin cái này cạnh tranh mới siêu nhân đề nghị về sau, trên căn bản mọi người đều là dựa theo ban đầu siêu nhân thế nào xuất đạo, thế nào hiền hòa thân thiện tiêu chuẩn đi giúp Connor. So với cũ vũ trụ, mới vũ trụ Connor càng biết điều hơn, càng thích làm vì một người bình thường sinh hoạt, trừ sự kiện lớn ra sân ngoài, bình thường trong thời gian chính là cùng bạn gái dính tại một khối, sau đó sửa xe, kiếm tiền, chẳng qua là cái này cuộc sống yên tĩnh bởi vì Corvin một lệnh thuyên chuyển bị đánh vỡ mà thôi.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác a, chúng ta như thế nào đi nữa làm cũng sẽ không cầm dân chúng vô tội sinh mạng làm vốn liếng, bọn họ sẽ. Cho nên lần này, Apokolips nhất định sẽ gây sự, hơn nữa trí tuệ so với một lần trước ác hơn, dựa theo trước so sánh tình huống đến xem, bọn họ lần này sẽ xuất động Doomsday, có phân hóa tử thể, lại có thể thu thập tình báo Doomsday phân thân. Bọn nó không mạnh, nhưng thắng ở số lượng nhiều, sức chiến đấu cùng phá hư phương diện cũng mạnh mẽ hơn Parademons.

	Phiền toái một chút là ở vô luận chúng ta thắng vẫn thua, Apokolips đều là kiếm, thắng , chẳng qua chính là Cyborg Superman trở mặt, chúng ta đem hắn ấn chết, nhưng Doomsday tử thể sẽ thu thập tình báo của chúng ta, lực lượng, sau đó đi thích ứng tiến hóa, đợi đến lần sau tập kích phủ xuống thời giờ, chúng ta phải đối mặt là một max cấp, thậm chí miễn dịch chúng ta đại đa số người công kích Doomsday, khi đó nên làm cái gì, để cho Clark một lần nữa trở thành siêu nhân, hãy để cho nhỏ Jonathan bên trên?"

	Đối với Connor khó chịu, Corvin cũng là bất đắc dĩ, bởi vì chiêu này đã không phải là âm mưu quỷ kế, chính là dương mưu. Quốc tế mậu dịch tự do đảo chuyện này cho dù không có Apokolips nhúng tay, đây cũng là Clark sau đó phải làm , bởi vì đúng như hắn nói, hắn nghĩ để Địa Cầu tiến vào một thời đại mới. Nhưng Apokolips biết , lại còn nắm giữ một có thể phân hóa tử thể Doomsday, vậy bọn họ liền không khả năng không ra tay, Corvin bọn họ cũng không thể nào không tiếp chiêu, một cái tử cục.

	Nghĩ tới đây, đám người cũng là yên lặng, bởi vì không có cái gì phá cuộc chiêu, dù là bây giờ trở mặt đem Cyborg Superman bấm rơi cũng sẽ không thay đổi cái tình huống này phát sinh. Hoặc là nói, Cyborg Superman xuất hiện, từ vừa mới bắt đầu chính là cái thí chốt, duy nhất chỗ dùng chính là hấp dẫn Corvin bọn họ lực chú ý mà thôi, hơn nữa còn có cái Nightmare Batman trong bóng tối rình mò, tháng sau tràng này khai mạc nghi thức, không dễ ứng phó.

	"Được rồi, cũng đừng mày ủ mặt ê , Calder nếu đến đây, chính là nghĩ theo chúng ta thương lượng đến lúc đó công tác bảo an, chúng ta hay là thương lượng cái này đi. Về phần Apokolips cùng Cyborg Superman bên kia, liền nhìn hắn nhóm thế nào thao tác. Trước mắt mà nói, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn đi."

	Cảm khái một câu, Corvin cũng coi là cho chuyện này quyết định chương trình, về phần đến lúc đó sẽ có như thế nào dị biến, hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này cùng đám người thương lượng một chút, có thể hay không sửa sang lại ra cái B kế hoạch.

	Mà ở Apokolips bên trên, Darkseid cũng tới đến bị Doomsday chỗ bắt sống, làm giường ấm hạm đội Daxam mẫu hạm trên, triệu kiến đã trở thành tù nhân quốc vương Daxam cùng vương hậu đám người.

	"Hướng ngài bày tỏ cao nhất kính ý cùng thần phục, vĩ đại Hắc Ám Quân Chủ, Darkseid đại nhân."

	Tại không có nhận được Doomsday mẫu thể hoàn toàn ăn mòn bên trong mẫu hạm, còn sống sót Daxam vương tộc, còn có Krypton cuối cùng còn để lại gien bồi dưỡng thất một đám Krypton đời sau trẻ sơ sinh đều bảo tồn ở đây, bao gồm những Krypton đó tội phạm. Mà Darkseid nhìn những thứ này bản thân bắt sống chiến lợi phẩm, cũng lộ ra nụ cười tự tin.
Kết chương.