Chương 58 : Kim Đan chi uy.
Quỷ gào từng trận, chói tai cực kỳ.

	Những cái kia tiểu quỷ đen kịt trong suốt, giống như u hồn, cái kia âm khí nồng nặc nhượng người không rét mà run.

	Tử Nguyệt bị âm khí thôn phệ, tiểu quỷ mở ra đáng sợ miệng lộ ra máu chảy đầm đìa răng nanh, điên cuồng cắn lên, một màn kia thật nhượng người khắp cả người phát lạnh.

	"Sư tỷ! " Lâm Tịch thấy thế kém chút tựu sụp đổ .

	Bởi vì thoạt nhìn quả thực tựa như là Tử Nguyệt bị tiểu quỷ chia ăn mất.

	Cái kia tà tu thâm trầm cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng là ai đây, hai cái luyện khí tiểu quỷ, trách các ngươi vận khí không tốt a, gặp được ta! Luyện khí tu sĩ hồn phách, thế nhưng là rất thích hợp luyện chế Bách Quỷ Phiên."

	Hắn còn tưởng rằng mấy cái này tiểu quỷ là trùng hợp đi tới miếu hoang đây này.

	Vừa mới nói xong, trên người hắn khí tức tựu chầm chậm tỏa ra.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng thoáng cái tựu cảm giác đến áp lực cực lớn.

	Trúc cơ tu sĩ!

	Mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng Lâm Tịch tâm còn là lộp bộp một thoáng.

	"Đáng giận, ta nhất định muốn giết ngươi. " Lâm Tịch ánh mắt tràn đầy tơ máu, phẫn nộ khó lường, đầy trong đầu đều là giết ý nghĩ của đối phương.

	Vậy đại khái còn là lần đầu tiên, hắn đối giết chết một người sinh ra lớn như vậy chấp niệm.

	"Buồn cười tiểu quỷ. " tà tu cười lạnh một tiếng, sờ một cái pháp quyết, trong tay Bách Quỷ Phiên bỗng nhiên bay lên, một cái to lớn quỷ đầu chầm chậm ngưng tụ ra.

	Quỷ đầu mặt xanh nanh vàng, dữ tợn vô cùng, thậm chí còn phát ra tiếng cười chói tai.

	Quả thực có thể hù chết người.

	"Đi!"

	Tà tu phóng thích, quỷ đầu lao đến, mang theo tiếng thét, một kích này phỏng đoán là có thể đem Lâm Tịch toàn bộ cho nuốt lấy.

	Thạch Trọng đứng dậy, lấy ra Phong Thổ Thuẫn ngăn tại Lâm Tịch trước người, bỗng nhiên hướng trước người dựng lên, toàn thân cơ bắp căng cứng, hắn gầm nhẹ nói: "Phong thổ chi tường!"

	Phong Thổ Thuẫn nhất thời phóng xuất ra nồng đậm ánh vàng.

	Phảng phất tạo thành một bức kiên cố vô cùng tường,

	Oanh!

	Quỷ đầu đụng vào Phong Thổ Thuẫn phía trên, phát ra một thanh oanh minh, bộc phát ra kịch liệt năng lượng phun trào.

	Thạch Trọng thân thể không bị khống chế hướng về sau lui mấy bước.

	Bước chân tầng tầng đạp lên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

	Phong Thổ Thuẫn hình thành tường đất trực tiếp bị triệt để đụng nát, Thạch Trọng hai tay run lên, nhưng cũng may không có bị thương gì, trời sinh thần lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Lại thêm Thổ thuộc tính linh căn, còn có Phong Thổ Thuẫn bản thân lực phòng ngự tựu khá kinh người, vậy mà chặn lại trúc cơ tu sĩ một kích.

	"Ừm? " tà tu hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc.

	Tinh thông phòng ngự tu sĩ hắn không phải không gặp qua.

	Nhưng luyện khí tầng sáu liền có thể ngăn trở chính mình một kích, còn thật ít thấy.

	"Thượng phẩm Pháp khí? " tà tu nhìn thấy Phong Thổ Thuẫn, nhất thời trong mắt tràn đầy tham lam.

	Bình thường tán tu thường thường rất nghèo.

	Đặc biệt là rơi xuống thành tà tu, càng không quá sẽ có bao nhiêu có tiền.

	Không ít trúc cơ tán tu, thường thường đều chỉ có một hai kiện Linh khí, chủ yếu vẫn là lấy pháp khí làm chủ.

	Tựa như là tà tu trong tay Bách Quỷ Phiên, cũng bất quá là đỉnh cấp pháp khí cấp bậc.

	"Không nghĩ tới còn là hai cái có tiền tiểu quỷ, đem pháp khí lưu lại đi. " tà tu bắt đầu cười the thé.

	Nhưng sau một khắc hắn tựu bị một màn trước mắt choáng váng.

	Chính thấy Lâm Tịch theo Thạch Trọng phía sau xông ra, tay cầm Tinh Thủ kiếm, thân khoác Kim Loan Lưu Vân Giáp, chân đạp Lý Vân Ngoa, trong mắt tràn đầy tơ máu gầm nhẹ: "Ta giết ngươi."

	Mặc dù cảnh giới lại không đủ.

	Nhưng điên cuồng hướng Tinh Thủ kiếm bên trong quán thâu linh lực, còn là có thể kích phát một điểm uy năng.

	Chí ít lúc này Tinh Thủ kiếm quang mang lấp lóe, khí tức bén nhọn bắn ra.

	Tà tu chấn kinh: Trời ạ, kiếm này mặc dù quang mang không mãnh liệt, nhưng tản mát ra đặc thù khí tức, tuyệt đối là linh khí a, mà lại có thể là thượng phẩm thậm chí đỉnh cấp Linh khí.

	Người nào a?

	Loại bảo vật này đều cầm ra tới.

	Lý Vân Ngoa khu động, Lâm Tịch hóa thành một đạo tàn ảnh xông về tà tu, kiếm đâm hướng tà tu trong ngực.

	Tà tu mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn cũng không ngốc, chiến đấu bên trong sẽ không làm phân thân sự tình.

	"Hừ, Linh khí tuy tốt, cũng phải nhìn người sử dụng là ai, ngươi có thể kích phát kiếm này uy lực sao. " tà tu lạnh dữ tợn cười một tiếng, cái kia Bách Quỷ Phiên bỗng nhiên phồng lớn, quỷ khí âm trầm, cường đại quỷ khí nhào về phía Lâm Tịch: "Cho ta đem bảo vật đều lưu lại đi."

	Lâm Tịch cảm giác một cỗ cường đại khí tức khóa chặt chính mình.

	Hắn không quan tâm, dùng kiếm tầng tầng chém xuống.

	Xoẹt xẹt.

	Tinh Thủ kiếm xứng đáng đỉnh tiêm Linh khí.

	Dù chỉ là bị kích phát cực ít bộ phận uy năng, lại thể hiện ra không tầm thường uy lực, một kiện chém xuống, trực tiếp đem quỷ khí chém thành hai nửa, từng tiếng thống khổ quỷ gào tiếng vang vọng màng nhĩ.

	Lâm Tịch cảm giác đau đầu muốn nứt.

	Kim Loan Lưu Vân Giáp mặc dù mạnh, nhưng ngăn không được thanh âm như vậy công kích.

	"Y phục cũng không tệ a. " tà tu nắn pháp quyết, hơn mười đạo huyết sắc chi tiễn nhanh chóng ngưng tụ, đồng thời bắn ra, toàn bộ chỉ hướng Lâm Tịch đầu lâu: "Huyết tiễn! Ta nhìn ngươi làm sao cản."

	Thạch Trọng lúc này cũng chậm qua lực tới, lần nữa xông lên phía trước: "Lâm Tịch, nằm xuống."

	Lâm Tịch không do dự, trực tiếp ngã xuống đất.

	Tuy nói đấu pháp kinh nghiệm không nhiều, nhưng thuở nhỏ tiếp nhận giáo dục, một chút ứng phó gấp chiến đấu thường thức còn là có được.

	Thạch Trọng lần nữa giơ lên Phong Thổ Thuẫn ngăn tại trước mặt.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Hơn mười cái tiếng phá hủy vang lên.

	Thạch Trọng mặc dù cảm giác dư ba chấn chính mình toàn thân run lên, nhưng tốt xấu còn là ngăn lại, nhưng trong tay nhưng không tên chợt nhẹ, tập trung nhìn vào vậy mà là Phong Thổ Thuẫn nát.

	"A, ngươi! Ngươi trả cho ta tấm khiên. " Thạch Trọng đau lòng không thôi.

	Đây chính là hoa thật nhiều tiền mua.

	Lúc này mới lần thứ nhất đấu pháp tựu nát.

	Hắn tâm tính có chút băng.

	Tà tu chính mình cũng đau lòng a, thật tốt pháp khí, nát liền bán không bao nhiêu tiền.

	Sớm biết không hạ thủ nặng như vậy.

	Đáng giận, đều do tiểu tử này cảnh giới quá thấp.

	Bất quá còn tốt, mặt khác tiểu tử kia kiếm trong tay cùng trên thân khôi giáp đều là đồ tốt.

	Tà tu cúi đầu vừa nhìn, chính thấy Lâm Tịch lưu loát xoay người lên, lần nữa đem kiếm đâm qua tới.

	"Buồn cười. " tà tu ngưng tụ pháp lực tiện tay vỗ một cái.

	Lâm Tịch cảm giác có đồ vật gì đập ầm ầm tại trên đầu, nhất thời choáng đầu hoa mắt, chật vật ngồi trên mặt đất.

	"Hôm nay vận khí cũng thực không tồi, Bách Quỷ Phiên uy lực có thể càng cao một tầng không nói, còn thu hoạch tốt như vậy bảo bối. " tà tu cười ha hả.

	Bất quá ngay lúc này, một cái dễ nghe thanh âm truyền tới.

	"Dọa ta một hồi, đem ta triệt để dọa tỉnh."

	Tà tu sững sờ, quay đầu nhìn tới.

	Chính thấy tiểu quỷ cắn xé chi địa bắn ra chói mắt kim quang, chung quanh tiểu quỷ quả thực tựa như là gặp gỡ dung nham Tiểu Băng khối nhao nhao tan rã, liền kêu thảm đều không phát ra được.

	Chính là chốc lát, trên trăm cái tiểu quỷ toàn bộ tiêu tán, hóa thành hư vô.

	"Ta tiểu quỷ, sao lại thế! " tà tu cả kinh thất sắc.

	Những này tiểu quỷ đều là hắn phí sức chộp tới.

	Thế nhưng là phí đi hắn không ít tinh lực đây.

	Lúc này vậy mà toàn bộ không có.

	Một cái thân mặc váy đen thiếu nữ chầm chậm đi ra, tinh tế mà lại ưu nhã, toàn thân bao phủ kim quang, một cỗ khí tức cực kỳ mạnh không chút kiêng kỵ phóng thích ra ngoài.

	"Làm tổn thương ta sư đệ, ngươi lá gan rất lớn nha. " Tử Nguyệt từ tốn nói: "Nếu là không có mấy trăm vạn linh thạch tiền thuốc men, hôm nay chuyện này nhưng là vén không đi qua."

	Tà tu nhất thời toàn thân run rẩy lên, cả người như là rơi vào hầm băng đồng dạng.

	Kim. . . Kim Đan chân nhân.

	Gặp quỷ, loại này địa phương quỷ quái làm sao sẽ có Kim Đan chân nhân xuất hiện.
Kết chương.