Chương 45 : Nhân tạo?.
Thủ Vọng công hội tầng năm, trong phòng của Hương phu nhân, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Phúc Xà, Hương phu nhân, đồ thư quán · Commons đều tại, mà A Mỗ cùng Bahar, chúng nó đang tại Sodo thành phố, để tránh bên kia lễ mừng xảy ra vấn đề.

	"Cái này kêu Douglas đấy, chính là người nhận thế giới ưu ái?"

	Phúc Xà mặt âm trầm, gần nhất hắn một mực đang tìm Thế giới chi tử, không tìm được không nói, còn ném cái cánh tay.

	"Hắn chỉ là nửa cái."

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên ghế sô pha, Trảm Long Thiểm bày tại trên bàn thấp phía trước, hắn đang tại bảo dưỡng Trảm Long Thiểm.

	"Nửa cái?"

	Phúc Xà nhíu chặt lông mày, có chút không hiểu Tô Hiểu ý tứ.

	Trên thực tế, Tô Hiểu tại xem xét Douglas tư liệu về sau, cũng rất nghi hoặc, trừ đi các loại năng lực về sau, Douglas một cái tư liệu ý vị rất sâu xa, đó chính là:

	Phân loại: Nhân loại, Thế giới chi tử (1 / 2).

	. . .

	Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới, Thế giới chi tử còn có nửa cái, nhưng phân tích tình huống trước mắt về sau, hắn cho ra một loại phỏng đoán.

	Một đời trước Thế giới chi tử, tên là Alexia, là tên nữ tính thợ săn, đối phương là tại vài ngày trước chết, nói cách khác, vài ngày trước, khí vận chi lực tại trên người nàng rút ra, Thế giới chi tử mới, tại trong thời gian rất ngắn liền xuất hiện.

	Tại Alexia sau khi chết, Thế giới chi tử mới xuất hiện, nhưng quá yếu ớt rồi, cái kia thậm chí khả năng là hài nhi vừa sinh ra, sinh linh nhỏ yếu tiềm lực to lớn, càng dễ dàng đạt được khí vận chi lực gia trì.

	Cổ Thần làm tồn tại có thể cướp đoạt Thế giới chi lực, lúc nó phục sinh, thế giới này cũng sẽ có chỗ biến hóa, cũng chính là bộ phận khí vận chi lực chuyển đi.

	Lúc trước Cổ Thần phục sinh lúc, ở đây mấy người, căn bản không ai có thể tiếp nhận khí vận chi lực, bởi vì thực lực quá mạnh rồi, khí vận chi lực gia trì, tựa như tại trên một tờ giấy trắng vẽ lên một cái mũi tên màu vàng kim, mũi tên này đại biểu vận mệnh, sứ mệnh các loại.

	Cổ Thần phục sinh lúc, tại chỗ trong mọi người ở đây, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cũng không phải thế giới này dân bản địa, cùng thế giới này khí vận chi lực không có bất kỳ quan hệ.

	Hồn thì là bởi vì nhiễm Cổ Thần khí tức, sẽ bị thế giới này bài xích, Hào Quỷ đã chết, Thần Linh thợ săn · Tal · Baldr quá mạnh, cũng không thể tiếp nhận khí vận chi lực.

	Nguyên bản Douglas cũng không được , nhưng tại khi đó, hắn muốn cùng Cổ Thần cùng Hồn đồng quy vu tận, hắn sau khi vượt qua cực hạn sử dụng năng lực, lại bị Cổ Thần trọng thương.

	Có một chớp mắt, Douglas gần như tử vong, hắn thậm chí đều thấy được 'Tử vong đoạn phim' rồi, trạng thái kề bên tử vong này của hắn, để hắn có một chớp mắt nhỏ yếu đến cực hạn, cộng thêm thế giới này đối với Cổ Thần bài xích, dẫn đến khí vận chi lực chuyển đi, trong gần chết Douglas, thành công đạt được bộ phận khí vận chi lực gia trì.

	Nếu như nói bình thường Thế giới chi tử, có vận mệnh + sứ mệnh hai tầng chúc phúc, như vậy Douglas chính là chỉ có sứ mệnh, không có chúc phúc đến từ phương diện vận mệnh, từ hắn gặp được Tô Hiểu điểm này liền có thể nhìn ra, vận khí của hắn cũng không tốt.

	Tại vận khí phương diện, Douglas có thể cùng Tô Hiểu một trận cao thấp.

	"Cocolin, tại hai ngày sau, Tal · Baldr muốn dẫn người này xâm nhập Ám Ngục? Để hắn phá hư Trận giới tử thể kết cấu?"

	Phúc Xà mày nhíu lại càng sâu, một bộ dáng dấp vô cùng lo lắng.

	"Không được, dẫn hắn đi Ám Ngục, chỉ sẽ xuất hiện kết quả hỏng bét hơn hiện tại."

	Hương phu nhân quả quyết cự tuyệt, ngữ khí rất cường thế.

	"Không có hắn, không phá hư được Trận giới tử thể kết cấu."

	"Vậy liền còn muốn những biện pháp khác, Phúc Xà, ngươi đang suy nghĩ gì? Đem hy vọng chiến thắng ký thác cho địch nhân?"

	"Ngươi nói đấy. . . Có đạo lý."

	Phúc Xà thở dài một cái, ánh mắt của hắn chuyển hướng đồ thư quán · Commons, hỏi: "Commons, ngươi có đề nghị gì?"

	Đồ thư quán · Commons đeo lên mặt nạ oxy hút ngụm về sau, chậm rì nói:

	"Nếu như chúng ta nhân tạo một cái 'Thế giới chi tử', sẽ phát sinh cái gì?"

	Đồ thư quán · Commons mở miệng, nghe lời nói của hắn, đang nghỉ ngơi Bố Bố Uông ngẩng đầu, nó có chút hoài nghi, lão nhân này có phải hay không Khế ước giả ngụy trang đấy, dù sao liền 'Thế giới chi tử' đều nói ra, Tô Hiểu thế nhưng là chưa bao giờ nói qua loại khái niệm này, chỉ đề cập người nhận thế giới ưu ái.

	"Alexia, Douglas, lão Elder, Mandy, Senbali, người như vậy, trong lịch sử còn có rất nhiều, bọn hắn tại 15 đến 40 tuổi lúc, sẽ có một đoạn nhân sinh đặc sắc, trong đó Senbali, có 19 tên thê tử, lúc tuổi già trong tay còn có quyền lợi rất lớn, những người này, giống như là thế giới thân sinh con ruột, người bên cạnh bọn hắn, sẽ dần dần quay quanh bọn hắn, lấy bọn hắn làm trung tâm."

	Đồ thư quán · Commons nói đến đây, hô hấp dồn dập một ít, hắn hoà hoãn một lát sau, tiếp tục nói:

	"Đã từng có một cái tổ chức dân gian, phát hiện ta nói những cái này, bọn hắn bắt đầu điên cuồng tìm kiếm loại người này, mãi đến cái tổ chức kia diệt vong, bọn hắn cũng không tìm được Thế giới chi tử, người nhận thế giới quyến luyến, không cường đại đến Byakuya hoặc Tal · Baldr loại cấp bậc này, không quá có khả năng uy hiếp được bọn hắn.

	Tại cái tổ chức dân gian kia diệt vong về sau, bọn hắn lưu lại rất nhiều thứ, một trong số đó, là loại nghi thức tên là hồn vận bong tróc, nhưng không ai biết loại nghi thức kia có hữu hiệu hay không."

	Nói xong những cái này, đồ thư quán · Commons tựa ở trên sô pha một người bất động, Phúc Xà kinh hãi, vội vàng tiến lên cho đồ thư quán · Commons cài lên mặt nạ oxy, Commons hút vài phút mới hoà hoãn lại.

	"Commons, ngươi biết những cái này, như thế nào không nói sớm."

	Phúc Xà nhìn đồ thư quán · Commons ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

	"Ngươi không hỏi."

	"Ta không hỏi, ngươi liền không nói? !"

	"Ta trong đầu, trữ hơn 1400 năm lịch sử biến thiên, trong đó tất cả sự kiện siêu phàm cộng lại, nhiều đến không cách nào tính toán, ngươi không hỏi, ta rất khó nhớ lại, ta là đồ thư quán, không phải tiên tri, còn có, chúng ta có phải là nên ăn bữa sáng rồi hả?"

	Nghe đồ thư quán · Commons câu nói này, Phúc Xà im lặng, biết đây là Commons lão niên si ngốc lại tái phát, hiện tại đã giữa trưa, còn ăn cái rắm bữa sáng.

	"Cái kia 'Hồn vận bong tróc nghi thức', nên bố trí như thế nào?"

	"Cái gì hồn vận?"

	"Đã xong."

	Hương phu nhân rất buồn, vừa xuất hiện hy vọng, chớp mắt liền hết rồi.

	"Nói đùa mà thôi, không cần mặt mày ủ rũ."

	Đồ thư quán · Commons lấy ra bút ký tùy thân mang theo, bắt đầu ở mặt trên viết, không chút quan tâm Hương phu nhân cùng Phúc Xà cái kia quái dị biểu lộ.

	Qua một lúc, đồ thư quán · Commons liền viết xong, kéo xuống trang giấy kia về sau, cho Phúc Xà.

	"Giao cho ta a."

	Phúc Xà bước nhanh rời đi, đi tìm người am hiểu phương diện này, bắt đầu vì hồn vận bong tróc nghi thức làm chuẩn bị.

	Trong thợ săn đương nhiên không có am hiểu phương diện này đấy, dân gian siêu phàm tổ chức càng am hiểu.

	Hai giờ chiều hôm đó, Phúc Xà thông qua Rhein vương quốc con đường, tìm tới vài tên nhân sĩ chuyên nghiệp, những người này đều là của Rhein quân đội, lúc trước bọn hắn liền từng thông qua loại nghi thức nào đó, đem ám năng lượng gia trì tại trên súng ống, trả cho Hào Quỷ tới một súng.

	Ba giờ chiều, quân đội mấy người cho ra kết quả, từ trên nguyên lý mà nói 'Hồn vận bong tróc nghi thức' là hoàn toàn không làm được đấy, không, đây là tại tìm đường chết, nhưng dòng suy nghĩ này rất không tệ.

	Theo Phúc Xà, Qua, Hương phu nhân triển khai riêng phần mình quan hệ, tại năm giờ chiều lúc, hợp thành đoàn đội nghiên cứu nghi thức hơn một trăm người, những lão gia hoả này đều là nghiên cứu thần bí học cả đời, suốt đời sở học rốt cuộc bị Thủ Vọng công hội tán thành, bọn hắn đều tựa như đã tiêm máu gà, có lúc tranh luận đến giận dữ, còn sẽ vén tay áo lên, tiến hành PK trên thân thể, hai tên lão học giả PK cũng không đặc sắc, đến cuối cùng đều sắp cào nhau rồi.

	Rốt cuộc, tại bốn giờ sáng lúc, các lão học giả cho ra phương pháp giải quyết, bọn hắn kết luận là, cá thể tốt nhất đừng cùng cả thế giới đối kháng, nói cách khác, không cách nào bong tróc Douglas khí vận chi lực.

	Mặc dù không cách nào bong tróc, nhưng những lão học giả này nghĩ ra phương án giải quyết, bọn hắn chuẩn bị thông qua nghi thức, đem u hồn từng gửi lại ở trong cơ thể Douglas, cùng Douglas đạt thành quan hệ cộng sinh.

	Cứ như vậy, Douglas cùng u hồn kia chính là cùng một cá thể, hoàn thành việc này về sau, lại lợi dụng u hồn đặc tính, đem u hồn này đã đại biểu Douglas, phong tại trong đồ vật, sau đó do người đáng tin nào đó, cùng đồ vật này cao độ dung hợp.

	Cứ như vậy, người đáng tin, nữ tính u hồn, Douglas ba cái sẽ nối liền, trong đó nữ tính u hồn giống như là dây dẫn, đem người đáng tin cùng Douglas nối liền, ba cái gần như trở thành một cái chỉnh thể, như vậy liền thành công nhân tạo ra một tên đáng tin Thế giới chi tử.
Kết chương.