Chương 1287 : Nhất lưu chi tông, vạn cổ trường tồn!.
Chân núi, nhất tòa chiếm diện tích cực lớn lộ thiên hội trường, hội tụ Tinh Vẫn đại lục thậm chí Hải ngoại tam châu tông môn đại lão cùng tai to mặt lớn cường giả, bọn hắn ngay tại lo lắng chờ đợi Võ Minh đại hội chủ sự phương Vạn Cổ tông.

	"Đến rồi!"

	"Quân tông chủ đến rồi!"

	Đột nhiên, có nhân cao giọng hô.

	Hội tụ thiên hạ hào kiệt mấy chục vạn trong hội trường, lập tức hiện ra một cỗ Linh niệm, tuôn hướng phương bắc cửa ra vào, cũng nhìn thấy lấy Quân Thường Tiếu cầm đầu Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử ngay tại đi tới.

	Bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Bọn hắn thiết cốt tranh tranh!

	"Rất đẹp trai a."

	Tọa tại ghế khách quý Hề Tịnh Tuyền trên mặt hiện ra mỉm cười tới.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là cưỡng ép thông tri bế quan Cung chủ, hỏi thăm phải chăng tới tham gia Võ Minh đại hội, đạt được hồi thì là trực tiếp xuất quan tiến về.

	Nhiều ngày không thấy, cái này nữ nhân mang mắt kính, so dĩ vãng có khí chất hơn có mị lực, cảnh giới phương diện tựa hồ rồi có nhảy vọt tăng lên.

	"Hâm Dao."

	Thân ở hậu trường Chân Đức Tuấn truyền âm nói.

	Thượng Quan Hâm Dao nhẹ gật đầu, lúc này dung nhập Trận pháp, trong nháy mắt cùng cái khác hình ảnh đầu mối then chốt thành lập liên hệ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Một nháy mắt, Tinh Vẫn đại lục mỗi cái thành trì thành trấn nội.

	Nguyên bản ở vào quan bế trạng thái kết giới toàn bộ triển khai khải, hiện ra Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiến nhập hội trường một màn.

	"Bắt đầu!"

	"Rốt cục bắt đầu!"

	Sớm liền nghe đến tin tức cũng sớm chạy đến nằm vùng người bình thường cùng Võ giả nhao nhao nhìn không chuyển mắt nhìn.

	"Đạp!"

	Vạn chúng chú mục dưới, Quân Thường Tiếu dừng ở trong hội trường khu vực đài cao, miệng dựa vào hướng sớm chuẩn bị tốt microphone, cất cao giọng nói: "Chân thành hoan nghênh đến tự thiên nam địa bắc bằng hữu, tham gia từ Vạn Cổ tông độc nhất vô nhị quan danh Võ Minh đại hội."

	". . ."

	Toàn bộ đại lục nhân dân khóe miệng vi rút.

	Loại này quen thuộc lời dạo đầu, hẳn là lại muốn đánh quảng cáo?

	Đệ tử đã chiêu tròn mười vạn, Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không ưỡn nghiêm mặt tiếp tục đánh, hắn nghiêm túc nói: "Tại Võ Minh đại hội mở ra trước, còn xin mọi người làm chứng."

	"Chứng kiến?"

	Các lộ đại lão trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Nhưng vào lúc này, Vạn Cổ tông cao tầng cùng các đệ tử đã đứng tại Tông chủ nói chuyện dưới đài hiển sắp hàng chỉnh tề, đương nhiên, không có khả năng đem mười vạn toàn mang đến, chỉ là chọn lựa một vạn tinh nhuệ.

	Quân Thường Tiếu nâng lên microphone, nói: "Chứng kiến ta Vạn Cổ tông vào hôm nay trở thành Nhất lưu tông môn."

	"Cái gì?"

	"Vạn Cổ tông muốn tấn thăng nhất lưu? !"

	"Tấn cấp Nhị lưu tông môn giống như rồi không bao lâu a!"

	Làm Cẩu Thặng thanh âm xuyên thấu qua màn sáng tại Tinh Vẫn đại lục truyền lại, thế nhân nhao nhao trừng to mắt, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

	Ngược lại là thân ở hiện trường, tọa tại khách quý khu Hàn thành chủ chờ người không quá mức kinh ngạc, dù sao, theo bọn hắn nghĩ, lấy Vạn Cổ tông thực lực, tuyệt đối gánh chịu nổi Nhất lưu.

	Quân Thường Tiếu quay người, đưa tay ra nói: "Cảm tạ Tạ thành chủ, Ngải gia chủ, Hàn thành chủ, Thánh Tuyền tông, Bách Hợp Thánh tông, Thí Thần điện, Ma Sát tông nhóm bằng hữu cùng thế lực, không có ủng hộ của các ngươi cùng làm khó dễ, liền không có ta Vạn Cổ tông hôm nay cường đại."

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ đám người trên mặt hiển hiện mỉm cười, ánh mắt lấp lóe kiêu ngạo, bởi vì bọn hắn cùng Vạn Cổ tông là bằng hữu, chứng kiến truyền kỳ quật khởi.

	Thí Thần điện Điện chủ cùng Ma Sát tông Tông chủ chờ người thì một mặt hổ thẹn, bởi vì bọn hắn cùng Quân Thường Tiếu là địch nhân, từng tại cái này tông môn trưởng thành trên đường đưa cho làm khó dễ.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Còn muốn cảm tạ Thương Sơn phái, cảm tạ Diệu Hoa cung, tại ta Vạn Cổ tông nhỏ yếu lúc kết làm minh hữu."

	Hề Tịnh Tuyền khuôn mặt nhỏ đỏ lên, bởi vì Quân tông chủ đang nhìn mình, hội trường tất cả mọi người rồi đang nhìn mình, nhường nàng rất thẹn thùng, không biết làm sao.

	Thương Sơn phái Chưởng môn mặt mo rồi đỏ lên, không phải thẹn thùng, mà là xấu hổ, bởi vì tuy nhiên cùng Vạn Cổ tông kết minh, khả trên thực tế trừ vừa mới bắt đầu bên ngoài, còn lại đều bị người ta che đậy.

	Đúng thế.

	Tại hiện tại Vạn Cổ tông trước mặt, đừng nói tứ Ngũ lưu, Nhất Nhị lưu đều không đáng nhấc lên, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn như cũ rất cảm kích, bởi vì hai cái này tông môn đều từng hoạn nạn thấy chân tình qua!

	"Cảm tạ quá nhiều người."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ rồi không đồng nhất vừa nhắc tới."

	"Tiếp xuống lấy tiếng vỗ tay cho mời Nhận Chứng quán Quán chủ Dịch Thiên Hành, đến là ta Vạn Cổ tông chứng nhận Nhất lưu tông môn!"

	Trong hội trường yên tĩnh im ắng, dù sao đây không phải trao giải lễ, không phải buổi hòa nhạc, muốn cái rắm tiếng vỗ tay!

	Tại bầu không khí xấu hổ đến cực hạn thời điểm, Dịch Thiên Hành đã xuất hiện tại trên đài cao, sau đó có chút không thích ứng cầm ống nói lên, sớm chuẩn bị tốt bản thảo trong nháy mắt toàn quên mất, nửa ngày tài gạt ra một câu: "Bắt đầu chứng nhận!"

	Nhất lưu tông môn chứng nhận điều kiện thấp nhất là mười vạn đệ tử, sau đó. . . Không sau đó, bởi vì vừa dứt lời, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử không còn áp chế tu vi, toàn bộ phóng xuất ra chân chính cảnh giới đến!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, toàn bộ hội trường bị cường đại tu vi khí thế bao phủ, cả kinh các tông môn đại lão nhao nhao đứng lên, ánh mắt lấp lóe hãi nhiên, tựu liên đới tại điểm cao nhất cửu đại Võ Đế rồi mở to hai mắt nhìn!

	"Ông trời ơi..!"

	Linh Đế khó có thể tin nói: "Cái này một vạn người, tu vi thấp nhất là Võ Vương!"

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu mang tới đệ tử toàn có Võ Vương tu vi.

	Cho nên khi bọn hắn cùng nhau đem cảnh giới khí tức phóng xuất ra, lập tức nhấc lên Võ Minh đại hội bắt đầu trước sau lần thứ hai náo động lớn!

	Phải biết, phóng nhãn toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, dù là tập hợp hết thảy thế lực tán tu lực lượng, đều chưa hẳn có thể gom góp một vạn danh Võ Vương cảnh giới.

	Vẻn vẹn nhất cái Vạn Cổ tông, liền có được nhiều như vậy, có thể nghĩ mang tới rung động mãnh liệt cỡ nào!

	"Đâu chỉ Võ Vương."

	Cảnh Đế nói: "Còn có năm trăm Võ Hoàng, 50 Bán Thánh. . ."

	Hắn không cách nào lại nói tiếp, bởi vì tại đại khái dòm ngó xuất Vạn Cổ tông đệ tử thực lực về sau, đã bị khiếp sợ khó mà ngôn ngữ.

	"Đây là như thế nào bồi dưỡng!"

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tin!"

	Mấy tên khác Võ Đế khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Trùng hợp, ống kính từ đầu đến cuối nhắm ngay bọn hắn, đại lục Võ giả nhìn thấy cả rồi, nhao nhao suy nghĩ đến cùng tình huống như thế nào, sẽ để cho cửu đại Võ Đế hiện ra như thế khoa trương biểu lộ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cảnh giới cùng khí thế còn tại phóng thích.

	Mỗi người bọn họ đều ngẩng đầu ưỡn ngực, mỗi người đều đem thiết cốt tranh tranh chi thế đạt tới cực hạn, trở thành trong hội trường tối sặc sỡ loá mắt tồn tại.

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Mấy năm phát triển cùng cố gắng, nhường tông môn từng bước một từ yếu gà bước về phía cường đại, hôm nay rốt cục có thể làm lấy toàn thế giới Võ giả lớn tiếng hô nhất cú, mảnh này Thiên Địa, ai có thể cho ta Vạn Cổ tông tranh nhau phát sáng!

	Hiện tại không có, về sau rồi không có.

	Bởi vì, loại này lấy bật hack phương thức tại không đủ thời gian mười năm tựu chế tạo ra nhất cái Võ Vương đi đầy đất, Võ Hoàng nhiều như chó đỉnh tiêm tông môn, sẽ nhất định không người nào có thể siêu việt.

	Đứng ở bên cạnh Dịch Thiên Hành cầm ống nói lên nói: "Ta lúc đầu dự định đi chương trình đến chứng nhận, hiện tại. . ." Hắn dừng một chút, đắng chát cười nói: "Tựa hồ đã không cần thiết này."

	"Nhất lưu!"

	"Nhất lưu!"

	Tọa tại thính phòng nội đám võ giả cao giọng la lên, có thể thấy được Vạn Cổ tông trở thành đỉnh tiêm tông môn đã là chúng vọng sở quy.

	"Quân tông chủ."

	Dịch Thiên Hành đem sớm chuẩn bị tốt Nhất lưu tông môn chứng nhận lệnh bài lấy ra, sau đó tại toàn bộ đại lục Võ giả nhìn hạ đưa tới, ngữ khí ngưng trọng nói: "Chúc mừng quý tông trở thành Nhất lưu tông môn."

	"Tạ ơn."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy.

	"Nhất lưu!"

	"Chúng ta Vạn Cổ tông là nhất lưu!"

	Thân ở Vạn Cổ tông xuyên thấu qua màn sáng quan sát các đệ tử cao giọng la lên, sôi trào thanh âm tại thương khung thật lâu dập dờn.

	"Lão hỏa kế."

	Tọa tại dược điền trong đình Ngụy lão uống một ngụm trà, run rẩy đem chén trà buông ra, đục ngầu ánh mắt rưng rưng ngửa mặt lên trời nói: "Ngươi không hoàn thành sự tình, ta giúp ngươi hoàn thành!"

	Một khắc này, hiện ra trong ống kính Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt chờ người, ánh mắt đều thấu phát kiêu ngạo tự hào, bởi vì bọn hắn đều là tại tông môn yếu nhất lúc gia nhập, từng bước một đi theo Tông chủ trưởng thành, từng bước một tự mình kinh lịch cũng chứng kiến!

	"Đinh!"

	Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

	Hệ thống giao diện thuộc tính đẳng cấp Nhị lưu, chính thức thay đổi làm Nhất lưu.

	Quân Thường Tiếu hai tay khoác lên trên giảng đài, đầu có chút thấp đi, đã từng đủ loại cố gắng cùng nỗ lực bây giờ đạt được hồi báo, mang tới kích động vô pháp dùng ngôn ngữ biểu đạt, chỉ có hội tụ hai viên nam nhi nước mắt tại khóe mắt.

	"Túc chủ."

	Hệ thống nói: "Chúc mừng ngươi, làm được."

	Ngôn ngữ không trêu chọc, không châm chọc, càng không nhả rãnh, hoàn toàn do trung chúc mừng hắn.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, đem microphone nhận lấy, lớn tiếng nói: "Võ Minh đại hội chính thức bắt đầu, hội nghị chủ đề là —— ta Vạn Cổ tông chấp thiên hạ thế lực người cầm đầu, ta Quân Thường Tiếu làm Võ Minh Minh chủ, người nào tán thành, người nào phản đối!"
Kết chương.