Chương 255 : Cửu Châu cấm tiệt (giữ gốc đại chương).
Quan trường, là rất nhiều người suy nghĩ bên trong vĩnh hằng truy cầu.

	Đại trượng phu sinh không năm sống xa hoa, chết tắc thì năm đỉnh nấu, câu nói này một lần vang dội Cửu Châu.

	Mà lúc trước, từ không có người viết qua quan trường loại tiểu thuyết, một là bởi vì không dám, hai là bởi vì viết quá giả dễ dàng bị nhìn thấu.

	Cho dù rất nhiều người đều ngóng trông quan trường, nhưng là cũng không có mấy người tin tưởng những đại thần kia cả đám đều nhiệt lương cung kiệm để.

	Viết quá khoa trương, vừa nhìn chính là vì ca công tụng đức. Dân chúng cũng không phải ngốc ~ tử, căn bản lừa gạt không đến.

	Bất quá lần này, Cao Đại Toàn « quan trường hiện hình ký », lại là thật sự chấn động đến rất nhiều người.

	Không chỉ có là bình thường bách tính, cũng bao quát những cái kia tại chức quan viên.

	Bọn hắn lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai mình sở tác sở vi, là có khả năng bị ghi lại trong danh sách, đồng thời vĩnh cửu bị lưu truyền xuống.

	Đổi cái từ tới nói, liền là sẽ để tiếng xấu muôn đời.

	Vốn là, trừ Ngự Sử đài về sau, những này làm quan cái gì còn không sợ.

	Liền xem như thật bị ngự sử tham một bản cũng không quan trọng, ngược lại cuối cùng làm quyết định còn là Hoàng đế.

	Liền liền phổ thông bách tính đều biết, ngự sử liền là ngôn quan, nói cho cùng liền là cái miệng pháo, không có cái gì thực tế quyền lực.

	Bất quá bây giờ thì khác.

	Một cái Cao Đại Toàn, đủ để cho rất nhiều người như ngồi bàn chông.

	Con hàng này nhưng mà cái gì cũng dám nói a.

	Tuyệt đại đa số làm quan, trừ tình yêu tiền tình yêu quyền bên ngoài, kỳ thật cũng tình yêu tên.

	Làm biểu ~ tử, lập đền thờ, cơ hồ là mỗi cái tham quan đều muốn làm chuyện.

	Cho nên bọn hắn không muốn để cho người khác đâm thủng chính mình ngụy trang.

	Thế nhưng là nhiều một cái không bị khống chế Cao Đại Toàn, bọn hắn để tiếng xấu muôn đời tỷ lệ liền trở nên vô cùng lớn.

	Cái này khiến rất nhiều tại chức quan viên đều sinh lòng ý lui.

	Lại càng không cần phải nói những cái kia tâm hoài quỷ thai muốn tham gia khoa cử thí sinh.

	Muốn làm quan là nhân chi thường tình, nhưng là những người này còn không có làm quan, liền thấy quan viên bị chửi lợi hại như vậy, bọn hắn không sợ mới là lạ.

	Bị loại này tiếng gầm dọa lui cử tử, trừ đối loại này bóng tối cục diện chán ghét người bên ngoài, càng nhiều hơn chính là e ngại chính mình cũng trở thành bị lên án một thành viên.

	Tại « quan trường hiện hình ký » tiếng gầm càng lúc càng lớn thời điểm, làm vì Đại Tống thái tử, Triệu Cấu lại tới một lần thần trợ công.

	Tại tối tân cùng nhau « bản tin thời sự » bên trên, phát hình Lý Sư Sư phỏng vấn Triệu Cấu tần số nhìn.

	Tại trong video, Triệu Cấu biểu đạt hắn đối « quan trường hiện hình ký » cách nhìn:

	Ta cùng tiểu Cao là bạn rất thân, làm vì trước Thái úy duy nhất dòng dõi, tiểu Cao đối quan trường là rất quen thuộc, cho nên hắn viết ra bản này « quan trường hiện hình ký » ta cũng không kỳ quái.

	« quan trường hiện hình ký » biểu hiện thủ pháp là chủ nghĩa hiện thực, trong đó viết phần lớn là trong cuộc sống hiện thực nhân vật, chẳng qua là sửa họ tên mà thôi. Theo như sách viết viết, làm một cách máy móc, phàm là kiểm tra người, tại ta trong phạm vi quyền lực, nhất định nghiêm trị không tha.

	Tại cái này triều đình tập thể trầm mặc thời gian, Triệu Cấu tỏ thái độ, không thể nghi ngờ giống như là một châm thuốc trợ tim đồng dạng, cổ vũ rất nhiều người.

	Triệu Cấu bởi vậy thu được to lớn danh vọng.

	Đương nhiên, hắn cũng lại bởi vậy đảm nhận rất nhiều người coi là kẻ thù, bất quá đối với một cái thái tử, nhất là đối một cái phụ hoàng còn tại thịnh niên thái tử tới nói, đắc tội đại thần kỳ thật cũng không phải là một chuyện xấu.

	Triệu Cấu nghĩ rất rõ ràng, cho nên hắn trực tiếp đứng ở trước đài công kích.

	Vẻn vẹn hai ngày sau đó, Khai Phong phủ đọc qua cuốn sách này , theo tên điều tra, tổng kiểm tra mười ba vị quan viên ăn hối lộ trái pháp luật.

	Trong đó có bốn vị vượt qua Khai Phong phủ xử lý quyền hạn, đã trải qua báo cáo.

	Hắn dư chín vị, bị Triệu Cấu lấy ra minh chính điển hình.

	Khai Phong phủ danh vọng chưa từng có tăng vọt, Triệu Cấu nhân khí thẳng bức Cao Đại Toàn.

	Mà toàn bộ quan trường không khí, cũng theo đó nghiêm một chút.

	Bất quá, được lợi lớn nhất, còn là « quan trường hiện hình ký ».

	Mượn nhờ chuyện này, « quan trường hiện hình ký » quả thực trở thành trừng phạt tham ô quan viên sổ đen, làm một cách máy móc, đuổi một cái một cái.

	Cũng bởi vậy, « quan trường hiện hình ký » lượng tiêu thụ lại nghênh đón một cái cao điểm, vốn là có rất nhiều không tin người, cho tới bây giờ cũng không thể không tin.

	Rất nhiều người kích động, rất nhiều người sợ hãi, nguyên lai làm quan cũng không phải một cái vạn vô nhất thất chuyện.

	Rất có khả năng ngươi còn không có công thành danh toại, cũng đã chưa xuất sư đã chết.

	Mà tại Triệu Cấu về sau, Thái Kinh lại công khai tỏ thái độ, sẽ dâng thư quan gia, hủy bỏ "Quyên quan" chế độ.

	Đồng thời tại triều hội bên trong, Thái Kinh hiếm thấy làm ra tạ lỗi, vì chính mình năm đó hành vi biểu thị hối hận không thôi.

	Bất quá Thái Kinh là người thông minh, hắn cũng không có mình đọc cái này nồi, mà là phân ra một nửa cho Tư Mã Quang.

	Dựa theo Thái Kinh lời nói, năm đó Tư Mã Quang là cấp trên của hắn, ám chỉ hắn như thế trên viết, hắn không có chịu đựng lấy áp lực này, cho nên lựa chọn thỏa hiệp.

	Ngụ ý, như lúc ấy chủ chính còn là vương gai công hoặc là chính hắn, liền không sẽ xảy ra chuyện như vậy.

	Đây là Thái Kinh phát ra một lần dò xét, thăm dò triều chính đối với vương gai công thái độ.

	Cao Đại Toàn tại dã ném ra như thế một viên tạc đạn, mặc dù Thái Kinh cũng bị nổ không nhẹ, bất quá hắn từ bên trong cũng phát hiện cơ hội ngàn năm một thuở.

	Một cái một đầm nước đọng triều đình, hắn là nạy ra không động.

	Chỉ có phát sinh kịch liệt chấn động, hắn mới có cơ hội tiếp tục đem vương gai công năm đó đổi mới làm tiếp.

	Chẳng qua là Thái Kinh lần này có chút thất vọng, bởi vì kết quả cũng không như hắn suy nghĩ.

	Những năm này, hắn tại dân gian danh vọng thật sự là quá kém.

	Cho dù là hiện tại làm ra một bộ hối cải bộ dạng, cũng làm không được lập tức vãn hồi dân tâm.

	Lại càng không cần phải nói tại triều đình nội bộ, hắn càng là đã trải qua rõ ràng muốn cùng quan gia vật cổ tay quyết tâm.

	Cái này loại tình huống bên dưới, trừ bản thân liền phụ thuộc hắn vây cánh bên ngoài, cũng không có đạt được bao nhiêu người ủng hộ.

	Nhưng là cách làm của hắn cũng không phải là vô dụng, tối thiểu "Quyên quan" chế độ vẫn là bị bày tại trên mặt bàn thảo luận.

	Mà Cao Đại Toàn trong sách nhắc tới mấy cái kia dựa vào quyên quan chế độ mà ngồi không ăn bám người, cũng đã bị Triệu Cấu xử lý.

	Sự thật chứng nhận, dạng này người xác thực không có tác dụng lớn.

	"Quyên quan" chế độ phải chăng còn có tồn tại tất yếu, đã là rất nhiều sáng suốt người bắt đầu thảo luận vấn đề.

	Lúc này, « quan trường hiện hình ký » uy lực kỳ thật đã trải qua bị triệt để dẫn nổ, Cao Đại Toàn mang theo một cái đầu, rất nhiều ăn ý thư sinh cũng bắt đầu cùng gió nổi tới.

	Tại trong thời gian rất ngắn, bắt chước « quan trường hiện hình ký » tiểu thuyết chi tác tầng tầng lớp lớp, rất nhiều nguyên bản không có ý định dấn thân vào tiểu thuyết giới người cũng bắt đầu viết lên quan trường tiểu thuyết đến rồi.

	Nhất thời gian, loại hiện tượng này trở thành một loại tập tục.

	Từ trước đến nay ngưu bức ầm ầm quan lão gia, trong đoạn thời gian này qua dị thường khiêm tốn.

	Cái này khiến rất nhiều người đều mừng rỡ không tên.

	Bất quá, nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng.

	Huống chi là qua đi mấy trăm năm đều không có như thế nhận qua oan ức quan lão gia.

	Vẫn luôn là bọn hắn ức hiếp người khác, khi nào đến phiên người khác bắt nạt phụ bọn họ, cái này không thể nhịn.

	Giang Nam, Tư Mã Quang giãy dụa lấy từ trên giường bệnh bò lên, trước đi cầu kiến quan gia.

	Triệu Thanh Ảnh tại ngự thư phòng tiếp kiến Tư Mã Quang, nhìn thấy Tư Mã Quang bộ dạng, cũng là bị giật nảy mình.

	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Tư Mã Quang thật giống như già đi mười tuổi đồng dạng.

	Tuổi của hắn vốn là không nhỏ, bây giờ nhìn lại càng giống như là là đem gần đất xa trời.

	"Tư Mã tướng công, ngươi trước tiên thật tốt dưỡng bệnh là được rồi, có chuyện gì các loại thân thể ngươi tốt lại nói." Triệu Thanh Ảnh an ủi.

	Nàng còn có một cái việc lớn muốn trông cậy vào Tư Mã Quang nhân vật chính đây, cũng không thể để Tư Mã Quang tại khoảng thời gian này ợ ra rắm.

	Tư Mã Quang không biết rằng Triệu Thanh Ảnh ý tưởng chân thật, chỉ cho là Triệu Thanh Ảnh là thật quan tâm hắn, nội tâm cực kì cảm động.

	Hắn run rẩy nói: "Lão thần cảm ơn quan gia quan tâm, bất quá có chuyện, lão thần không chính mình hướng quan gia nắm tấu, thật sự là không yên lòng."

	"Thật tốt, ngươi từ từ nói, tuyệt đối đừng kích động." Nhìn thấy Tư Mã Quang ngay cả nói chuyện cũng mang theo thanh âm rung động, Triệu Thanh Ảnh liền càng chú ý.

	Bất quá rất nhanh, Triệu Thanh Ảnh liền bị Tư Mã Quang mà nói cho khiếp sợ.

	"Quan gia, lão thần đề nghị, từ triều đình trực tiếp hạ lệnh, tiêu hủy hết thảy « quan trường hiện hình ký » tiểu thuyết."

	Tư Mã Quang, để Triệu Thanh Ảnh cực kì động dung.

	Nàng đến cùng là quen thuộc võ giả tư duy, hoàn toàn không hiểu Tư Mã Quang vì sao như thế tốn công tốn sức bị người nắm cán.

	"Tư Mã tướng công, làm như vậy, liền sẽ rơi xuống rất lớn nhược điểm tại Cao Đại Toàn trong tay, dân chúng cũng sẽ đứng tại chúng ta mặt đối lập." Triệu Thanh Ảnh cau mày nói.

	Nàng một mực tự nhận là độc lập thân thể, cho nên đối Cao Đại Toàn mắng "Quan gia" cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

	Mặc dù nàng cũng biết « quan trường hiện hình ký » quyển sách này rất hot, bất quá chung quy là một quyển sách mà thôi.

	Tại Triệu Thanh Ảnh trong mắt, cái này không tính là cái gì.

	Bất quá, Tư Mã Quang rất nhanh liền cho Triệu Thanh Ảnh bên trên một khóa.

	"Quan gia, ngàn vạn không thể mặc kệ. « quan trường hiện hình ký » quyển tiểu thuyết này truyền nọc độc vô tận, không nói lần này khoa cử hoàn toàn liền là bị quyển tiểu thuyết này làm hỏng, chỉ nói thái tử cùng Thái Kinh cử động, chẳng lẽ còn không đủ để để quan gia cảnh giác sao?" Tư Mã Quang tận tình khuyên nhủ.

	Triệu Thanh Ảnh như có điều suy nghĩ: "Thái tử cùng Thái Kinh? Ý của ngươi là nói bọn hắn mượn nhờ Cao Đại Toàn tay tới thực phát hiện mình một ít chính trị tố cầu?"

	Tư Mã Quang cái này đời đang làm trên thực tế không có cái gì thiên phú, nhưng là đảng tranh thiên phú tuyệt đối là max cấp.

	Hắn liếc mắt liền nhìn ra Thái Kinh ý nghĩ: "Thái tử đến cùng là vì cái gì mới nhiều lần bởi vì Cao Đại Toàn chống đối quan gia, lão thần không dám nói bừa. Bất quá lão thần quan Thái Kinh cử động, tuyệt đối là vì tiếp tục làm năm Vương An Thạch đổi mới. Nếu như một khi bị Thái Kinh làm thành, Đại Tống giang sơn nguy rồi."

	Triệu Thanh Ảnh nội tâm nhưng thật ra là lơ đễnh, nàng cũng không thấy đến Vương An Thạch biến pháp có cái gì không tốt.

	Bất quá nhìn Tư Mã Quang bộ dạng, thật để Thái Kinh tiếp tục Vương An Thạch biến pháp, giống như Tư Mã Quang liền muốn tự sát dĩ tạ thiên hạ.

	Vậy cũng không ~ đi, nàng còn trông cậy vào lão nhân này đi diệt phật đâu.

	Cho nên Triệu Thanh Ảnh dứt khoát nói: "Tư Mã tướng công, muốn ta tiêu hủy « quan trường hiện hình ký » cũng được, bất quá ngươi cũng phải đáp ứng trẫm một việc."

	"Quan gia thỉnh giảng."

	. . .

	Sau nửa giờ, Tư Mã Quang run run rẩy rẩy đi ra ngự thư phòng.

	Bên ngoài gian phòng, thái dương thỏa đáng khoảng không.

	Tư Mã Quang híp mắt, nhìn thấy như mặt trời ban trưa ánh nắng, đục ngầu ánh mắt bên trong để lộ ra ở độ tuổi này sẽ không có sắc bén.

	"Vì không để cho mới đảng họa loạn triều cương, bản tướng nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào."

	Trên thế giới này, rất khủng bố một việc chính là một người rõ ràng làm sai, nhưng thủy chung đều kiên trì mình làm mới là đúng.

	Mà kinh khủng nhất, chính là người này còn nắm giữ năng lượng to lớn.

	Tư Mã Quang, không hề nghi ngờ, chính là người như vậy.

	Ngày thứ hai lớn triều hội, Tư Mã Quang kéo lấy bệnh thể, ngay trước cả triều văn võ trước mặt, chủ động trên viết quan gia, đưa ra toàn diện tiêu hủy « quan trường hiện hình ký ».

	Còn tại in ấn sách vở, trực tiếp thiêu huỷ.

	Đã trải qua mua sắm bách tính, lệnh cưỡng chế trong vòng ba ngày nộp lên quan phủ, từ quan phủ thống nhất tiêu hủy, người vi phạm sung quân lưu vong.

	Đây là một hạng hoàn toàn phản ~ người ~ loại biện pháp, nhưng là tại Đại Tống triều hội bên trên, lại cơ hồ là toàn bộ vé thông qua.

	Cho dù là đứng tại Thái Kinh phía bên kia người, cũng ủng hộ Tư Mã Quang cái này một cái đề nghị.

	Bởi vì bọn hắn đều thân ở quan trường, bọn hắn đều không hi vọng, trên đầu mình treo một cái lúc nào cũng có thể rơi xuống lợi kiếm.

	Bởi vì bọn hắn —— đều không sạch sẽ.

	Cho nên, « quan trường hiện hình ký » không thể lưu.

	Cho dù là bọn họ cũng biết chuyện này sau đó, bọn hắn trong một đoạn thời gian rất lâu đều sẽ bị người mắng, nhưng là không quan trọng.

	Pháp không trách chúng, tất cả mọi người nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

	Luôn có người mắng triều đình cơ cấu cồng kềnh, hiệu suất thấp, thế nhưng là sự thật chứng nhận, triều đình cơ cấu nếu là có tâm làm việc, hiệu suất cao sẽ làm cho tất cả mọi người mắt kinh ngây mồm.

	Ngắn ngủn nửa ngày thời gian, Giang Nam tất cả in ấn xã đều nhận được tới từ triều đình mệnh lệnh: Đình chỉ hết thảy in ấn « quan trường hiện hình ký » hành vi, người vi phạm trực tiếp phong tỏa hiện trường, cũng lệnh cưỡng chế đóng cửa.

	Mà tất cả tiểu thương cũng đều tiếp đến mệnh lệnh, đình chỉ hết thảy liên quan tới « quan trường hiện hình ký » buôn bán, tồn kho bên trong « quan trường hiện hình ký », tại trong vòng hai ngày nộp lên bản xứ quan phủ, người vi phạm chỗ lấy kếch xù phạt tiền biện pháp.

	Về phần Giang Nam bách tính, càng là từ từng cái con đường đều nhận được mệnh lệnh: Tất cả đã trải qua mua sắm « quan trường hiện hình ký » người, lệnh cưỡng chế trong vòng ba ngày nộp lên bản xứ quan phủ, người vi phạm sung quân lưu vong.

	Vốn là, rất nhiều người đều không có coi là chuyện đáng kể, dù sao Đại Tống triều đình tại trong lòng bách tính địa vị cũng không cao, đi ~ chuyện mười phần mềm yếu, ít có cường ngạnh cử chỉ.

	Nhưng mà, rất nhanh triều đình liền để thế người biết, bọn hắn là động thật.

	Một ngày sau đó, có vượt qua năm mươi nhà in ấn xã bị đóng ngừng.

	Hai ngày sau đó, có vượt qua hai trăm cái tiểu thương bị chỗ lấy kếch xù phạt tiền.

	Ba ngày sau đó, có bốn trăm ba mươi chín cái phổ thông bách tính bị sung quân lưu vong.

	Nhất thời gian, Giang Nam sa vào kinh khủng không khí bên trong.

	Lại không có người dám nhắc tới « quan trường hiện hình ký » quyển tiểu thuyết này.

	Đại Tống triều đình, dùng hành động như vậy, tái tạo quan trường uy nghiêm.

	Nhất định muốn thừa nhận, rất có hiệu quả.

	Năm ngày sau đó, Giang Nam tất cả mọi nơi đều tại trong thành thị đốt cháy « quan trường hiện hình ký » quyển sách này, hừng hực HOT, thiêu hủy không chỉ là giấy chất « quan trường hiện hình ký » quyển sách này, nhiều hơn nữa vẫn là rất nhiều trong lòng người một phần tốt đẹp nguyện vọng.

	Một tuần sau, Cửu Châu các quốc gia triều đình nhao nhao bắt chước Đại Tống, « quan trường hiện hình ký » bị tất cả mọi nơi tiệm sách loại bỏ.

	Từ chính quy con đường, phổ thông bách tính lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì chính bản « quan trường hiện hình ký ».

	Chỉ có thông qua chợ đen phi pháp con đường, mới có thể nhìn thấy bản này bị các quốc gia chính ~ phủ đô cấm tiệt tiểu thuyết.

	Thật sự là vô cùng châm chọc.

	Đây là Cửu Châu sử thượng đệ nhất cái bị các quốc gia chính ~ phủ cùng nhau loại bỏ tiểu thuyết, bất quá không có người sẽ cho rằng đây là một loại vinh quang.

	Bao quát Cao Đại Toàn.

	Cửu Châu câm như hến, sự thật lại một lần nữa chứng nhận, ngôn luận tự do, là hoàn toàn không tồn tại.

	Không quản là tại quốc gia nào.

	Đây là một cái không để cho người nói thật xã hội.

	Trước kia như thế, hiện tại như cũ như thế.
Kết chương.