Chương 2922: Một cái diệt chi
 
 	Nhưng là, cái này thoạt nhìn như bình thường hỏa diễm hỏa phun trên người Hỏa Thần nha, tất cả Hỏa Thần nha thoáng cái tiếng kêu thảm thiết đến, "Úi chà" hét thảm một tiếng vang lên thời điểm, tất cả Hỏa Thần nha bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Không tốt" chứng kiến tự mình khổ tâm nuôi ngàn vạn Hỏa Thần nha bị thoáng cái đốt thành tro bụi, Phi Mã Tiễn Thần không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Nhưng là, tại đây khắc hết thảy đều đã muộn, một đốm lửa ở tại Phi Mã Tiễn Thần trên thân, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, toàn thân hắn thoáng cái lấy xảy ra hỏa hoạn đến rồi.
 
 	"Diệt" thấy mình toàn thân lấy xảy ra hỏa hoạn đến, ngay từ đầu, Phi Mã Tiễn Thần còn không kinh sợ, tay niết thần quyết, đóng băng vạn vật, muốn dập tắt trên người diễm hỏa, nhưng là, không làm nên chuyện gì, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy tất cả băng sương đều nháy mắt bị mất đi hết.
 
 	"Ah" ở thời điểm này, Phi Mã Tiễn Thần không khỏi kêu thảm một tiếng, bởi vì hỏa diễm thoáng cái đốt vào thân thể của hắn, quản chi toàn thân hắn huyết khí bàng bạc, cường đại vô cùng lực lượng trấn áp mà xuống, y nguyên không trấn áp được cái này đốt cháy hỏa diễm.
 
 	Phi Mã Tiễn Thần không khỏi lăn lộn trên mặt đất lên, nhưng là thế lửa y nguyên không giảm, vô cùng thống khổ, không khỏi hét thảm lên.
 
 	"Chạy đi, chạy càng nhanh hơn, lại càng có cơ hội vứt bỏ nó." Lý Thất Dạ cười cười, đối với lăn lộn đầy đất Phi Mã Tiễn Thần thong thả nói.
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ mà nói, Phi Mã Tiễn Thần thoáng cái vọt lên, rút chân bỏ chạy, quả nhiên, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, trên người hắn hỏa diễm thoáng cái nhỏ yếu không ít.
 
 	Giờ khắc này, Phi Mã Tiễn Thần lập tức toàn lực đánh ra, dùng lực bú sữa mẹ, vung chân bỏ chạy, hướng chân trời bỏ chạy mà đi, từ xa nhìn lại, chỉ thấy Phi Mã Tiễn Thần kéo lấy thật dài hỏa diễm xẹt qua bầu trời, hơn nữa ngọn lửa này ngay tại hắn phía sau cái mông đốt, thoạt nhìn thật giống như hắn trên mông đít phóng hỏa, thoáng cái đem hắn đưa đến chân trời đồng dạng.
 
 	Đương Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi biến mất ở chân trời thời điểm, không chỉ là Triệu Thu Thực bọn hắn, tựu là Phi Mã tộc đệ tử đều nhìn trợn mắt hốc mồm, thủ lĩnh của bọn hắn thế nhưng mà một tôn ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, thực lực ngập trời, bây giờ lại như thế chật vật bỏ chạy mà đi, nếu như không phải tận mắt thấy một màn này, cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.
 
 	Thật vất vả, Phi Mã tộc đệ tử phục hồi tinh thần lại thời điểm, đều sắc mặt trắng bệch, đều nhao nhao lui về sau vài bước, lập tức nắm chặc trong tay mình trường cung, làm ra phòng ngự chiến đấu tư thái.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Cút đi, hôm nay tha các ngươi một mạng, lần sau còn dám đến, giết không tha."
 
 	Phi Mã tộc đệ tử nghe nói như thế, như được đại xá, lập tức xoay người bước đi, không dám ở lâu.
 
 	"Trở về." Tại Phi Mã tộc đệ tử vừa đi, Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt lại vang lên, lập tức để bọn hắn thân thể không khỏi vì đó cứng đờ, không dám lỗ mãng.
 
 	"Giúp ta cho các ngươi Nữ Đế mang hộ cái thư, ta đang cần một cái thị nữ, nhường nàng đến phục thị ta đi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng phất tay, nói ra: "Cút đi."
 
 	Đúng lúc này, Phi Mã tộc đệ tử vô cùng phẫn nộ, đây là đối với bọn họ Nữ Đế làm bẩn, nhưng là, bọn hắn phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì, bọn hắn đã minh bạch, Lý Thất Dạ rất cường đại.
 
 	Cuối cùng, Phi Mã tộc đệ tử chỉ có thể là đầy ngập phẫn nộ, bỏ chạy mà đi.
 
 	Về phần Triệu Thu Thực bọn hắn, ngơ ngác đứng ở nơi đó, thật lâu nói không ra lời, cho dù bọn hắn phục hồi tinh thần lại, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Vậy mà nhường Nhân Mã tộc đệ tử mang hộ lời nói cho Tử Long Nữ Đế, nhường Tử Long Nữ Đế cho hắn đương thị nữ, chuyện như vậy, tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng sự tình, thật sự là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Đỗ Văn Nhị chỉ là cười cười mà thôi, ở trong mắt hắn xem ra, đây đều là nằm trong dự liệu.
 
 	"Xuất hiện đi, nhìn đủ chưa." Tại Phi Mã tộc đệ tử trốn đi thật xa về sau, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, chỉ thấy cách đó không xa toát ra một người đến, trong tay hắn nắm thật chặt binh khí, đây chính là trước đó từng đến cảnh cáo Lý Thất Dạ Bảo Nguyên Chân Thần.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần đột nhiên xuất hiện, đem Tẩy Tội viện đệ tử sợ hãi kêu lên một cái, tại bọn hắn bên cạnh trốn tránh một người, bọn hắn vậy mà một điểm phát giác đều không có.
 
 	"Thế nào, còn cân nhắc hướng ta báo thù sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với Bảo Nguyên Chân Thần, hoàn toàn là không có để ở trong mắt.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, đối với Bảo Nguyên Chân Thần mà nói, đó là mười phần phẫn nộ, hắn là lần đầu tiên bị người như thế xem nhẹ, nhìn tới như giun dế, nhưng là, lại là như vậy không thể làm gì, lại là vô lực như vậy, hắn cũng chỉ có thể là phẫn nộ mà thôi, hiện tại hắn biết rõ Lý Thất Dạ mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều.
 
 	Liền mạnh mẽ hơn hắn không ít Phi Mã Tiễn Thần đều tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng, bỏ chạy mà đi.
 
 	Lúc này Bảo Nguyên Chân Thần nắm thật chặt binh khí, làm ra tùy thời liều mạng chuẩn bị, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ.
 
 	"Chỉ cần ta sống, tựu cũng không bỏ qua." Gặp Lý Thất Dạ không có ý xuất thủ, Bảo Nguyên Chân Thần lúc này mới thoáng an tâm một chút, hắn thật sâu hít thở một cái, cắn răng một cái, thần thái kiên nghị, lạnh lùng nói: "Tích thủy ân, dũng tuyền tương báo! Ta nhất định sẽ vì Đặng lão báo thù."
 
 	"Can đảm lắm." Lý Thất Dạ nhìn Bảo Nguyên Chân Thần liếc, nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Cút đi, hôm nay, ta tha cho ngươi khỏi chết. Nhưng, tiếp theo liền hẳn phải chết. Ngươi tốt nhất càng xa càng tốt đi, nếu không, tự tìm đường chết." ? Bảo Nguyên Chân Thần trầm mặc một chút, thu hồi binh khí, chậm rãi đi ra, nhưng là, ly khai thời điểm, hắn y nguyên nhìn nhìn Lý Thất Dạ, trịnh trọng nói: "Ta sẽ vì Đặng lão báo thù! Nhất định sẽ."
 
 	"Có khỏa báo ân tâm, ngược lại là tốt, đáng tiếc." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi vĩnh viễn báo không được thù này, ngươi chỉ có một con đường chết!"
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần trầm mặc một chút, cuối cùng phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Hắn là sẽ không bỏ qua." Nhìn xem Bảo Nguyên Chân Thần đi xa bóng lưng, Đỗ Văn Nhị lạnh nhạt nói.
 
 	Đỗ Văn Nhị duyệt vô số người, hắn nhìn ra được, Bảo Nguyên Chân Thần tuy nhiên biết rõ tự mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng, hắn vẫn là chấp nhất vì Đặng Nhâm Sâm báo thù.
 
 	"Xem ra, hắn là bị không nhỏ ân huệ." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không sao cả, hoàn toàn không ngại giết nhiều một người.
 
 	"Hắn ngược lại là trọng ân tình, đáng tiếc." Đỗ Văn Nhị cũng nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần nghe biết rõ sẽ có cái chết, y nguyên muốn vì Đặng Nhâm Sâm báo thù, xem ra, thật sự là hắn là bị Đặng Nhâm Sâm rất lớn ân huệ.
 
 	"Xem ra, hắn có thành tựu ngày hôm nay, chỉ sợ cùng Đặng Nhâm Sâm có nào đó quan hệ." Đỗ Văn Nhị nói ra: "Với tư cách Bắc viện lão sư, Đặng Nhâm Sâm cũng là thường thường mà thôi, bất quá, sau khi chết, còn có người thừa nhớ ân tình, vậy cũng là không phụ lòng hắn thụ nghiệp giải thích nghi hoặc đi."
 
 	Một màn như vậy, nhường Đỗ Văn Nhị mười phần cảm xúc, với tư cách Bắc viện lão sư, Đặng Nhâm Sâm không hề kiệt xuất, hơn nữa, ý chí cũng là so sánh hạn hẹp.
 
 	Nhưng là, sau khi hắn chết còn có học sinh cố ý báo thù cho hắn, thậm chí không tiếc mất mạng, vậy cũng là một loại thành tựu đi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không sao cả.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, đại địa chấn động một chút, giống như toàn bộ Thánh Thú viên lắc lư.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Triệu Thu Thực bọn hắn đều bị lắc thất điên bát đảo, thật vất vả đứng vững, sắc mặt bạc màu.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" vừa lúc đó, vương không bên trên xuất hiện một cái lại một cái vết lốm đốm, giống như tại Thánh Thú viên một chỗ nào đó, có một cổ quang minh đánh vào bầu trời phía trên, đương quang minh sáng chói rơi rụng thời điểm, giống như là ban đêm phóng pháo hoa đồng dạng.
 
 	"Không tốt" chứng kiến một màn như vậy, Đỗ Văn Nhị không khỏi chấn động, giật mình nói ra: "Có người mở ra Cổ viên!"
 
 	"Cổ viên, Cổ viên là cái gì?" Tẩy Tội viện học sinh không khỏi không hiểu ra sao, bọn hắn chưa từng có nghe qua Cổ viên, tại Thánh sơn, giống như chỉ có Thánh Quả viên, Thánh Thú viên, liền là không có Cổ viên.
 
 	"Cổ viên, là Thánh Thú viên một bộ phận." Đỗ Văn Nhị nhìn Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Nhưng là, nó cho tới nay đều là bị phong ấn đấy, nói chung, rất ít người có thể mở ra nó, hơn nữa, biết rõ nó tồn tại người cũng không nhiều lắm. Hôm nay thậm chí có người mở ra Cổ viên, đây, đây là quá kì quái."
 
 	"Nói rõ, có người là có chuẩn bị mà đến." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt." Đỗ Văn Nhị không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Cổ viên ở bên trong, đang ngủ say đại lượng xa Cổ Thánh thú, vì cái gì có người càng muốn mở ra nó đâu này? Một khi là hết thảy xa Cổ Thánh thú tỉnh lại, coi như là cường thịnh trở lại người, cũng có thể bị nghiền thành thịt vụn."
 
 	"Đi xem chẳng phải sẽ biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Đỗ Văn Nhị so ai cũng còn muốn gấp, lập tức hướng Cổ viên phương hướng mà đi, tất cả học sinh cũng đều nhao nhao đuổi kịp.
 
 	"Viện trưởng, cái gì là xa Cổ Thánh thú? Là chân chính Thánh Thú sao?" Có học sinh hiếu kỳ, hỏi.
 
 	"Không phải cái gì chân chính Thánh Thú." Đỗ Văn Nhị nói ra: "Đương Thánh Thú cường đại đến rất cường đại tình trạng về sau, sẽ tiến vào Cổ viên, tại đó ngủ say, thật lâu cũng sẽ không tỉnh lại, những này ngủ say Thánh Thú, liền được xưng là xa Cổ Thánh thú, sự cường đại của bọn nó, liền Chân Đế đều kiêng kị ba phần."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Học sinh nghe được lời như vậy, giờ mới hiểu được.
 
 	Ngay tại Đỗ Văn Nhị chạy về Cổ viên thời điểm, lúc này Thánh Thú viên cũng sôi trào khắp chốn lên, các loại tin tức đều truyền khắp toàn bộ Thánh sơn.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế tại Thánh Thú viên phát hiện một chỗ phong ấn di tích, tiến nhanh đi xem." Có học sinh kêu to.
 
 	"Là di tích sao? Như thế nào di tích." Những học sinh khác đều nhao nhao phong tuôn ra tới, không khỏi hưng phấn.
 
 	"Không biết, nghe nói là trong lúc ngủ say Thánh Thú, đều là rất cường đại. Hắc, thừa dịp đám thánh thú này còn tại đang ngủ say, chúng ta xem có thể hay không nhặt được bảo vật, nói thí dụ như, Thánh Thú đản cái gì." Có học sinh hướng Cổ viên phương hướng phóng đi.
 
 	Nghe được dạng này tin tức, Thánh Thú viên thậm chí là Thánh Quả viên hết thảy học sinh đều hưng phấn, trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh đều buông xuống trong tay công việc, toàn bộ hướng cái này bị Kim Bồ Chân Đế phát hiện di tích phong tuôn ra mà đi.
 
 	"Xem ra, kim Bồ tiểu tử này, có chuẩn bị mà đến." Tại Thánh sơn một chỗ, có mấy cái lão nhân, một cái trong đó chính là thánh đốc đại nhân.
 
 	"Chúng ta Quang Minh Thánh Viện, bao nhiêu người thèm thuồng." Một lão nhân khác trầm giọng nói: "Cũng không biết rõ đây là kim Bồ một mình mà làm, còn là Lan Thư Tài Thánh bày mưu đặt kế." Nói đến đây, ánh mắt mãnh liệt.
 
 	"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Có một cái lão già trầm giọng nói.
 
 	"Chỉ sợ có dị biến" còn có một cái lão già không khỏi lo lắng.
 
 	"Yên tâm, Đỗ lão đầu đi, nên có thể dẹp loạn." Thánh đốc đại nhân nói nói.
 
 	Những lão giả khác liếc nhìn nhau, cuối cùng đều không có nói cái gì.
Kết chương.