Chương 83 : Hồi tưởng tổng kết.
Backlund, phố Böklund số 160.

	Gehrman. Sparrow thân ảnh đột nhiên hiện ra ở phòng ngủ chính bên trong, áo khoác màu đen khẽ động, nửa cao mũ phớt đoan chính.

	Nằm ở trên giường Dwayne. Dantes chợt hư hóa, co rụt thành một mặt chừng bàn tay lớn gương.

	Đêm nay hẳn là không người đến bái phỏng, Harolds không có làm ra chuyện gì tới. . . Thấy cảnh này, thấy chung quanh an tĩnh bình thản, Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thân ảnh rút cao một chút, thái dương cấp tốc hoa râm, mắt màu lam một chút thâm thúy, biến trở về Dwayne. Dantes bộ dáng.

	Cùng lúc đó, kia mặt gương bên trên, sóng nước lưu động, ngân quang hội tụ, phác họa ra một lại một từ đơn:

	"Vĩ đại chí cao chủ nhân, ta đêm nay cái gì cũng không làm! Không, ta chăm chú đóng vai ngủ Dwayne. Dantes.

	"Mặt khác, có gặp được một việc, ngài muốn biết sao?"

	Bỏ qua "Ma kính" Harolds cầu khen ngợi đoạn thứ nhất lời nói, Klein nội tâm lộp bộp một chút , vừa lấy xuống mũ, tiện tay ném tới bên cạnh ghế bành bên trên, vừa trầm thấp đáp lại:

	"Nói."

	Mặt kính phía trên, nguyên bản từ đơn phân giải, ngọ nguậy tạo thành văn tự mới:

	"Có vị nữ sĩ khi đi ngang qua con đường này, nhìn tòa nhà này một chút."

	Đây coi là chuyện gì? Mỗi ngày đi ngang qua nơi này, thuận tiện thưởng thức hoàn cảnh chung quanh người không nên quá nhiều. . . Klein đang muốn mở miệng, đã thấy gương mặt ngoài thủy quang lưu động, chiếu rọi ra một bóng người.

	Bóng người kia đối người bình thường tới nói, xem như kỳ trang dị phục người, nàng thân xuyên thông linh giả áo đen, kẻ mắt cùng má đỏ đều là màu lam, vừa diễm lệ, lại yêu dị, chính là Daly. Simone.

	Vị nữ sĩ này cưỡi xe ngựa thông qua phố Böklund, dọc đường số 160 lúc, nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, nhìn vượt qua ba giây đồng hồ.

	Tê, nàng không chỉ bởi vì con mắt, đối Dwayne. Dantes có ấn tượng, hơn nữa còn thuận tiện nắm giữ một chút tình huống? Klein hơi nhíu lên lông mày, chuyển hỏi:

	"Không có chuyện gì khác sao?"

	"Không có!" Harolds một bên tại trên mặt kính lộ ra từ đơn trả lời, một bên phác họa ra tượng trưng "Thề" giản bút hình vẽ.

	Klein gật đầu, không để ý "Ma kính" nhiệt tình, cường hành đưa nó tiêu hao rời khỏi.

	Làm xong đây hết thảy, Klein cầm ra một ngọn nến, chuẩn bị bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, đem lần này lấy được chiến lợi phẩm tính cả xuyên quần áo toàn bộ đưa đến sương xám phía trên —— hắn tính toán đem Gehrman. Sparrow quần áo cùng Dwayne. Dantes làm một phân chia, miễn cho tương lai tại chi tiết này bên trên bại lộ vấn đề.

	Ba!

	Hắn búng tay, khiến tâm nến bốc lên đỏ thẫm ngọn lửa.

	Ngọn lửa.

	Ngọn lửa. . .

	Klein ánh mắt đọng lại mấy giây, cấp tốc nhắm mắt lại, xoay người qua, đưa lưng về phía ngọn nến.

	Sau đó, hắn thao túng "Oan hồn" Senor, từng bước một dựa sát vào bàn sách.

	Trong quá trình này, Senor thân thể phát run được càng ngày càng lợi hại, nhưng cuối cùng vẫn cường hành đưa tay phải ra, bóp tắt ánh nến.

	Ngủ trước một giấc, ngày mai lại nói đi. . . Không được, "Bạo quân" bài ở trên người, hơn nữa đã mở ra, mặc dù có "Bức tường linh tính" phong ấn, nhưng này chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn cách nó đối cùng đường tắt hấp dẫn tụ hợp năng lực, có lẽ chỉ là suy yếu ảnh hưởng, kéo dài thời gian. . . Vừa rồi ta tại Baiam, đều là tiến nhanh mau ra, không dám dừng lại quá lâu. . . Klein vừa bình tĩnh trở lại, liền nghĩ đến một vài vấn đề.

	Mấy giây sau đó, hắn thong thả hít vào một hơi, lần nữa nâng tay, búng tay, thiêu đốt ngọn nến.

	Ngay sau đó, hắn khống chế nội tâm hoảng sợ, thao túng "Oan hồn" Senor cầm ra mặt khác hai ngọn nến, bố trí lên hiến tế nghi thức —— như vậy liền không có hưởng ứng triệu hoán, xuyên qua ánh nến đi tới thế giới hiện thực trình tự.

	Đợi đến hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Klein gian nan quay người, "Thành kính" cúi xuống đầu, không dám nhìn thẳng ánh nến, sau đó chăm chú tụng niệm lên "Ngu Giả" tôn danh.

	Dựa vào nghị lực, suýt nữa khóc ròng ròng hắn rốt cuộc hoàn thành nghi thức, đem cần đưa đi sương xám phía trên vật phẩm toàn bộ làm hiến tế.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, đi ngược bốn bước, đi tới kia phiến yên tĩnh vô thanh thần bí không gian, ngồi đến "Ngu Giả" thuộc ghế ngồi, đi đầu cầm lên "Bạo quân" bài, kích phát ra nội dung bên trong.

	Tấm kia "Tiết độc chi bài" lập tức trở nên lập thể, phảng phất một quyển chừng bàn tay lớn thư tịch.

	Thư tịch chuyển động, mỗi một trang bên trên đều có Russel. Gustave, hắn hoặc làm thủy thủ, hoặc mang mũ thuyền trưởng, cầm kính lục phân, hoặc tại đại hải bối cảnh bên trong, xả họng hát vang.

	Klein xem hoàn toàn không còn gì để nói, càng phát giác vị này đồng hương quá mẹ nó tự luyến.

	Nếu như "Ma nữ" bài dùng vẫn là chính hắn hình tượng, vậy ta liền thật chịu phục. . . Klein một bên thầm nhủ, một bên xem tương ứng nội dung, phân tích toàn bộ phong bạo đường tắt danh sách danh xưng cùng vật liệu nghi thức:

	"Danh sách 9: Thủy thủ. . . Danh sách 8: Bạo nộ chi dân. . . Danh sách 7: Hàng hải gia. . . Danh sách 6: Phong quyến giả. . . Danh sách 5: Hải dương ca giả. . . Danh sách 4: Tai nạn chủ tế. . . Danh sách 3: Hải vương. . . Danh sách 2: Thiên tai. . . Danh sách 1: Lôi Thần. . . Danh sách 0: Bạo quân. . .

	"Này trở thành 'Bạo quân', cũng chính là 'Phong Bạo chi chủ' nghi thức, cùng 'Hắc hoàng đế' khác biệt rất lớn a, đầu tiên, cần số lượng hàng trăm ngàn bởi vì hoảng sợ mà phục tùng mà tín ngưỡng tùy tùng, tiếp theo, đơn độc khiêu chiến một vị Chân Thần, cũng chính là cái khác danh sách 0, cũng sống sót, cuối cùng, tại kia hoảng sợ cùng phục tùng bầu không khí bên trong, ăn ma dược, hoàn thành tấn thăng.

	"Này có chút gạt a, một còn chưa chất biến danh sách 1 khiêu chiến danh sách 0 Chân Thần, mười lần bên trong muốn chết bảy tám lần đi. . . Hơn nữa, nếu như thời đại kia không có khác danh sách 0 đâu? Đây không phải là còn phải tự nghĩ biện pháp bồi dưỡng một vị, hoặc là chuyển tới đường tắt gần nhau. . . Đương nhiên, nghi thức có lẽ không phải thiết yếu, chỉ cần đủ may mắn, trực tiếp uống ma dược cũng không phải không có cơ hội, 'Hải Thần' Kvitova chính là ví dụ, nó ăn đều không phải là ma dược, mà là chưa điều hòa phi phàm đặc tính. . .

	"Nghi thức này hạch tâm là, khiêu chiến thần linh dũng khí, đại lượng hoảng sợ cùng phục tùng?

	"Ân, 'Bạo quân' tựa hồ cũng không có 'Hắc hoàng đế' loại kia vặn vẹo quy tắc lợi dụng quy tắc đặc thù, không cách nào khởi tử hoàn sinh, từ trong hư vô trở về, nhưng giống như có trong thời gian ngắn dòng điện hóa quang tốc hóa khủng bố, nói không chừng còn có chế tạo tinh cầu cấp tai nạn năng lực. . . Russel đại đế ghi chép trọng điểm là phối phương cùng nghi thức, đối tương ứng phi phàm năng lực cùng thần linh quyền hành miêu tả quá ít, hơn nữa phi thường mơ hồ. . ."

	Klein tiện tay đưa tới một tờ không phải cụ hiện trang giấy, dùng bút máy cán tròn sao chép xuống "Tai nạn chủ tế" ma dược phối phương, cũng lấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow giọng điệu ghi chú một câu:

	"Bình thường tận lực đừng hồi tưởng bức họa kia nội dung."

	Đây là cho "Người treo ngược" nhắc nhở, tại thần bí lĩnh vực, liên quan đến danh sách 0 sự tình nhất định phải đủ cẩn thận đầy đủ dè chừng, dù là trái ngược lẽ thường, cũng muốn chú ý.

	—— tại hòn đảo nguyên thủy kia bên trên nhìn thấy bức họa kia thảo luận bức họa kia không có chuyện gì, không có nghĩa là tại ngoại giới liền tất nhiên an toàn, nếu như thường xuyên hồi tưởng, nói không chừng có một ngày liền bởi vì không đủ "May mắn", tại sấm chớp mưa bão thời tiết bị thiểm điện đánh chết, hoặc là gặp được nan đề, không cách nào giải khai, trong đầu mạch máu một chút nổ tung, hoặc là bị Thái Dương phơi bị cảm nắng, bởi vì cứu giúp không kịp thời mà bỏ mình.

	" 'Tai nạn chủ tế' nghi thức phi thường nguy hiểm a, sẽ dẫn phát địa chấn cùng biển gầm, mà kẻ tấn thăng nhất định phải dưới hoàn cảnh như vậy ăn ma dược, chống đến kết thúc. . ." Klein xếp lại trang giấy, đưa nó phóng đến một bên, cũng thu hồi "Bạo quân" bài.

	Đẳng dùng xem bói phương pháp giám định ra tự thân thu hoạch kia ba phần phi phàm đặc tính phân biệt thuộc về Hắc hoàng đế đường tắt danh sách 5 "Hỗn loạn đạo sư", phong bạo đường tắt danh sách 5 "Hải dương ca giả" cùng "Người trồng trọt" đường tắt danh sách 5 "Druid" sau, Klein rốt cuộc có rảnh rỗi hồi tưởng lần này thăm dò bên trong phát sinh đủ loại sự tình, suy nghĩ trong đó ẩn chứa tin tức:

	" 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' rõ ràng là 'Thái Dương' đường tắt, mà vị kia thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ lại được xưng là Viễn Cổ Thái Dương Thần, này từ kỷ thứ tư để lại một chút lịch sử cùng Tinh Linh nhất tộc bích họa bên trong có thể ra kết luận. . . Căn cứ có danh sách 0 không danh sách 1 bảo toàn định luật, ngay lúc đó 'Thuần Bạch thiên sứ' không nên là Thiên Sứ chi vương a, nhưng nếu như không phải Thiên Sứ chi vương, Thần căn bản không có tư cách tham dự vào chia ăn thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ thịnh yến bên trong, này không chỉ có bên ngoài nhân tố, còn bao hàm tự thân vấn đề —— trực tiếp từ danh sách 2 nhảy đến danh sách 0, cực lớn xác suất sẽ mất khống chế!

	"Hoặc là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' chuyển đường tắt thành thần, hoặc là vị kia thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ chủ yếu quyền hành không phải 'Thái Dương', tại chiến thắng Cổ Thần sau, cũng đã đem bộ phận này quyền hành phân phối cho bên người Thiên Sứ, khiến Thần trở thành Thiên Sứ chi vương, cho nên, Tinh Linh nhất tộc bích họa cùng hậu thế lưu truyền xưng hô, chỉ là cho thấy Thần từng chấp chưởng qua 'Thái Dương' quyền hành, mà không phải một mực chấp chưởng.

	"Còn có một loại khả năng, thu hồi Cổ Thần quyền hành sau vị kia Tạo Vật Chủ, có năng lực khiến cùng đường tắt danh sách 2 tấn thăng danh sách 1. . ."

	Klein mạch suy nghĩ rất nhanh chuyển đến kia tòa giáo đường là ai thành lập bức bích họa kia là ai lưu lại bên trên, bởi vì các loại tình huống hỗn tạp, khó mà làm rõ, hắn dứt khoát cụ hiện ra một tấm da dê, dùng viết phương thức tổng kết yếu điểm, tìm kiếm liên hệ:

	"Hòn đảo nguyên thủy kia là Zellingoes cùng 'Người treo ngược' tiên sinh cùng nhau phát hiện. . .

	"Zellingoes tiếp nhận Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội nhiệm vụ, vì nào đó có giá trị không nhỏ vật phẩm, đi Backlund ám sát Negan Công tước, chết tại Azcot tiên sinh trên tay. . .

	"Zellingoes nói cho 'Người treo ngược' tiên sinh, kia giáo đường phế tích chỗ sâu, có không kém hơn Russel bài Tarot trân quý sự vật, nhưng nhất định phải có danh sách 5 cấp độ mới có thể cầm tới. . .

	"Hắn sau đó được đến 'Đói khát ngọ nguậy', trở thành hải tặc tướng quân, thực lực đã tương đương với cường lực danh sách 5. . .

	"Tấm kia 'Bạo quân' bài vẫn tại giáo đường lòng đất mộ táng trong sảnh. . .

	"Zellingoes hậu tục không có lại làm nếm thử? Hoặc là, nếm thử thất bại?

	"Kia tòa giáo đường là thờ phụng Viễn Cổ Thái Dương Thần tồn tại kiến tạo, bên trong bích họa ghi chép đại tai biến phía trước Chính Thần hắc lịch sử, lập trường minh xác khuynh hướng Viễn Cổ Thái Dương Thần. . .

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội hư hư thực thực do thần tử Adam thành lập, mục tiêu là phục sinh vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ. . .

	"Hòn đảo nguyên thủy kia đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, tựa như nguyên bản liền không tồn tại đồng dạng. . .

	"Adam là Không Tưởng thiên sứ. . . Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội hạch tâm thành viên bên trong, chí ít còn có một người xem đường tắt Thiên Sứ, Hermes. . .

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội khuynh hướng khiến thành viên lựa chọn 'Thủy thủ', 'Người đọc', 'Thái Dương' đường tắt, đại khái tỷ lệ có được phong bạo lĩnh vực cao danh sách vật liệu cùng vật phẩm. . . Trong hội có lẽ có phong bạo lĩnh vực Thiên Sứ. . ."

	Klein buông xuống bút máy, xem trên giấy liệt ra nội dung, từ từ có phỏng đoán.
Kết chương.