Chương 561: Chia binh hai đường

	Giang Chu tự nhiên biết.

	Khúc Khinh La đề cập với hắn tiểu Di Luân hội, hắn rõ ràng những cái kia tiên môn muốn làm gì.

	Hơi ngẫm lại liền có thể biết, tại tiểu Di Luân hội kết thúc trước đó, bọn họ sẽ không để cho tình thế thoát ra chưởng khống.

	Cho nên không thể đem hi vọng toàn thả trên người Quan nhị gia.

	Quan nhị gia là mạnh ngoại hạng, nhưng hắn cũng không xác định có phải hay không có thể tại các đại tiên môn Tông chủ dạy tôn liên thủ dưới, cường sát Ngu quốc công.

	Dù sao hắn đối những cái kia tồn tại rốt cuộc mạnh bao nhiêu, cũng không có cái gì khái niệm.

	Dù là hắn đã gặp Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo bực này thế gian đỉnh tiêm tồn tại, đã từng tại Đại Phạm Bảo Nguyệt hòa thượng thủ hạ đào thoát, thậm chí từng mượn Võ thánh chi lực chính diện chặt Đăng Hoa bà bà mấy đao.

	Nhưng những tồn tại này đối với hắn mà nói, giống như không đáy đầm sâu, không nhìn thấy bờ đại dương mênh mông, không thể nào phỏng đoán.

	Giang Chu nghĩ, kỳ thật cũng cùng Tương vương phụ tử suy nghĩ không sai biệt lắm.

	Có thể tại "Thông thường" phương diện thượng giải quyết, liền không nên dùng nhị gia cái này phi thường quy hủy diệt tính vũ khí.

	Nếu như không có Nhất Điểm Hồng mang về nữ tử kia, hắn muốn làm đến điểm ấy, đoán chừng không có cái gì có thể có thể.

	Nhưng bây giờ, nữ tử kia mang đến cho hắn rất nhiều tin tức, bao quát Ngu quốc đại quân động tĩnh, thậm chí là tồn lương chỗ, lại có thao tác chỗ trống.

	Mấu chốt vẫn là ở tại Nguyên Thiên Sơn cái kia lão thâu nhi, cùng ngay tại chế tạo giấy binh.

	Bởi vậy, mấy ngày kế tiếp, Giang Chu một mực tại bạch thủy trong cốc ra sức chế tạo pháp mực.

	Lấy lực lượng một người, muốn cung cấp đủ để chế tạo mấy chục vạn giấy binh pháp mực, đây không phải một kiện nhẹ nhõm chuyện.

	Dù là hắn hiện tại đã là thế gian này trừ nhập thánh người bên ngoài cường đại nhất kia một đống người, cũng đem hắn mệt mỏi cùng chó giống nhau.

	Làm Giang Chu rốt cục đem cuối cùng một nhóm pháp mực chế tạo hoàn tất, đi ra Bạch Thủy doanh lúc, rốt cục có thể thở một ngụm lúc, nhìn thấy lại là Quảng Lăng vương tấm kia da mặt dày.

	"Giang Chu, ngươi nói ngươi núp ở trong sơn cốc này vài ngày, liền loay hoay những cái kia mực, ngươi muốn mở thư phòng vẫn là làm gì? Cái kia cũng không cần đến nhiều như vậy a!"

	Giang Chu liếc mắt: "Ta nói ngươi có phiền hay không?"

	Cái này da mặt dày liên tiếp mấy ngày, mỗi ngày đến chắn hắn, nói đều là đồng dạng một câu.

	Chính là nghĩ moi ra hắn mục đích.

	"Vậy ngươi nói cho ta a! ngươi không nói cho ta ta đương nhiên muốn phiền ngươi, ngươi muốn nói cho ta biết chẳng phải phiền ngươi sao? ngươi 1 ngày không nói cho ta ta liền phiền ngươi 1 ngày!"

	"Hôm nay ngươi nếu là không nói cho bổn vương, bổn vương hôm nay liền ở đến nhà ngươi!"

	". . ."

	Quảng Lăng vương một câu vòng quanh được Giang Chu hai mắt có xoay quanh xu thế.

	"Im ngay!"

	Quảng Lăng vương nhìn xem Giang Chu đề trong tay băng phách kiếm, hàn khí thấu xương, không khỏi rùng mình một cái, trong nháy mắt im lặng.

	Thần sắc biến đổi, trang nghiêm nói: "Ừm, ngươi để ta hỏi thăm chuyện có kết quả."

	Tiện da!

	Giang Chu thu hồi băng phách kiếm, cười lạnh một tiếng nói: "Nói nghe một chút."

	Quảng Lăng vương dường như không nhìn thấy hắn xem thường, đoan chính thần sắc nói: "Gần nhất xác thực có truyền ngôn, Tràng sơn một vùng, xuất hiện Thanh Mộc chi tinh linh, "

	"Gần nhất Bích Vân lâu ở đâu tới không ít trong tiên môn người, miệng bên trong đàm luận phần lớn là hai chuyện, một là tiên môn thịnh hội, hai liền cái này Thanh Mộc chi tinh, "

	"Ly Trì từ trong miệng những người này nghe được không ít tin tức, rất nhiều trong tiên môn người, đều đã đi Tràng sơn, những người này, lại lấy U Hoàng sơn, Dao sơn cái này hai mạch cỏ cây yêu thuộc nhiều nhất, dù sao Thanh Mộc chi tinh, đối thanh mộc một mạch tinh quái quý giá nhất."

	"Ngay cả trong giang hồ, cũng có thật nhiều lùm cỏ chi lưu, chạy đến Tràng sơn dây vào vận khí, dù là không giành được bảo vật, có thể va vào tiên duyên cũng là tốt."

	Giang Chu nghiêng đầu nói: "Ồ? Kia trong đó nhưng có Cửu Cung kiếm phái?"

	Quảng Lăng vương mặt lộ vẻ cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, gật đầu nói: "Không chỉ có, Cửu Cung kiếm phái là đi tìm bảo người bên trong xui xẻo nhất một nhóm."

	"Nghe nói bọn hắn trêu chọc Tràng sơn bên trong vị kia nhiều năm Yêu Thánh sơn quân, bị đuổi cho chạy trốn tứ phía, hiện tại cũng không biết chết hay không."

	Giang Chu nhíu mày.

	Nói như vậy, Hứa Thanh cầu cứu là thật rồi?

	Nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Có Cửu Cung kiếm phái Hứa Thanh tin tức sao?"

	Quảng Lăng vương đạo: "Đương nhiên là có, cái này Hứa Thanh là cửu cung kiếm truyền thừa người ứng cử người, mặc dù là một giới nữ lưu, lại rất có thiên tư, tuổi còn trẻ, đã vào bên trong tam phẩm chi lưu, đời sau cửu cung kiếm rất có thể liền muốn từ nàng chấp chưởng, "

	"Dù so ra kém những cái kia thánh địa thiên kiêu, nhưng cũng là thiên hạ tiên môn thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, mà lại bây giờ còn chiếm giữ chức vị quan trọng, tại những cái kia trong tiên môn nhân khẩu bên trong, nàng cũng là thường xuyên xuất hiện. . ."

	Hắn nói đến đây, dừng một chút, triều Giang Chu nhìn lại, dùng một loại không hiểu ánh mắt nói: "Ta nói ngươi tiểu tử làm sao đi tới chỗ nào đều cùng những này không dễ trêu chọc nữ nhân có liên quan?"

	Dùng hoài nghi trên con mắt hạ dò xét hắn nói: "Dung mạo ngươi cũng không thể so bổn vương tuấn, liền vị kia Cửu Thiên Thánh nữ cũng kề cận ngươi, dựa vào cái gì?"

	Giang Chu thần sắc bất động, nghiêng hắn liếc mắt một cái: "Ngươi hiếu kỳ như vậy, bằng không chính ngươi đi hỏi một chút Khúc Khinh La?"

	Quảng Lăng vương hồi suy nghĩ một chút, dường như đã thấy kia song xem người trong thiên hạ như sâu kiến giống nhau cao lãnh ánh mắt, không khỏi run rẩy, liền vội vàng lắc đầu: "Ngươi tha cho ta đi."

	Hắn cũng không dám lại kéo chuyện tào lao, trở lại chính đề nói: "Nghe nói tiên môn làm kia cái gì tiểu Di Luân hội, tại thịnh hội bắt đầu trước, sẽ có một trận tiên môn thi đấu, lệnh tham dự hội nghị tiên môn trong môn kiệt xuất hậu bối hội tụ một đường, đấu pháp luận kiếm, dương danh lập vạn, "

	"Hứa Thanh thân là cửu cung dưới kiếm một đời chấp chưởng hậu tuyển, cũng bị này sư môn từ Ngọc Kinh gọi đến, ta nghe Ly Trì nói, lần này Cửu Cung kiếm phái hậu bối đệ tử, đều đi theo nó cửa bên trong trưởng lão, Tam Kỳ kiếm một trong Quỷ Tàng Kiếm, "

	"Tại Tràng sơn bị sơn quân truy sát, hẳn là người này, cũng may mà có người này tại, Cửu Cung kiếm phái đệ tử mới có thể tại sơn quân hổ khẩu phía dưới chu toàn đến nay, "

	"Ngươi muốn ta hỏi thăm cái kia Hứa Thanh, bây giờ hẳn là chính chạy đến cứu viện, "

	"Bất quá Ngọc Kinh đến Dương Châu, cách xa mấy vạn dặm, nàng hẳn là không có nhanh như vậy đuổi tới, coi như đuổi tới, nàng bên trong tam phẩm đạo hạnh, lại là lẻ loi một mình, thì có ích lợi gì?"

	Quảng Lăng lắc đầu, dường như đã thấy Cửu Cung kiếm phái kết cục bi thảm.

	Chợt lại cười lạnh một tiếng nói: "Triều đình thi Hương thi đấu sắp đến, bọn họ cũng làm cái tiên môn thi đấu, đây là muốn cùng Đại Tắc tranh phong a?"

	Giang Chu không để ý hắn lời nói bên trong lạnh lùng chi ý, mà là tại suy nghĩ Cửu Cung kiếm phái gặp nạn sự tình.

	Chiếu Quảng Lăng Vương sở nói, Hứa Thanh cầu viện, cũng là thuận lý thành chương.

	Mấu chốt là phi kiếm kia truyền thư, cũng đúng là Hứa Thanh bút tích.

	Xem ra, Tràng sơn một chuyến, là miễn không được.

	Giang Chu nghĩ đến đây chỗ, liền vứt xuống Quảng Lăng vương, vội vàng mà đi.

	"Uy! ngươi tiểu tử qua cầu rút ván a!"

	Quảng Lăng vương ở phía sau tức giận nhảy chân.

	Nhìn xem Giang Chu cũng không quay đầu lại biến mất, hung hăng mắng vài câu, mới thu hồi nổi giận thần sắc, giống như là người không việc gì giống nhau.

	Quay đầu nhìn về phía Bạch Thủy doanh, thầm nói: "Tiểu tử này, không hề giống là muốn cùng ngu lão già nhất quyết sinh tử dáng vẻ, thật chẳng lẽ giống phụ vương nói, hắn còn có Tát Đậu Thành Binh chi năng?"

	Long Hổ Đạo bên trong, liền có loại này Tát Đậu Thành Binh chi thuật.

	Bất quá kia là sớm câu đến ác quỷ âm hồn, luyện thành hộ pháp đạo binh, lâm trận thời điểm một tay tung ra, chính là thiên quân vạn mã.

	Lại không phải là từ không thành có.

	. . .

	Không nói Quảng Lăng vương nói thầm.

	Giang trạch.

	Khúc Khinh La đi theo vừa mới trở về, lại muốn đi ra Giang Chu đi ra cổng lớn, nói: "Ta cùng ngươi một đạo."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Không, ta không tại, nơi này còn cần ngươi coi chừng, ngươi yên tâm, cho dù có cái gì ngoài ý muốn, ta cũng có toàn thân trở ra chi pháp."

	Khúc Khinh La nhớ tới hắn từng lấy hai lần tại trong tay mình "Chết rồi sống lại", biết hắn cũng không có nói khoác lác, cũng liền không tại kiên trì.

	Giang Chu một đường ra thành Giang Đô, Ảo Mộng thân liền phân hoá mà ra, người chia làm hai đường.

	Một đầu triều Nguyên Thiên Sơn ở chỗ đó Bá phủ quân doanh mà đi.

	Một đầu trực tiếp triển khai Bộ Hư chi thuật, hướng Tràng sơn tiến đến.
Kết chương.