Chương 252 : Ba điều kiện.
Tào Văn Kim biến hóa,  không thể bảo là  không lớn.

	Lớn đến Chu Dương  vừa trông thấy hắn thời điểm, cũng không dám tin tưởng mình người trước mắt này thật sự là vị kia tàn nhẫn quả quyết Tào lão tổ.

	lúc đầu Tào Văn Kim, mặc dù  đã tóc trắng xoá như  hoàng hôn tây sơn xế chiều lão giả, Nhưng là tinh khí thần tốt xấu còn bảo trì tại Kim Đan kỳ tiêu chuẩn, làm cho người không dám có bất kỳ coi thường khinh mạn.

	 nhưng là bây giờ, gương mặt hắn  cứ việc Đổi thành  một cái anh tuấn tuổi trẻ  người thanh niên hình dạng,  nhưng là khí thế trên người, khí tức,  lại rớt xuống ngàn trượng   thẳng tắp hạ xuống đến  Tử Phủ  cảnh giới.

	đoạt xá!

	Đây là Chu Dương trông thấy Tào Văn Kim hiện tại bộ dáng này về sau, trong đầu  cái thứ nhất Toát ra Suy nghĩ.

	Xem như đã từng tao ngộ qua tu sĩ Kim Đan đoạt xá mà sống sót người tới, Chu Dương đối với đoạt xá loại hành vi này tự nhiên là  dị thường  phản cảm, cho nên hắn  mới gặp Tào Văn Kim Này tấm hình dạng về sau,  mới có thể sắc mặt đại biến.

	đồng thời hắn cũng là lúc này mới biết được, vì sao bên ngoài  đã  nháo lật trời,  Tào Văn Kim  lại  như cũ  không có  xuất thủ bình loạn ý tứ.

	Tình cảm Bây giờ không phải là  hắn không muốn ra tay  bình loạn, mà là  đã không có  bình loạn bản sự!

	nhìn Tào Văn Kim  hiện tại đã từng, hiển nhiên  liền xem như đoạt xá thành công, trong thời gian ngắn  cũng đừng nghĩ khôi phục lại Kim Đan kỳ tu vi.

	thậm chí Chu Dương cũng hoài nghi hắn còn sót lại thọ nguyên, còn có thể hay không chèo chống đến  hắn  lần nữa khôi phục đến Kim Đan kỳ  tu vi.

	 dù sao đoạt xá mặc dù  có thể làm cho bản thân bị trọng thương Kim Đan kỳ  tu sĩ, một lần nữa có một lần tu hành cơ hội, nhưng là thọ nguyên cũng sẽ không bởi vì đoạt xá một bộ  tuổi trẻ hoạt bát thân thể mà có chỗ gia tăng, thậm chí không gãy  tổn hại thọ nguyên  cũng không tệ.

	Tào Văn Kim nếu như không phải là thân thể thụ không cách nào nghịch chuyển khôi phục thương thế, chắc chắn sẽ không lựa chọn đoạt xá loại này bị người lên án chán ghét phương pháp đến kéo dài sinh mệnh.

	Nếu như tin tức này truyền đi, chỉ sợ những cái kia còn tại chưa quyết định gia tộc thế lực, lập tức liền sẽ đảo hướng La Vân Khánh bọn người một phương.

	"Nói như vậy mặc dù khả năng để ngươi cảm thấy khó mà tiếp nhận, nhưng là lão phu vẫn là phải nói,  lão phu  nếu như  không phải là vì  chờ ngươi trở lại, lão phu lúc này đã sớm  binh giải tọa hóa, mà không phải lựa chọn đoạt xá loại này làm cho người lên án chán ghét phương pháp tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống dưới!"

	Tào Văn Kim nhìn xem sắc mặt đại biến Chu Dương, ngữ khí rất là bình thản nói ra lần này để Chu Dương chau mày.

	 Chu Dương Xác thực Không thể tiếp nhận hắn lời giải thích này, nếu như Hắn thật tiếp nhận Tào Văn Kim  lời giải thích này, Chẳng phải là Nói dẫn đến Tào Văn Kim đoạt xá "Kẻ cầm đầu" ngược lại là hắn rồi?

	Cái chuyện cười này thế nhưng là không tốt đẹp gì cười!

	Sắc mặt hắn khó coi tiếng trầm nói ra: "Vãn bối có tài đức gì, có thể làm cho tiền bối làm như thế?  tiền bối Dù thật sự có sự tình gì muốn  bàn giao  vãn bối, Để lại một phong thư giao cho Trương tiền bối vợ chồng chuyển giao cũng được, làm sao đến mức làm như thế!"

	 "người khác thuật lại, lại há có lão phu đích thân  nói rõ với ngươi  lộ ra càng có thành ý?"

	Tào Văn Kim lắc đầu, đối với Chu Dương lại là xem thường, sau đó hắn khoát tay áo nói: "Thôi, không nói những thứ này, vẫn là nói chính sự đi!"

	Nói xong chỉ gặp hắn sắc mặt nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương hỏi: "Nói chính sự trước đó, lão phu có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ban đầu ở Tiên Dương thành, ngươi rõ ràng có thể theo lão phu cùng nhau đi Huyền Dương tiên tông tham dự Thanh Dương chân nhân tiền bối Nguyên Anh đại điển, thế nhưng là cuối cùng nhưng không có đi, có phải là hay không bởi vì Thanh Dương chân nhân tiền bối để cho người ta âm thầm cho ngươi truyền pháp chỉ?"

	Vấn đề này, ban đầu ở Tiên Dương thành thời điểm, kỳ thật Tào Văn Kim liền muốn hỏi, nhưng là hắn về sau lại một mực nhịn được không có hỏi.

	Bởi vì sự tình liên quan Nguyên Anh chân nhân, nếu như hắn tùy tiện nghe ngóng chuyện này, liền có mạo phạm một vị Nguyên Anh chân nhân hiềm nghi, cái này hiển nhiên không phù hợp Tào Văn Kim nhất quán phong cách hành sự.

	Nhưng là hiện tại, hắn sắp sửa tọa hóa, liền không có nhiều cố kỵ như vậy cùng lo lắng.

	Mà Chu Dương nghe được hắn hiện tại hỏi cái này, sắc mặt cũng là hơi sững sờ, sau đó giống như là minh bạch cái gì, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu gật đầu nói: "Không sai, ban đầu ở Tiên Dương thành, Thanh Dương chân nhân tiền bối xác thực từng làm khách vãn bối động phủ, ban cho vãn bối hai cái linh đào, cũng bàn giao vãn bối không cần đi có mặt lão nhân gia ông ta Nguyên Anh đại điển."

	"Cái gì? Thanh Dương chân nhân tiền bối tự mình đi ngươi tu hành động phủ!"

	Tào Văn Kim sắc mặt giật mình, nhịn không được thấp giọng kinh hô lên.

	Sau đó sắc mặt hắn vui mừng, mặt mũi tràn đầy vui mừng tự lẩm bẩm: "Dạng này thì tốt hơn, dạng này thì tốt hơn, dạng này lão phu thì càng yên tâm!"

	Dứt lời, ánh mắt của hắn  lấp lóe Nhìn xem Chu Dương hỏi: "Ngươi bây giờ tu vi đã cách Trúc Cơ chín tầng không xa, không biết ngươi vì mở Tử Phủ, còn có làm cái gì chuẩn bị?"

	"Này cũng không có, vãn bối gia tộc tình huống tiền bối ngài cũng biết, muốn mở Tử Phủ, chỉ có thể dựa vào vãn bối chính mình cố gắng, gia tộc có thể cung cấp trợ giúp, Thực sự rất có hạn." Chu Dương lắc đầu, rất là dứt khoát nói.

	"Cùng lão phu nghĩ đồng dạng."

	Tào Văn Kim nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên nói ra: "Nếu như lão phu có thể cung cấp trợ giúp ngươi mở Tử Phủ bảo vật, cùng mở  Tử Phủ Kinh nghiệm tâm đắc, cũng tại ngươi mở Tử Phủ về sau,  tống ngươi cùng các ngươi Chu gia một cái cỡ lớn ốc đảo, đồng thời vì ngươi cung cấp tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới cần thiết 【  Ẩn Linh Hương 】, đổi lấy ngươi ba cái hứa hẹn, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Chu Dương nghe vậy, dù là đã có một chút chuẩn bị tâm lý, cũng bị Tào Văn Kim lời nói này cấp khiếp sợ đến.

	Có lúc trước kia phiên đối đáp, Tào Văn Kim nguyện ý cung cấp trợ giúp hắn mở Tử Phủ bảo vật không kỳ quái, thế nhưng là đằng sau nói muốn đưa tặng một cái cỡ lớn ốc đảo cấp Chu gia, cũng đủ để cho Chu Dương chấn kinh.

	Đây chính là một cái cỡ lớn ốc đảo a!

	Một cái cỡ lớn ốc đảo đại biểu cho cái gì?

	Đại biểu cho chí ít một tòa tứ giai linh sơn, đại biểu cho một mảnh có thể nuôi sống mấy trăm vạn phàm nhân thổ địa, đại biểu cho một cái Tử Phủ gia tộc căn cơ!

	Tào Văn Kim lúc trước nói muốn đưa hắn một món lễ lớn, hắn liền đối với phần lễ vật này có các loại suy đoán cùng chờ mong, thế nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà bỏ được hạ lớn như thế tiền vốn!

	Không hành lễ thấp hơn người, tất có sở cầu.

	Chu Dương sau khi hết khiếp sợ, sắc mặt một trận biến hóa, lại là không có trả lời ngay Tào Văn Kim vấn đề, ngược lại là hỏi: "Tiền bối có thể nói kỹ càng một chút, tỉ như ngài cung cấp mở Tử Phủ bảo vật đến tột cùng là cái gì? Ngài muốn đưa vãn bối cỡ lớn ốc đảo, là cái nào ốc đảo? Còn có ngài muốn vãn bối cam kết ba chuyện là cái gì?"

	Tào Văn Kim cũng không che giấu,

	Lúc này liền đáp: "Lão phu trên tay còn có một phần tư nhân trân tàng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, vật này vốn là là ta nữ nhi kia lưu lại, nhưng là hiện tại xem ra, nàng là không có cái này phúc phận!"

	"Về phần lão phu muốn đưa ngươi cỡ lớn ốc đảo, ngươi cũng rất quen thuộc, chính là ngươi đã từng đóng giữ qua Xích Hổ Sơn ốc đảo, nơi đó mặc dù không có cái khác cỡ lớn ốc đảo như thế nhân khẩu đông đảo, nhưng lại có một tòa tứ giai thượng phẩm linh sơn cùng ba tòa tam giai linh sơn, đồng thời trên ốc đảo cùng ốc đảo phụ cận còn có ba đầu đã xác minh linh vật khoáng mạch!"

	Hồng hộc!

	Chu Dương hô hấp đột nhiên tăng thêm rất nhiều, trong mắt vẻ kích động khó mà che giấu.

	"Tử Tâm Ngọc Tủy" trân quý, hắn ban đầu ở Lưu Vân Châu tu tiên giới đã thấy được, Tào Văn Kim nguyện ý xuất ra cái này nguyên là vì đó nữ nhi Tào Thiến chuẩn bị bảo vật cho hắn sử dụng, phần này thành ý có thể thấy được lốm đốm.

	Mà Xích Hổ Sơn ốc đảo thì càng không được rồi.

	Có lẽ tại thường nhân trong mắt, cái loại người này khói thưa thớt, hoang vắng cỡ lớn ốc đảo, không bằng Bạch Sa Hà ốc đảo dạng này đã bị tu tiên giả khai phát hàng trăm hàng ngàn năm ốc đảo tốt.

	Nhưng là để Chu Dương lựa chọn, hắn tuyệt đối là càng muốn lựa chọn Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Nguyên nhân rất đơn giản, lấy Xích Hổ Sơn ốc đảo thổ địa diện tích, Chu gia di chuyển đi qua sau, bất luận là phàm nhân vẫn là tu sĩ, đều có thể mấy trăm năm không cần lo lắng lương thực không đủ ăn cùng linh sơn không đủ dùng sự tình.

	Dạng này một cái cỡ lớn ốc đảo nếu là tận về Chu gia tất cả, chỉ là hàng năm sản xuất có khả năng cung cấp các loại linh vật giá trị, liền có một hai vạn linh thạch, thậm chí nhiều hơn!

	"Như vậy đánh đổi đâu? Đánh đổi là cái gì?"

	Hắn cố nén trong lòng kích động, hô hấp dồn dập mà hỏi.

	Thu hoạch luôn luôn cùng nỗ lực tương đối các loại, Tào Văn Kim cho hắn như thế lớn chỗ tốt, muốn hắn làm sự tình, cũng chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm đi nơi nào.

	Cho nên không hỏi rõ ràng cái này, dù là hắn lại tâm động, cũng là không dám nhả ra trực tiếp đáp ứng.

	"Cái thứ nhất hứa hẹn, ngươi nhất định phải đáp ứng lão phu, ngày sau mặc kệ ngươi tu vi đạt tới cái tình trạng gì, mặc kệ ngươi Chu gia đã cường đại đến loại trình độ nào, đều không được dòm dò xét cướp đoạt ta Hoàng Sa Môn cơ nghiệp, không đắc dụng bao quát thẩm thấu khống chế các loại phương pháp giành ta Hoàng Sa Môn truyền thừa!"

	"Cái thứ hai hứa hẹn, ngươi nhất định phải đáp ứng lão phu, nếu là ta Hoàng Sa Môn tao ngộ diệt môn nguy cơ, ngươi nhất định phải đem hết toàn lực trợ giúp ta Hoàng Sa Môn vượt qua nguy nan, dù là đi cầu Thanh Dương chân nhân tiền bối cũng ở đây không tiếc!"

	"Cái thứ ba hứa hẹn, ngươi nhất định phải đáp ứng lão phu, nếu là ngươi ngày sau tu vi đạt tới Kim Đan kỳ, mà ta Hoàng Sa Môn còn chưa có tu sĩ Kim Đan, ngươi nhất định phải là ta Hoàng Sa Môn tìm tới một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 chắc là cùng công hiệu quả cùng cấp phụ trợ Kết Đan bảo vật!"

	Tào Văn Kim ánh mắt sắc bén nhìn xem Chu Dương, ngữ khí trầm trọng trầm giọng nói ra chính mình ba điều kiện.

	Mà Chu Dương nghe được hắn cái này ba điều kiện về sau, trên mặt lập tức lại không bất luận cái gì sợ hãi lẫn vui mừng, có chỉ là cười khổ im lặng chi sắc.

	Quả nhiên, hắn mặc dù đã sớm ngờ tới Tào Văn Kim cho chỗ tốt không tốt cầm, nhưng vẫn là đánh giá thấp Tào Văn Kim điều kiện độ khó.

	"Tiền bối ngài cái này ba điều kiện quá hà khắc rồi, điều kiện thứ nhất còn dễ nói, vãn bối có thể vô điều kiện đáp ứng, nhưng là điều kiện thứ hai cũng quá hà khắc rồi, vãn bối nếu là đáp ứng điều kiện này, cùng trực tiếp đáp ứng gia nhập Hoàng Sa Môn trở thành Hoàng Sa Môn tu sĩ khác nhau ở chỗ nào?"

	"Còn có cái điều kiện thứ ba, kia 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 giá cả, chắc hẳn tiền bối ngài so vãn bối rõ ràng hơn,   ngài cấp vãn bối một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, lại muốn đổi về một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, đây cũng quá sẽ làm làm ăn đi!"

	Chu Dương cười khổ lắc đầu, mặc dù không có công khai cự tuyệt, nhưng là trong lời nói ý tứ, đã biểu lộ thái độ của mình.

	Nếu như Tào Văn Kim cho hắn chỗ tốt, chỉ là vì đổi hắn mấy người tình, để hắn về sau tại nguy nan lúc ra tay trợ giúp Hoàng Sa Môn, cái kia còn dễ nói.

	Thế nhưng là Tào Văn Kim hiện tại yêu cầu, lại là muốn hắn một mực chiếu cố Hoàng Sa Môn cả một đời, cái này không hợp lý.

	Xuất thủ mấy lần cùng chiếu cố cả một đời, trong lúc này chênh lệch, là người đều có thể phân rõ ràng!

	"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Ngươi cảm thấy mình có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng là cái gì?"

	Tào Văn Kim hai mắt nhíu lại, lại là cũng không vì Chu Dương từ chối khéo mà tức giận, chỉ là hỏi tới ý nghĩ của hắn.
Kết chương.