Chương 57: Mặt tròn béo gà, sứ mệnh tất đạt!

Từ nhà Lâm Sơ Hàm ra, Vương Đằng lái xe hướng Cực Tinh võ quán mà đi.

Trước đó hắn cho nhà gọi điện thoại.

Bất quá chỉ là tùy tiện tìm cái cớ, không dám nói cho phụ mẫu mình tại trong nhà Lâm Sơ Hàm ăn cơm.

Không phải lấy tính tình bát quái lão lưỡng khẩu trong nhà, thật đúng là không biết sẽ chỉnh ra cái gì sự tình đến?

Quả thực không dám nghĩ!

Không nhiều một lát, đến Cực Tinh võ quán.

Vương Đằng thẳng đến tầng thứ ba Võ Đồ huấn luyện cao ốc, bắt đầu thu hoạch thuộc tính bọt khí.

Một đêm xuống tới, tăng thêm mấy ngày trước đây tích lũy, trụ cột của hắn thân pháp, cơ sở đao pháp, cơ sở kiếm pháp, cơ sở quyền pháp rốt cục toàn bộ đẩy lên giai đoạn "Ngộ thế".

Hiện tại hắn tùy ý một quyền, một kiếm thậm chí một đao, đều có thể mang theo khí thế công kích, trong chiến đấu có chấn nhiếp tác dụng.

Liền thân pháp cũng có mê huyễn tác dụng, càng thêm khó mà nắm lấy.

Mặc dù chỉ là cơ sở chiến kỹ, nhưng là đạt tới "Ngộ thế", cũng có thể phát huy uy lực không tầm thường.

Vương Đằng hơi xúc động, bây giờ cái này mấy loại cơ sở chiến kỹ rốt cục đến đỉnh phong, không cách nào lại đề thăng!

Về sau hắn phát hiện, mấy loại chiến kỹ tương quan thuộc tính bọt khí rốt cuộc không có xuất hiện qua, hắn nghĩ nhặt đều không có địa phương nhặt đi.

Vĩnh biệt , ta sẽ nhớ các ngươi ~

Trừ cái đó ra, mấy ngày trước đây nhặt thuộc tính, lại thêm đêm nay thuộc tính, cơ sở côn pháp rốt cục đạt tới đại thành.

Về sau liền còn lại viên mãn, nhập vi cùng ngộ thế .

...

Mười một giờ đêm, Vương Đằng rời đi Cực Tinh võ quán, về đến nhà.

Ăn xong Lý Tú Mai chuẩn bị ăn khuya, lên lầu tắm rửa, thoải mái thở dài, đang chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi.

Ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến một trận "Cốc cốc cốc" thanh âm.

"Thứ gì?"

Vương Đằng nhảy lên một cái, vô ý thức dùng ra Linh Thị chi Nhãn, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Một đoàn hào quang màu u lam!

Không phải rất mạnh, nhưng quả thật là Nguyên Lực quang mang.

"Màu u lam, là cái gì thuộc tính?"

Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra, loại trình độ này Nguyên Lực, đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Đồng thời cũng có chút nghi hoặc, loại thuộc tính màu sắc này hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Cốc cốc cốc!"

Phía ngoài sinh vật không kiên nhẫn gõ cửa sổ.

"Xem ra hẳn là con phi cầm, chỉ là làm sao lại bay đến chỗ này đến?" Hắn đi đến bên cửa sổ, âm thầm đề phòng.

Mở ra cửa sổ.

Một con Scotland mặt tròn béo gà! !

Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Ánh mắt dời xuống, nhìn thấy tại bên chân cái này mặt tròn béo gà, đặt vào một cái vật thể dài dạng mảnh, bao cực kỳ chặt chẽ.

Bao khỏa bên trên viết một hàng chữ ——

Cú mèo chuyển phát nhanh, sứ mệnh tất đạt! !

? ?

Chuyển phát nhanh!

Còn mẹ nó sứ mệnh tất đạt!

Đây quả thật là võ đạo thời đại sao?

Mà không phải thế giới ma pháp xâm lấn? ?

Vương Đằng phát hiện mình thật sự là kiến thức nông cạn, chậm một hồi lâu mới tiếp nhận đây thật sự là cái chuyển phát nhanh.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng lấy điện thoại di động ra liên hệ 【 Lỗ đại sư 】 chủ cửa hàng, chụp tấm hình đi qua: "Đây chính là ngươi phát chuyển phát nhanh?"

"Đúng vậy thân, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không, hài lòng hay không ~ "

Đối phương lại là giây trả lời.

Dù chi gần mười hai giờ , cũng không ngoại lệ.

Chủ tiệm này chẳng lẽ một ngày hai mươi bốn giờ đều canh giữ ở phía trước máy vi tính sao?

Mà lại, kinh hỉ cái rắm a, ngoài ý muốn cọng lông a, vui vẻ trái trứng a, có thể hay không không muốn giống ta như thế da!

Hiện tại, hắn xem như minh bạch, vì cái gì 【 Lỗ đại sư 】 chủ cửa hàng sẽ một mặt thần bí, ai muốn lấy được một cái chuyển phát nhanh thế mà là dùng cú mèo vận chuyển a uy?

Thế giới của Võ Giả đều kỳ huyễn như thế sao?

Mặt khác 【 Lỗ đại sư 】 chủ cửa hàng xác thực không có gạt người, cái này chuyển phát nhanh là thật nhanh!

Vượt tỉnh chuyển phát nhanh.

Giữa trưa phát , ban đêm thế mà liền đến!

Thần kỳ!

"Cái này mặt tròn béo gà có thể ăn sao? Đột nhiên có chút muốn ăn đồ nướng!" Vương Đằng trả lời.

"Mặt... Mặt tròn béo gà? ?"

"Đồ nướng? ? ?"

Đối diện hoàn toàn mộng , lúc này không nên cảm thấy ngoài ý muốn, cảm thấy vui mừng sao? Ngươi muốn ăn mặt tròn béo gà nướng là cái gì tâm lý thay đổi?

Phi phi, cái gì mặt tròn béo gà, rõ ràng là cú mèo!

"Không phải ta giúp ngươi gọi cái giao hàng? ￣ω￣= "

"..." Vương Đằng không nghĩ tới cái này chủ cửa hàng ngu xuẩn vậy mà thật tin .

Lúc này, mặt tròn béo gà càng thêm không kiên nhẫn , "Ục ục" gọi vài tiếng.

Nó khẳng định đoán không được, người trước mắt này vừa mới đối với nó lên cái dạng gì ác độc tâm tư.

"Thật có lỗi thật có lỗi, đợi lâu!"

Vương Đằng nói xong, mới nhớ tới đó căn bản không phải tiểu ca chuyển phát nhanh, mà là một con cú mèo.

Nhưng mà không nghĩ tới trên mặt tròn kia lại lộ ra khinh thường!

Đầy mặt khinh thường...

Đệt, ngươi có thể tưởng tượng ra được một con cú mèo trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ sao?

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cực lực khép lại tam quan mình sụp đổ, từ trên đùi cú mèo cởi xuống kiện hàng.

"Ục ục ~ "

Cú mèo trên thân treo một cái ba lô nhỏ, lúc này nó dùng móng vuốt từ bên trong cầm ra đơn ký nhận cùng bút, đặt ở trước mặt Vương Đằng.

Cái này mặt tròn béo gà thông minh để Vương Đằng rất là kinh ngạc.

Nhìn xuống đơn ký nhận, sau đó kí lên danh tự.

Cú mèo đem đơn ký nhận cùng bút nhét về trong ba lô, liền "Cô" gọi một tiếng, bay đi .

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt biến mất ở trong màn đêm.

Vương Đằng nhìn qua bóng lưng mặt tròn béo gà bay đi, trong đầu đều là một câu kia "Cú mèo chuyển phát nhanh, sứ mệnh tất đạt!" Đang không ngừng spam.

Vội vàng lắc lắc đầu!

Hắn đóng lại cửa sổ, trở lại bên giường, đem kiện hàng mở ra, lộ ra bên trong màu đen hộp gỗ.

"Tàng Binh hộp!"

Vương Đằng vuốt ve Tàng Binh hộp mặt ngoài bùa chú màu bạc, càng xem càng thích.

Chủ quán còn rất tri kỷ đưa một cái màu đen túi xách, có thể cầm tay, cũng có thể vác tại sau lưng.

Đem Tàng Binh hộp chứa ở bên trong, kéo lên khóa kéo, người khác căn bản nhìn không ra đây là cái gì.

Perfect!

...

Ngày hôm sau, thứ bảy.

Vương Đằng y nguyên đi tới Cực Tinh võ quán.

Cùng nhau đi tới, cùng quen biết học viên chào hỏi...

"Bành ca, sớm như vậy, chăm chỉ a!"

"Nha, thiếu niên, vận động chính là thanh xuân a, tranh thủ thời gian bắt đầu luyện!" Bành Hải vẩy xuống mồ hôi, lộ ra màu đồng cổ làn da, giơ ngón tay cái lên, hướng về phía Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn chính là vị sư huynh kia lúc trước dạy Vương Đằng « Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao ».

Vương Đằng tấn thăng tầng thứ ba về sau, không bao lâu liền cùng hắn gặp mặt.

Bành Hải nhìn thấy Vương Đằng lúc, kêu một tiếng kinh ngạc.

Dù sao hắn lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng, Vương Đằng vẫn là một cái tay mơ ngay cả « Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao ».

Ân, mặc dù bây giờ cũng sẽ không...

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là mới qua bao lâu, Vương Đằng vậy mà đã trở thành cao cấp Võ Đồ rồi?

Đối với cái này, Vương Đằng tự nhiên vẫn là dùng bộ lí do "Đã sớm luyện võ qua" thoái thác lừa gạt đi qua.

Về phần « Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao » cái gì , đều là phù vân...

Rất nhiều nhà có tiền hài tử, đều không thích luyện cái này, dù sao quá xấu hổ , bọn hắn có phương pháp rèn thể tốt hơn.

Cho nên Bành Hải cũng không có quá mức xoắn xuýt.

"Tiểu tử ngươi, hôm nay tới chậm a, tranh thủ thời gian tới cùng ta luận bàn!" Trương Thiếu Dương vừa thấy được Vương Đằng, con mắt lập tức sáng lên, lôi kéo hắn liền muốn đi luyện quyền.

"Ngươi quên lần trước thua thảm cỡ nào, còn dám cùng ta luận bàn a!" Vương Đằng trêu ghẹo nói.

Từ khi Vương Đằng cơ sở quyền pháp đạt tới nhập vi, Trương Thiếu Dương liền rốt cuộc không có thắng nổi

Hiện tại hắn cơ sở quyền pháp càng là đạt tới "Ngộ thế" giai đoạn, cái này muốn so , hắc hắc...

"Trận này cùng ngươi luận bàn, quyền pháp của ta rất có tiến bộ, hiện tại sắp đạt tới nhập vi , lần này ta cũng sẽ không lại thua cho ngươi." Trương Thiếu Dương hừ một tiếng, có chút đắc ý nói.

"Đã ngươi một lòng cầu ngược, vậy ta liền thỏa mãn ngươi tốt ." Vương Đằng không có nhiều lời, lắc đầu, lộ ra một bộ yêu mến thiểu năng biểu lộ.

"Ai thắng ai thua còn rất khó nói!" Trương Thiếu Dương lớn buồn bực, nắm chặt nắm đấm, hướng Vương Đằng công tới...

Mấy phút sau!

Trương Thiếu Dương che lấy hai con mắt: "Móa, đánh người không đánh mặt không biết sao? Hạ thủ như thế hung ác!"

"Ngươi nên may mắn ta chỉ là đánh ngươi mặt, liền xông ngươi vừa rồi công ta hạ bàn, nếu là không biết , ta khẳng định đánh hắn hoài nghi nhân sinh!" Vương Đằng cười lạnh nói.

Trương Thiếu Dương cười khan nói: "Ai bảo ngươi biến thái như vậy, thế mà đã đạt tới ngộ thế giai đoạn , đánh ta không hề có lực hoàn thủ, cho nên ta chỉ có thể ra hạ sách này nha."

"Thôi đi, nói như vậy trách ta đi, mới vừa rồi là ai nhất định phải tìm tai vạ ." Vương Đằng khinh bỉ nói.

"Móa!" Trương Thiếu Dương im lặng , có vẻ như thật đúng là mình tự tìm.

Hắn là không còn dám tìm Vương Đằng luận bàn , nói nhỏ đi đến một bên, tự mình luyện quyền pháp của mình đi.

Vương Đằng lắc đầu, hai người chênh lệch chú định càng lúc càng lớn, luận bàn đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn quay đầu, vừa hay nhìn thấy một cái biến mất thuộc tính bọt khí, đau lòng một giây đồng hồ, lập tức bắt đầu thu hoạch thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng ta, tâm mạnh lên chưa hề dừng lại.

【 lực lượng *2 】

【 tốc độ *1 】

【 tinh thần *0. 3 】

【 cơ sở côn pháp *3 】

【 trống không thuộc tính *3 】

【 tinh thần * 0.5 】

...

"A?" Vương Đằng giật mình.

Xuất hiện , trống không thuộc tính lại xuất hiện!

【 trống không thuộc tính *3 】!

Vương Đằng nghĩ nghĩ, trực tiếp đem ba điểm trống không thuộc tính thêm đến 【 Linh Thị 】 thiên phú bên trên.

Cho đến nay, hắn còn chưa phát hiện có biện pháp nào có thể tăng lên 【 Linh Thị 】 thiên phú, chỉ có thể dùng trống không thuộc tính thêm điểm .

Một ngày kết thúc, trước khi ngủ, Vương Đằng điều ra giao diện thuộc tính.

【 ngộ tính 】: 93

【 tinh thần 】: 31

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.4/10) Yêu Liên Độc Thể (15/10000)

【 Nguyên Lực 】: 64/100 hỏa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

8/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

7/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

30/100 độc (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 20/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 12/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 15/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân ngộ thế), cơ sở côn pháp (viên mãn), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 43/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 13/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm), « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »(80 phân)

【 tổng hợp chiến lực 】: 221

【 trống không thuộc tính 】: 0

Nhìn xem phía trên biến hóa, Vương Đằng rất thỏa mãn.

Gần nhất ngộ tính cùng tinh thần đều có chỗ tăng lên, để hắn cảm giác đầu mình càng ngày càng thanh minh, tựa hồ trở nên càng thêm linh hoạt .

Linh Thị thiên phú thêm 3 điểm trống không thuộc tính, hiện tại là 1.4, mặc dù con số này nhìn xem khó coi, nhưng tốt xấu có tăng lên.

Mà bởi vì Vương Đằng hôm nay đơn xoát cơ sở côn pháp, bởi vậy môn này chiến kỹ tăng lên thật nhanh, cả ngày tích lũy, để nó lần nữa tăng lên, biến thành viên mãn.

Ngược lại là thương thuật thuộc tính một mực duy trì nguyên dạng, từ khi đánh chết mấy tên cướp ngân hàng về sau, liền rốt cuộc không có đụng phải thương thuật thuộc tính.

Phù văn súng ống là một loại rất hấp dẫn vũ khí, rất nhiều Võ Giả chuyên tu thương thuật, một tay thương pháp luyện lô hỏa thuần thanh, uy lực kinh người.

Vương Đằng không có chút nào xem thường thương thuật tác dụng, huống chi trước đó thương thuật còn giúp hắn giết một Võ Giả.

Cho nên, có cơ hội nhất định phải khẩu súng thuật cũng tăng lên đi lên.

Làm cái Thần Thương Thủ cũng là nhân thiết không sai mà ~

Biubiubiu~

Một súng không thể giải quyết sự tình, vậy liền hai súng tốt , quyết đấu sinh tử rất mệt mỏi.

...
Kết chương.