Chương 175 : Xong, Không Ai Tin Nhân Nghĩa Vô Song.
Nhạc Sơn. 

Tề địa đệ nhất sơn. 

Liên miên phập phồng, khí thế hùng vĩ. 
Thụ mộc lớn lên rậm rạp xanh tươi, tuyết trắng đám mây quay quanh sơn đỉnh, Tiên khí quẩn quanh, khí tượng ngàn vạn. 

Một mặt đại kỳ từ thiên mà rơi, thẳng tắp cắm tại nham bích phía trên. 

Nham bích mặt ngoài bóng loáng như gương, sắc điệu rực rỡ, thập phần bắt mắt. 

Một cây đại kỳ rơi xuống phía sau, tại trong gió phần phật lay động, hiển lộ rõ ràng ra hào quang cùng thuỵ khí, không ngừng tràn ngập ra tới, cấu thành nhất đạo cầu vồng. 

Thất thải luân chuyển cầu vồng, một mực kéo dài đến Nhạc Sơn chỗ sâu, thông hướng tối tăm bên trong vị trí. 

Này là Thần Ma đạo tràng, Thượng Cổ thiên biến phía trước, thần tiên thời kì xưng vì động thiên. 

Đậu Trường Sinh lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, xem chính là hai mắt mộng vòng, lộng không hiểu Tiên Tề Thái Tổ đạo tràng vị trí, chỉ biết tại Nhạc Sơn bên trong, nhưng từ xưa đến nay đến đây Nhạc Sơn tìm kiếm cơ duyên, hoặc là cầu tiên vấn đạo nhiều vô số kể. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh cũng biết rõ, Nhạc Sơn là tiên Tề Thái Tổ đạo tràng, cho nên tới này bính vận khí võ giả nhiều vô số kể, chỉ là bọn hắn đem Nhạc Sơn tìm tòi nhất biến, nhưng cũng là tay không mà về. 

Phảng phất nhìn ra Đậu Trường Sinh nghi hoặc, Tự Vô Mệnh rộng lớn bàn tay, đập động Đậu Trường Sinh bả vai, thoại lao thuộc tính bắt đầu thượng tuyến, khoe khoang mở miệng diễn giải: " Nơi này là Nhạc Sơn, nhưng lại không phải Nhạc Sơn. " 

" Thượng Cổ thiên biến phía trước, tiên giả ở động thiên phúc địa, nhìn xuống nhân thế phong vân biến hóa,. " 

" Này lão Tề Nhạc Sơn đạo tràng, cũng có thể xưng vì Nhạc Sơn động thiên. " 

Tự Vô Mệnh sợ Đậu Trường Sinh không hiểu Thượng Cổ tình huống, bắt đầu kỹ càng miêu tả diễn giải: " Thượng Cổ Tiên đạo đại xương, vượt qua tam tai cửu nan, tức vì Chân Tiên, lập xuống phúc địa vì Địa Tiên, phúc địa tấn thăng vì động thiên vì Thiên Tiên. " 

Thượng Cổ Tiên đạo thịnh thế, Đậu Trường Sinh không xa lạ gì, các loại truyền thuyết bên trong không thiếu hụt tin đồn thú vị, đều là quan tại Thượng Cổ tiên giả dạo chơi nhân gian, chỉ là lần đầu tiên nghe nói tu hành phân chia. 

Vừa nghe này lời nói không khỏi sinh ra nghi hoặc hỏi: " Tam tai cửu nan phía sau chính là Chân Tiên, chúng ta võ đạo Cửu phẩm, đệ ngũ phẩm Phong Hỏa đại kiếp cũng là tam tai cửu nan. " 

" Hai người phải chăng có quan hệ? " 

Tiên Tề Thái Tổ cao lãnh, thần sắc lạnh lùng, khí chất cao quý, phù hợp nhất vị Thần Ma hình tượng, trái lại Tự Vô Mệnh tức thì bất đồng, không có chút nào Thần Ma tư thái, tùy ý mở miệng giảng giải nói: " Thượng Cổ Tiên đạo hưng thịnh, nhưng là truy cầu trường sinh. " 

" Thọ số lâu đời, sống cùng vương bát một dạng. " 

" Nhưng chiến lực suy nhược, một thân bản sự đều tại bảo vật phía trên, xa không bằng ta võ đạo, chiến lực vô song. " 

" Khuyết điểm chính là tuổi thọ ngắn một chút. " 

" Nhưng chỗ tốt rõ ràng, võ đạo tu hành dũng mãnh tinh tiến, tiên giả tu hành muốn độ tam tai cửu nan, cho dù là thiên tài cũng phải một hai trăm năm. " 

" Đổi thành ta võ đạo, nhìn xem ngươi liền biết rõ, năm nay mới 19 tuổi, liền muốn độ Phong Hỏa đại kiếp. " 

" Lại nói thiên biến phía sau, thọ số vốn là khó mà tăng trưởng, Tiên đạo tam tai cửu nan phía sau, cái gì Huyền Tiên, thần tiên, Chân Tiên loạn thất bát tao, căn bản không thích hợp võ đạo. " 

" Cho nên võ đạo định phẩm, tổng cộng phân vì Cửu phẩm, Thần Ma tương đương với Địa Tiên, Tiên Thiên Thần Ma tương đương với Thiên Tiên. " 

Tiên Tề Thái Tổ mở miệng diễn giải: " Các ngươi tuổi tác không lớn, chưa từng đuổi kịp lúc trước cái kia một cái võ đạo quật khởi niên đại, đó là một cái gợn sóng bao la hùng vĩ đại thời đại, Tiên đạo không có ngươi nói như vậy bất kham. " 

" Tiên đạo kết thúc, ở chỗ thiên biến, tại thọ số giảm bớt niên đại bên trong, võ đạo hát vang tiến mạnh, không chú trọng thọ số, mới là thắng được Tiên đạo nguyên nhân. " 

Tự Vô Mệnh cười lạnh đứng lên diễn giải: " Nói lão Tề ngươi kinh lịch qua một dạng, ngươi không phải cũng không có đuổi kịp. " 

Tiên Tề Thái Tổ trầm mặc, Tự Vô Mệnh nói lời không cách nào phản bác, lười phải lại đi phản ứng cái này gia hoả. 

Này một cái chủ đề, cũng không có tiếp tục trò chuyện xuống dưới, Thượng Cổ Tiên đạo đã sớm bị quét vào đống rác bên trong, khả năng tương lai võ đạo cũng như thế, hội bị hoàn toàn mới tu hành hệ thống thay vào đó, nhưng tuyệt đối không phải cái này niên đại. 

Bất quá võ đạo cùng Tiên đạo, không chỉ là chiến lực cùng tu hành thành phẩm duyên cớ, hai người hệ thống lớn nhất khác nhau, chính là Tiên đạo chủ tiêu dao, vô câu vô thúc, tiên giả đoạn tục duyên, giết thê chứng đạo, này tại 
Thượng Cổ không phải cái gì nghĩa xấu, ngược lại là lời ca ngợi, chứng minh tâm tính cực giai, đạo tâm kiên định, là tu đạo chân chủng tử. 

Mà võ đạo tắc bất đồng, vốn là sinh ra hậu thế tục, cho dù là cường như Thần Ma, nhưng cũng là chưa từng siêu thoát, áp đảo phàm tục phía trên, ngược lại dung nhập phàm tục bên trong, nhân thần hỗn cư, song phương trọng điểm bất đồng. 

Đậu Trường Sinh tưởng khác nhau, muốn lựa chọn lời nói, võ đạo càng có nhân tình vị, Tiên đạo mờ mịt một ít, lấy chính mình tâm tính, sợ là chịu đựng không được, cao sơn ngồi ngay ngắn ngàn năm, lạnh lùng nhìn chăm chú nhân thế phong vân biến ảo. 

Sống, phải có nhân vị a. 

Bằng không thì tu hành cảnh giới cao, như tảng đá một dạng, cái kia có cái gì dùng. 

Tiên Tề Thái Tổ dạng này mới là điển hình, nhiều lấy mấy phòng tức phụ, tử tôn mãn đường, nhân thượng nhân nhật tử còn không có thể nghiệm qua đâu, liền trực tiếp từ bỏ, cái kia không phải ngu ngốc ư. 

Như thế nào cũng phải thể nghiệm qua, tương lai lại cân nhắc mặt khác. 

Cho nên hào trạch mỹ quyến xa xỉ sinh hoạt, cũng phải qua một chút. 

Đậu Trường Sinh không ngừng suy nghĩ bên trong, cầu vồng đã hàng lâm đến Nhạc Sơn động thiên. 

Này đánh thức Đậu Trường Sinh, nhìn xem động thiên bên trong khí tiết, chính là chói chang mùa hạ, nhất luân đại nhật treo cao, vạn dặm không mây, trời xanh như tẩy. 

Nghênh phong xuy phất mà tới gió nhẹ, mang đến đập vào mặt mà đến cuồn cuộn nhiệt lãng. 

Ngoại giới chính là tam nguyệt phân, chính là dương xuân ba tháng, vạn vật bắt đầu hồi phục mùa, thiên địa mới vừa vặn xuất hiện lục ý, mà Nhạc Sơn động thiên bên trong thiên địa một phiến lục ý. 

Từng khoả cao lớn thụ mộc, cành lá rậm rạp, cành lá lẫn nhau kết nối, cấu thành một phiến rậm rạp xanh tươi lâm hải. 

Nhất nhãn nhìn lại căn bản nhìn không thấy phần cuối, này phảng phất là một phiến nguyên thủy sâm lâm. 

Phương xa cách đó không xa vị trí, chính là một phiến khai hoang ra tới lương điền, điền địa bên trong gieo trồng Đậu Trường Sinh quen thuộc Long Nha Mễ. 

Long Nha Mễ là một loại linh thực, sản lượng trước tới không cao, là một loại tăng cường khí huyết, đề thăng thể chất tuyệt hảo chi vật. 

Này đồ vật mặc dù là linh thực, nhưng cùng linh quả các loại bất đồng, này là thuộc về lương thực, là có thể mỗi ngày trên phạm vi lớn thức ăn, sẽ không sinh ra kháng tính tới, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến một người thể chất. 

Như là Trương Thiếu Quyền có thể trưởng thành dạng này, một trượng cao dáng người, tự thân là thiên phú dị bẩm, nhưng hậu thiên dinh dưỡng bổ sung cũng không thể thiếu, này Long Nha Mễ chính là đối phương chủ yếu đồ ăn. 

Động thiên phúc địa, tự thành nhất giới. 

Cũng là tông môn chi cơ. 

Đậu Trường Sinh tâm có minh ngộ, trách không được nhiều lần vây quét Âm Cực Tông, căn bản không đề cập đến Âm Cực Tông căn bản, nguyên lai Âm Cực Tông đứng tại động thiên cùng phúc địa bên trong, tiêu diệt đều chỉ là ngoại giới căn cứ. 

Cái kia một ít không phải Âm Cực Tông căn bản, liền tính là bị tiêu diệt, nhiều tiêu phí một ít thời gian cùng tài nguyên, liền có thể trọng tân kiến lập. 

Mà có động thiên cùng phúc địa, tài nguyên sản xuất là liên tục không ngừng, tập hợp lại chỉ là thời gian vấn đề. 

Chính mình cái kia thần bí sư phụ, không có đối chính mình nói lời nói thật, bọn hắn không chỉ là tham đồ Cửu U Minh Giáo《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, sợ là cũng nhìn chằm chằm Cửu U Minh Giáo động thiên hoặc là phúc địa. 

Bất quá Cửu U Minh Giáo nhiều năm như vậy, thanh thế không có lần nữa khôi phục, bản thân động thiên hoặc là phúc địa, khẳng định cũng là xảy ra chuyện. 

Tiên Tề Thái Tổ đạm nhiên diễn giải: " Chúng ta này động thiên phúc địa, thì không bằng Thượng Cổ Tiên đạo, bọn hắn phúc địa cùng động thiên, như một phương thế giới, có thể tự cung tự túc, không giống như là chúng ta Thần Ma đạo tràng, ỷ lại tại ngoại giới cung ứng. " 

" Thiên biến phía sau Thượng Cổ Tiên đạo suy bại, bây giờ đã chặt đứt truyền thừa, nhưng một ít Thượng Cổ tồn tại phúc địa cùng động thiên bên trong còn là tồn tại. " 

" Tương lai có cơ hội, ngươi tự sẽ đụng phải dạng này phúc địa cùng động thiên xuất thế, đến lúc đó ngươi đem hội đại biểu ta Nhân tộc, đi chiếm cứ phúc địa cùng động thiên, tiếp đó đem này di chuyển đến đại lục phía trên, lại vì ta Nhân tộc tổ địa tăng thêm một châu. " 

Đậu Trường Sinh không khỏi hỏi: " Nếu là Yêu tộc đâu? " 

" Nếu là Thượng Cổ Yêu tộc phúc địa cùng động thiên, giết tuyệt liền hảo, di chuyển một chút nhân khẩu, mấy trăm năm sau liền chính ta Nhân tộc lục địa. " 

Tự Vô Mệnh không sao cả diễn giải, phảng phất biết rõ Đậu Trường Sinh nghi vấn một dạng, tiếp tục diễn giải: " Nếu là ta tộc, liền tính là mất đi địa, cũng có thể đem người di chuyển ra tới. " 

Ngữ khí bất mãn đứng lên: " Này là những cái kia lão ngoan đồng định ra quy củ, ta Nhân tộc đều là thiên địa bá chủ, ta tộc phúc địa cùng động thiên, những cái kia dị tộc dĩ nhiên còn dám đoạt. " 

Tiên Tề Thái Tổ nhìn nhất nhãn Tự Vô Mệnh, có thể cảm thụ đến áp lực, hậu bối một cái so một cái hung, cùng vạn tộc nhất chiến, đã không thể tránh. 

Xa tại thiên ngoại động thiên cùng phúc địa xuất thế, vạn tộc cạnh tranh, Nhân tộc thất bại, cũng có đường sống, nhưng vạn tộc thất bại, liền muốn hủy diệt nhất giới, tử thương đâu chỉ tuyệt đối. 

Dạng này kết quả, chính mình thế hệ này người có thể tiếp nhận, nhưng phía sau một thế hệ, nhưng là nhịn không được. 

Nhân tộc phúc địa cùng động thiên, tự nhiên quy nhân tộc, vạn tộc đương nhiên không được, phải cạnh tranh, quy về người thắng. 

Này chính là phía sau đồng lứa tư tưởng, Tự Vô Mệnh chính là này một loại tư tưởng khiêng kỳ người. 

Đạo lý Tiên Tề Thái Tổ cũng hiểu, Tự Vô Mệnh thời đại, Nhân tộc đại xương, vì thiên địa bá chủ, dị tộc đó là cái gì đồ vật, liền là dùng tới khi dễ. 

Nhưng này một loại ý tưởng quá cấp tiến. 

Tiên Tề Thái Tổ trong lòng thở dài, tiền nhân cùng hậu nhân ý tưởng chênh lệch cực lớn, đều có các đạo lý. 

Nhưng này một loại tư tưởng bây giờ không thành chủ lưu, nhưng sớm muộn gì hội có một ngày, áp qua bọn hắn thành vì chủ lưu, tân một đời Thần Ma, đều có áp đảo vạn tộc, thiên hạ nhất thống chi tâm. 

Cấp tiến một ít, thậm chí là muốn giết tuyệt vạn tộc, thiên địa duy ta Nhân tộc. 

Tiên Tề Thái Tổ đánh đoạn Tự Vô Mệnh truyền bá chính mình lý niệm lời nói, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Này một ít đối Đậu Trường Sinh quá sớm, đó là muốn Thượng tam phẩm phía sau, mới hội đề cập đến sự tình. " 

" Bây giờ nói một chút a. " 

" Long Môn chân thực tình huống thế nào. " 

Tiên Tề Thái Tổ vừa mới mở miệng, trong lòng liền có một ít dị dạng, bởi vì nghĩ tới Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm, thật muốn biết rõ cái kia một ít vạn tộc Thần Ma, trở về phía sau biết rõ chân tướng bộ dáng, nhất định là phi thường thú vị. 

Đậu Trường Sinh hiện ra không tình nguyện thần sắc, chính mình là nhân nghĩa vô song a, còn không có cao hứng một cái canh giờ đâu, bây giờ liền lần nữa bị vu oan. 

Cánh tay vặn bất quá bắp đùi, mở miệng giảng thuật nói: " Long Môn một chuyện, hơi có một ít bất đồng. " 

" Cái kia Cửu thái tử, bị tạc chỉ có sau cùng một hơi. " 

" Lúc ấy ta mượn nhờ Cửu thái tử không được, lợi dụng Nhân tộc linh tính, quần nhau một hai phía sau, tại Cửu thái tử miễn cưỡng phong bế Long Môn lúc, miễn cưỡng trốn thoát ra tới. " 

" Nhưng ta xem Cửu thái tử tình huống, nhiều nhất phong tỏa 10 năm, 10 năm phía sau Long Môn lại khai, nếu là Ngao Xuân xuất hiện, liền sẽ đấu võ ra chân chính Long Môn chi chủ. "
Kết chương.