Chương 507 : Ngô Dụng hành tung.
“Nói nhảm, ta mặc dù có thể tùy thời đem tâm thần hình chiếu đi qua, nhưng lại sao có thể so ra mà vượt ngươi tự mình khống chế thân thể chiến đấu, thời khắc mấu chốt còn được dựa vào ngươi gặp thời quyết đoán mới được.” Trương Chí Bình hừ hừ một tiếng, bất mãn nói.

Phân Thần Chủng Ngọc Pháp mặc dù có thể mượn nhờ tâm linh cảm ứng nguyên lý đem mọi người tư duy liên hệ với nhau, nhưng là quen thuộc nhất thân thể, tự nhiên vẫn là phân thân chính mình, hắn cưỡng ép khống chế lời nói, khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt cùng trì độn.

Mà Tu Tiên Giả ở giữa chiến đấu, có thể nói là thay đổi trong nháy mắt, hắn lấy loại trạng thái này chiến đấu chỉ có thể bó tay bó chân, thậm chí không cẩn thận còn có thể bị địch nhân phản sát, cho nên tới thời khắc mấu chốt, còn có thể Viên Phiếm Hải chính mình toàn tâm toàn lực động thủ mới được, hắn nhiều nhất mượn Viên Phiếm Hải tầm nhìn, một mực chú ý tình thế tiến triển, viễn trình chỉ huy Viên Phiếm Hải hành động.

“Ha ha, thời khắc mấu chốt quả nhiên còn được dựa vào ta chính mình!” Viên Phiếm Hải nghe vậy, lập tức vui vẻ ra mặt lật ra mấy cái bổ nhào, nhường Trương Chí Bình nhìn mắt trợn trắng, bất quá hắn cũng lười sửa lại, tiếp tục nói: “Ngươi có Phiên Hải Viên nhất tộc truyền thừa tại, có thể sớm hóa thành hình người hỗn tạp tại tán tu bên trong, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, nhớ lấy không thể bại lộ thân phận chân thật của mình.”

Đối với Phiên Hải Viên cái này tiềm lực cực lớn phân thân, hắn vẫn là cực kì xem trọng, đây cũng không phải là nói liền có thể tìm được, một khi bại lộ thân phận, thế tất sẽ dẫn tới không ít tu sĩ dòm dò xét, thậm chí không thiếu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, dù sao, một đầu có tiềm lực trưởng thành đến thập tam giai cực phẩm Hải Thú, thật sự là quá làm cho người động tâm rồi.

Cũng may Phiên Hải Viên nhất tộc truyền thừa bí pháp vô số, liền có có thể ngụy trang thành hình người 《 Hoán Hình Quyết 》, nghe đồn là từ Hóa Hình thảo bên trong tìm hiểu ra tới một hạng Thượng Cổ bí pháp, nó tác dụng cùng loại, có thể sớm hóa thành nhân hình nhập lại che lấp yêu khí khí tức.

Đem kế hoạch thật tốt phân tích một lần, Viên Phiếm Hải liền có chút không ngồi yên muốn rời khỏi, một bên Thạch Nguyên thấy vậy lắc đầu, khẽ cười nói: “Đừng vội đừng vội, bây giờ chúng ta còn không có tìm tới Ngô Dụng cụ thể hành tung, ngươi chính là hiện tại đi ra ngoài cũng vô dụng.”

“A?!” Viên Phiếm Hải lập tức có chút mắt trợn tròn, lần này mới nhớ tới tự nửa năm trước Ngô Dụng đào thoát sau liền một mực tiêu thanh mịch tích, hắn chính là muốn tìm cũng không biết đi chỗ nào tìm đi, cũng may Viên Phiếm Hải phản ứng cực nhanh, ánh mắt linh động nhỏ giọt nhất chuyển, liền lập tức nói ra:

“Không được, cho dù là không tìm được, ta cũng phải bắt đầu xuất phát, nếu không sự đáo lâm đầu lại hành động lời nói, rất dễ dàng lưu lại vết tích, ta trước được bốn phía dạo chơi, lăn lộn quấy vừa đưa ra lịch mới được!”

Việc quan hệ chính mình tự do đại gia, Viên Phiếm Hải đầu óc cũng là chuyển cực nhanh, Thạch Nguyên mấy người nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, lập tức nói: “Không tệ, đến cho Viên huynh đệ an bài trước một cái nói còn nghe được lai lịch mới được, không cần quá tỉ mỉ, chỉ cần cùng chúng ta chỗ thoát khỏi quan hệ là được.”

“Ngươi cái tên này, cũng là tính toán khôn khéo.” Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, lập tức nói: “Yên tâm đi, chúng ta liền an bài hắn là Nam Dương quần đảo xuất thân, nơi đó ở trên đảo rừng mưa rậm rạp, nguy cơ tứ phía, Linh Minh quản lý không nghiêm, rất dễ dàng sắp xếp một cái thân phận đi ra.”

Trương Chí Bình tiện tay vung lên, hình chiếu ra Nam Dương quần đảo địa đồ, có thể nhìn thấy, nơi này có vô số lít nha lít nhít hòn đảo tọa lạc tại trên mặt biển, tinh la mật bố buộc vòng quanh một cái huyền ảo hình tượng. Những hòn đảo này hình thái cũng là khác nhau, phong cảnh đặc biệt, bất quá đại đa số ở trên đảo vẫn là xanh um tươi tốt, các loại chim quý thú lạ thường có ẩn hiện, thậm chí còn có một đầu đầu lớn như vậy Hải Thú bò lên trên hòn đảo chiếm đường là vua.

Bởi vì những hòn đảo này hợp thành một cái lớn như vậy thiên nhiên đại trận, khiến cho bên trong nguy cơ tứ phía, cho nên cho dù là Linh Minh như muốn hoàn toàn khai phát ra tới cũng có chút đến không thử nghiệm, lúc này mới bảo lưu lại đến xem như một cái nhân tộc tu sĩ lịch luyện chi địa, chỉ là trong truyền thuyết, bên trong thậm chí còn có có thể so với Nguyên anh kỳ cao giai yêu thú ẩn hiện.

“Trừ cái đó ra, nơi đó cũng có một chút đặc biệt đặc sắc tu luyện công pháp, am hiểu các loại mô phỏng Hải Thú tiến hành luyện thể, theo ta được biết, phía trên liền từng đào được qua một bộ 《 Phiên Hải Bạo Viên Công 》, chính là mô phỏng Phiên Hải Viên nhất tộc cao giai công pháp, ngươi vừa vặn có thể dùng cái này che giấu tung tích.”

“Vậy thì tốt, thật đúng là cùng ta có ông trời tác hợp cho a!” Nghe được Trương Chí Bình kín đáo an bài, Phiên Hải Viên lập tức đại hỉ, vỗ vỗ tay trống trách móc lên, cái này hắn liền có thể sử dụng ra không ít đặc biệt thần thông mà không lo lắng bại lộ thân phận.

“Viên huynh đệ, nhớ lấy không thể chọc là sống không phải.” Nhìn thấy Viên Phiếm Hải cái dạng này, Thạch Nguyên cũng có chút không yên lòng, bàn giao nói “ngươi trước tiềm hành đến Nam Dương quần đảo sau, lộ hơn mấy mặt sau liền có thể hướng Tà Hồn Đảo phương hướng xuất phát, lúc trước ngô đạo hữu gặp mai phục nát đảo hải vực, tới gần Tà Hồn Đảo chỗ âm Minh Hải vực, nơi đó ngư xà hỗn tạp, chính là ẩn giấu hành tích nơi tốt.”

Mặc dù không có cái gì cụ thể tin tức, bất quá lật ra địa đồ sau, liền sẽ phát hiện âm Minh Hải vực là có khả năng nhất một chỗ, bởi vì Tà Hồn Đảo ở chỗ này khai thác trần trụi nhược nhục cường thực quy định, cũng hết sức yên tâm còn lại ngoại lai tu sĩ gia nhập nơi này, khiến cho vô số thân phận không rõ tu sĩ tiềm ẩn ở chỗ này, nhưng chỉ cần thực lực không đủ, liền rất nhanh sẽ hóa thành chất dinh dưỡng cung cấp vô số tà tu trưởng thành.

Các lộ nhân mã cũng không phải ngớ ngẩn, bây giờ nơi đó đang có không ít tu sĩ mắt lom lom nhìn chằm chằm, nếu không phải kiêng kị Tà Hồn Đảo uy danh, bọn hắn đã sớm trực tiếp xâm nhập trong đó, trắng trợn tìm tòi.

“Âm Minh Hải vực sao?” Nghe được Ngô Dụng khả năng tiềm ẩn ở chỗ này, Viên Phiếm Hải cũng hơi có chút ngưng trọng lên, Tà Hồn Đảo uy danh tại hải ngoại lưu truyền vài vạn năm, cũng không phải thổi phồng lên, chính là lấy vô số sinh linh huyết nhục thần hồn sinh sinh đúc thành đi ra, tại Tà Hồn Đảo ngay dưới mắt gây sự, thật sự là áp lực như núi.

Bất quá lúc này, Hắc Cốt đạo nhân lắc đầu, dường như mang theo một tia an ủi nói ra: “Cũng không nhất định chính là chỗ đó, ngươi chỉ cần đuổi tới nát đảo hải vực tạm thời quan sát là được rồi, Ngô Dụng lúc trước người bị thương nặng, hẳn là chạy không được bao xa, hơn nữa lấy hắn Ngô Dụng thực lực, cho dù là lần nữa bạo lộ ra cũng không có khả năng bị tuỳ tiện xử lý, hẳn là đủ để chống đến ngươi chạy tới.”

“Hừ, các ngươi đây là xem thường ta sao? Nhìn ta, chờ ta tới âm Minh Hải vực sau, nhất định phải đánh trước khối tiếp theo địa bàn đến!” Nghe được đám người khuyên can, ngược lại kích thích lên Phiên Hải Viên một chút hung tính, ngoại hải bên trong tàn khốc chém giết chỉ có thể so âm Minh Hải vực càng thêm thảm thiết, nó nhưng không tin một cái chỉ là âm Minh Hải vực sẽ để cho nó cắm bổ nhào!

“Không nên hồ nháo!” Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị ho nhẹ một tiếng, lập tức nhường Viên Phiếm Hải lại yên lặng, nó biết, lấy bản thể điệu thấp tính cách, chắc chắn sẽ không tùy ý nó đại xuất danh tiếng.

“Yên tâm đi, ức hiếp những cái kia tạp ngư có ý gì, Ngô Dụng nơi đó hội tụ đại lượng hải ngoại hào kiệt, đến lúc đó có rất nhiều cơ hội chiến đấu.” Trấn an Viên Phiếm Hải một chút, Trương Chí Bình mới quay đầu lại nhìn về phía Thạch Nguyên bọn người, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Kế hoạch đã định, chuyện còn lại liền giao cho ta a, hi vọng chư vị trong những ngày kế tiếp tĩnh tâm tu luyện, tăng tốc âm thầm mở rộng thế lực tốc độ, thời gian của chúng ta, đã không nhiều lắm.”
Kết chương.