Chương 386 : Thiên Yêu chân quân cố sự.
"Quả nhiên vẫn là không nguyện ý thả xuống phần này thù oán sao."

	Thiên Yêu chân quân thở dài một thanh.

	Thấy thế nào cũng không giống là Liễu Dật Xuyên trong miệng nói tới vong ân phụ nghĩa người.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút, nói: "Chân Quân đại nhân, vãn bối theo Ám Nguyệt chân nhân chất tử trong miệng biết được một chút chuyện năm đó, nhưng ở trong miệng hắn, tựa hồ ngài sở tố sở vi. . . Có chút không ổn."

	"Thật sao, vậy hắn là thế nào nói. " Thiên Yêu chân quân cũng không tức giận, ngược lại hỏi.

	Lâm Tịch tổ chức một thoáng ngôn ngữ, sau đó thuật lại một lần Liễu Dật Xuyên lời nói.

	Trong quá trình này, Thiên Yêu chân quân một mực duy trì bình tĩnh.

	Chỉ có nói đến hắn vứt bỏ Ám Nguyệt chân nhân thời điểm, vẻ mặt mới có một chút biến hóa.

	Cố sự nói xong, Lâm Tịch vội vàng bổ sung một câu: "Bất quá đây là Ám Nguyệt chân nhân chất tử lời nói, cũng là chưa chắc là hoàn toàn chân thật, ta là cảm thấy có chút chỗ không thật."

	"Không. " Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Căn bản là là thật."

	Lâm Tịch không tên cảm giác đến có mấy phần thất vọng.

	Thế nào lại là là thật đây này.

	Tiểu Bạch Long càng thêm không thể nào tiếp thu được: "Chân Quân đại nhân, ngài sẽ không là đang nói đùa chứ."

	"Không có mở đùa giỡn. " Thiên Yêu chân quân bình tĩnh nói: "Ta xác thực mắc nợ Nguyệt Thanh rất nhiều, lúc đó đích thật là ta từ bỏ nàng, nàng oán hận ta, ta không lời nào để nói."

	Lâm Tịch chần chờ hồi lâu: "Ta muốn cầu cạnh Ám Nguyệt chân nhân, nhưng nàng cái gì cũng không cần, duy nhất nghĩ muốn chính là ngài đi xin lỗi, không biết. . ."

	"Xin lỗi, ta là sẽ không đi."

	"Đây cũng là vì sao?"

	"Mặc dù ta mắc nợ nàng rất nhiều, nhưng ta không thẹn với lương tâm. " Thiên Yêu chân quân nói: "Nếu như hết thảy lại đến, ta còn là sẽ làm ra lựa chọn như vậy."

	Lâm Tịch lộ ra có chút luống cuống.

	Cái này làm cái gì a.

	Sự tình nằm ngoài dự đoán của Lâm Tịch.

	Cái này hiển nhiên là có vấn đề, có ẩn tình.

	Lâm Tịch cúi đầu trầm giọng hỏi: "Chân Quân tiền bối, không biết ngài tại sao lại như vậy lựa chọn? Có hay không có cái gì nỗi khổ đây."

	Thiên Yêu chân quân ánh mắt lộ ra một tia tưởng nhớ, do dự buồn bã, không tên sinh ra một tia bi ý, khiến người ta cảm thấy vạn phần bất đắc dĩ cùng buồn khổ.

	"Ta xác thực đã từng cùng Nguyệt Thanh tương hỗ là đối thủ, đối chọi gay gắt. Về sau bởi vì một ít chuyện hóa thù thành bạn, nàng cũng bắt đầu nguyện ý giúp ta làm một ít chuyện."

	"Đương thời ta rất cao hứng, cho rằng có người tán thành lý tưởng của ta, cho nên cùng nàng đi cũng rất gần, cùng nhau tu luyện, cùng nhau lịch luyện, quan hệ vô cùng thân mật."

	"Nhưng là ta quên mất một chuyện. " Thiên Yêu chân quân bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lâm Tịch theo bản năng hỏi: "Chuyện gì."

	"Ta quên mất. . . Trai gái khác nhau."

	Lâm Tịch sững sờ, có chút kỳ quái.

	Cái này cùng trai gái khác nhau có cái gì quan hệ.

	Sau đó Lâm Tịch ba người cùng nhau nghĩ đến một chuyện, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Đúng lúc này, tâm tình khuấy động bên dưới, Thiên Yêu chân quân đột nhiên khí tức nhấp nhô bất định, khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi.

	Lâm Tịch ba người kinh hãi: "Chân Quân đại nhân."

	"Không sao, một chút vết thương nhỏ mà thôi. " Thiên Yêu chân quân lắc đầu, sượt qua máu trên khóe miệng ngấn, sau đó điều tức ổn định thương thế, khí tức ổn định lại.

	Ai có thể nghĩ tới Thiên Yêu chân quân vậy mà bị thương đây.

	Đã Thiên Yêu chân quân đều nói vô sự, Lâm Tịch mấy người tự nhiên cũng không tốt nói thêm cái gì.

	Thiên Yêu chân quân ổn ổn tâm thần, bất đắc dĩ nói: "Ta một mực đem Nguyệt Thanh xem như bằng hữu tốt nhất, nhưng ta về sau mới phát hiện, nguyên lai. . . Nàng không phải nghĩ như vậy."

	Đúng vậy, Liễu Nguyệt Thanh không phải nghĩ như vậy.

	Nàng đường đường thiên chi kiều nữ, cùng ngươi một cái không có chút nào danh khí bán yêu như vậy thân mật.

	Chẳng lẽ là vì ngươi hữu nghị sao?

	Trẻ tuổi Liễu Nguyệt Thanh bị trẻ tuổi Nguyên Trạch bướng bỉnh kiên trì cùng mộng tưởng đả động, lần lượt lịch luyện trong mạo hiểm tích góp nhàn nhạt tình cảm, sau cùng yêu mến đối phương.

	Liễu Nguyệt Thanh biết mình ưa thích Nguyên Trạch.

	Ngoại giới người cũng biết Liễu Nguyệt Thanh ưa thích Nguyên Trạch.

	Duy chỉ có Nguyên Trạch chính mình không biết.

	Đây là một cái dở khóc dở cười bi kịch.

	Liễu Nguyệt Thanh sau cùng biết Nguyên Trạch tâm ý, thương thấu tâm, nhưng nàng cũng không có ly khai, mà lại tiếp tục đi theo Nguyên Trạch, Nguyên Trạch rất cao hứng, cho rằng hai người có thể tiếp tục làm bằng hữu.

	Nhưng không người biết, thiên chi kiều nữ ngạo ý, tại Nguyên Trạch không hiểu phong tình trước mặt bị hung hăng nát bấy.

	Kết quả là, phần này thích đã lặng yên tăng thêm một phần hận ý.

	Liễu Nguyệt Thanh đang tức giận bên dưới, lựa chọn nguyền rủa ngự quỷ con đường.

	Nàng rút lui thế nhân trong tầm mắt, lợi dụng chính mình thủ đoạn, trong bóng tối một mực tại giúp Nguyên Trạch giết yêu giết người, giết chết hết thảy ngăn cản tại chướng ngại trước mặt.

	Phàm là trở ngại Nguyên Trạch kế hoạch người, tất cả đều tại Liễu Nguyệt Thanh ám sát trên danh sách.

	Nàng cũng không biết mình giết bao nhiêu người.

	Động một tí chính là diệt môn đồ tộc.

	Bởi vì lợi dụng chính là nguyền rủa ngự quỷ chi thuật, không người biết là nàng làm, một cách tự nhiên mối thù này tựu bị tính tại Nguyên Trạch trên đầu, đương thời Nguyên Trạch thế nhưng là bởi vậy chọc tới không ít phiền toái.

	Bất quá may mắn là, Nguyên Trạch tìm tới chính mình thân sinh mẫu thân.

	Cũng chính là đầu kia liền Long tộc đều muốn kiêng kỵ ba phần tuyệt thế đại giao.

	Lúc này mới miễn mất rất nhiều phiền toái.

	Về sau Nguyên Trạch thật hóa giải nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn, lắng lại song phương hoạ chiến tranh, công thành danh toại, trở thành Tu Tiên Giới tiếng tăm lừng lẫy Thiên Yêu chân quân.

	Trong này có không ít mẫu thân hắn công lao.

	Nhưng là không thể không thừa nhận, quá mức lý tưởng Nguyên Trạch nghĩ muốn hoàn thành mục tiêu của mình, Liễu Nguyệt Thanh ám sát cũng là cư công chí vĩ.

	"Ta là về sau mới biết đây hết thảy, nguyên lai nàng một mực tại trong bóng tối tu luyện nguyền rủa chi pháp, giúp ta giết quá nhiều người cùng yêu. " Thiên Yêu chân quân lộ ra có chút thống khổ.

	Hắn thống khổ tại không biết nên làm sao đối mặt Liễu Nguyệt Thanh.

	Bởi vì đây không phải hắn nghĩ muốn.

	Hắn vốn chính là bởi vì chán ghét sát lục, cho nên mới nghĩ muốn lắng lại hai tộc chiến tranh.

	Kết quả không nghĩ tới, chính mình tranh thủ được hòa bình vậy mà là dùng sát lục để đạt tới.

	Đây là cỡ nào châm chọc.

	"Là ta mắc nợ nàng. " Thiên Yêu chân quân hai tay có chút phát run, trong mắt tràn đầy áy náy: "Nàng cho rằng là ta từ bỏ nàng, có lẽ cái này cũng không có sai."

	Song phương tự nhiên trở mặt.

	Liễu Nguyệt Thanh cho là mình vì ngươi, từ bỏ hết thảy, kết quả là lại bị vứt bỏ, phần này yêu mến cuối cùng toàn bộ chuyển hóa thành hận ý.

	Mấy lần tranh đoạt về sau, phát hiện mình nguyên lai là đã xa xa không phải Nguyên Trạch đối thủ.

	Dưới cơn nóng giận, nàng trốn vào Ám Nguyệt đảo, ngày đêm nghiên cứu Hoa Đào đại trận, hi vọng có một ngày có thể đem Thiên Yêu chân quân vây giết tại Ám Nguyệt đảo bên trong.

	Nghe xong Thiên Yêu chân quân cố sự, Lâm Tịch ba người lâm vào hồi lâu trầm mặc.

	Ai đúng ai sai, có lẽ cũng không thể đơn giản định nghĩa a.

	Chính là ngày trước hảo hữu trở thành cừu địch, tư vị này khẳng định là cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Nhượng Thiên Yêu chân quân đi xin lỗi, chuyện này phỏng đoán cũng không quá khả năng thực hiện, bởi vì Thiên Yêu chân quân cho dù áy náy vô cùng, nhưng lại không có biện pháp lừa dối nội tâm của mình.

	Hắn không cách nào thuyết phục chính mình đi tiếp thu dạng này Liễu Nguyệt Thanh.

	Cho nên hắn càng thêm thống khổ.

	Đúng lúc này, Thiên Yêu chân quân bịt lại miệng mũi bỗng nhiên ho khan, màu đỏ sậm huyết không ngừng theo giữa ngón tay chảy ra, nhìn thấy mà giật mình.

	"Chân Quân đại nhân, ngươi thế nào! " Lâm Tịch kinh hãi.

	Thiên Yêu chân quân miễn cưỡng cười một tiếng: "Bị thương nhẹ, không có gì đáng ngại."

	Cái này nào chỉ là bị thương nhẹ.

	Dạng này đỉnh tiêm tu sĩ, liền thương thế đều che giấu không được, làm sao có thể là chút thương nhỏ.
Kết chương.