Chương 731 : Lịch sử quán tính.
Yelena nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt lóe ra cảm động, nàng biết Phương Thần lời mới vừa nói cũng không chỉ là khách sáo, hoặc là một câu thật đơn giản lời hay mà thôi, Phương Thần những lời này càng nhiều hơn chính là đang bày tỏ, hắn đem đối Luzhkov toàn lực ủng hộ.

	Ở Luzhkov vừa mới nhậm chức, mưa gió phiêu bạt thời khắc, Phương Thần có thể có tỏ thái độ như vậy, thật là tặng than ngày tuyết.

	Hơn nữa nàng còn nghe Luzhkov nói qua, chỉ cần Phương Thần cung cấp Moscow vật liệu không xảy ra vấn đề, hắn cái này thị trưởng Moscow vị trí liền ngồi vững một phần ba.

	Ở hiện ở nơi này Nga vốn có quốc doanh hệ thống sụp đổ, một ít quốc doanh nông trường, thực phẩm phụ, quần áo chờ nhà máy ngừng thời đại, Phương Thần từ Hoa Hạ vận đưa tới vật liệu, liền lộ ra càng thêm rất là trọng yếu.

	Berezovsky trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không nhịn được hỏi: "Dựa theo ý của ngài, Nga kinh tế còn có chuyển biến tốt thời điểm."

	Nghe vậy, tất cả mọi người nhất tề nhìn về phía Phương Thần, hi vọng lấy được Phương Thần giải thích.

	Nga hối suất đã ngã ngã không nghỉ gần hai năm, lạm phát ở Gaidar cùng Chubais mới vừa tuyên bố liệu pháp shock thời điểm, đích xác đã từng bị át chế, thậm chí còn ra hiện cửa hàng kệ hàng bên trên thương phẩm quá nhiều, sữa bò chuyển vận công nhân kháng nghị cửa hàng không thu mua sữa bò chuyện.

	Nhưng không có qua hai tháng, lạm phát lại lần nữa bộc phát ra, năm ngoái tháng mười hai một Pound thịt bò mới giá trị bốn mươi ba rúp, bây giờ đã tăng tới gần ba trăm rúp một Pound.

	Có thể nói bây giờ gần như không có ai, đối Nga kinh tế tình huống ấm trở lại ôm lấy hi vọng, nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà nói Nga sẽ không như vậy đi xuống.

	Nếu như là người khác nói, bọn họ chỉ biết xem như người kia là ở nói bậy, nhưng lời này ra từ đám bọn họ thân ái ông chủ, Nga nhà giàu nhất, sáng tạo ra vô số kỳ tích Phương Thần, vậy thì rất không giống nhau .

	Đối với Phương Thần vậy, ngài tổng thống cũng sẽ coi trọng.

	Nhìn đám người mặt khát vọng, ham học hỏi bộ dáng, Phương Thần lạnh nhạt nói: "Nga tự nhiên sẽ không một mực lâm vào hỗn loạn bên trong, như người ta thường nói thịnh cực tất suy, suy vô cùng tất múc, Nga tình huống bây giờ, chẳng qua là bất kỳ một cái nào đất nước ở giao thế thời khắc, cũng tất nhiên chuyện đã xảy ra, dĩ nhiên cũng chắc chắn sẽ bị lắng lại."

	Ở tháng mười sang năm sự kiện, Yeltsin đả đảo Rutskoy chờ phái bảo thủ, nắm đại quyền sau, Nga trật tự rất nhanh liền phải lấy hoàn toàn khôi phục.

	Hơn nữa trước Phương Thần cũng nói, Nga làm trên thế giới lãnh thổ diện tích lớn nhất quốc gia, tự nhiên tài nguyên thật sự là quá phong phú, Nga chỉ dựa vào buôn bán khí thiên nhiên, dầu mỏ, khoáng sản, sau đó sẽ phát triển một ít công nghiệp nhẹ, tạo ăn chút gì , uống , xuyên , dùng , liền có thể sống rất thoải mái, rất dễ chịu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái, Xô Viết mặc dù rất cường đại, nhưng Xô Viết đem phần lớn ở quốc lực cùng tài sản, cũng dùng tại phát triển quân sự thi đấu bên trên .

	Mà Nga so Xô Viết nhỏ yếu rất nhiều lần, nhưng bởi vì không còn đem đại lượng quốc lực tài sản đầu tư đến trên quân sự, ngược lại đem vùi đầu vào dân sinh, công nghiệp nhẹ trong, hơn nữa Yeltsin tích cực hướng nước Mỹ chờ các nước phát triển phương Tây dựa vào, tiếp nhận quốc gia phương tây viện trợ, cũng khiến phải dân chúng sinh hoạt so Xô Viết thời đại khá hơn nhiều.

	Không thể không nói, cái này rất vi diệu.

	Mà Luzhkov dưới sự lãnh đạo Moscow, lại là Nga trong đặc thù nhất tồn tại, Luzhkov ở kiếp trước cũng không có đem Moscow xí nghiệp quy mô lớn tư hữu hóa, mà là từ hắn tới chọn cùng quyết định, ai có thể thu được xí nghiệp.

	Có người phê bình Luzhkov, nói Luzhkov từ không miễn phí cấp mọi người bất kỳ vật gì, trong mắt hắn tất cả mọi thứ đều cần quản lý, mà hắn Luzhkov chính là những thứ này đại tổng quản.

	Hắn có thể đóng cửa bất kỳ quán ăn cùng nhà khách, vì chúng nó lựa chọn chủ nhân mới, hắn chính là quyền uy tượng trưng!

	Luzhkov quản lý Moscow hết thảy, nếu có chuyện gì lệnh hắn bất mãn, hắn liền sẽ lập tức dừng lại chuyện này, hắn đối tất cả mọi chuyện có tuyệt đối quyền lợi, làm Luzhkov hạ lệnh thời điểm, các thương nhân nhất định phải tập trung tinh thần nghe, bởi vì không có Luzhkov chống đỡ, bọn họ liền không thể sinh tồn.

	Đây là điển hình phong kiến tổ chức quản lý phương thức.

	Luzhkov vì ở Moscow xây dựng Cơ Đốc cứu thế đại giáo đường, còn làm cho Moscow một ít tài chính cùng thất nghiệp công ty tiền quyên góp.

	Lớn ông trùm Small luân Ghis, vì giáo đường mái tròn quyên tặng năm mươi ba kí lô vàng, Gazprom công nghiệp công ty vì giáo đường tường ngoài đá cẩm thạch bao tầng quyên hiến  mười tỷ rúp.

	Luzhkov để cho những thương nhân này hiểu, nếu như ngươi không vì Moscow làm bất kỳ cống hiến, hắn liền sẽ để ngươi cảm thấy đợi ở trong thành phố này rất không thoải mái.

	Chính là bởi vì Luzhkov đối Moscow biến thái vậy lực khống chế, cùng với loại này từ hắn tới chỉ định, có thứ tự tư hữu hóa.

	Khiến cho Luzhkov hàng năm còn có thể đem bán đi xí nghiệp, đạt được tiền, phân cho mỗi một cái Moscow thị dân, mỗi người đại khái có thể phân đến tương đương với một hai ngàn đô la sức mua rúp.

	Ở Luzhkov kinh doanh hạ, Moscow ngày càng phồn hoa, hơn nữa Nga đặc thù thể chế đưa đến ông trùm hoành hành, cho nên Moscow thị rất nhanh là được trên thế giới triệu triệu phú hào nhiều nhất thành phố, Nga tài sản mỗi ba khối rúp trong, thì có một đồng tiền đến từ Moscow.

	Dưới tình huống này, người Moscow làm sao có thể không có tiền, không có tiêu phí lực.

	Cũng giống vậy bởi vì như vậy, Berezovsky cùng Kadannikov mới có thể áp dụng cái gì tập tư hai tỷ đô la thành lập nhân dân xe hơi xưởng, tiện nghi bán xe hơi kế hoạch.

	Nếu là Nga một mực cùng bây giờ vậy, dân chúng liền cơm cũng không ăn nổi, tập tư xây cái chùy xe hơi xưởng.

	Vượt qua thời kỳ này sau, người Nga sinh hoạt còn tính là không sai, cũng chính là đến  năm 2014, bởi vì Crimea sự kiện, bị nước Mỹ chờ G7 chế tài, giá dầu giảm lớn, chất lượng sinh hoạt lúc này mới mức độ lớn trượt.

	Nga viện khoa học Viễn Đông chỗ viện sĩ, một tháng tiền lương mới tương đương với 1500 Hoa Hạ tiền.

	Cho nên nói, những thứ này giá thấp, đại chúng xe hơi ở Nga vẫn rất có đường ra .

	Suy nghĩ mấy cái, Berezovsky hướng về phía Phương Thần nói: "Vậy ta hiện đang tiếp tục thu mua Volga xe hơi xưởng sản xuất Zhiguli cùng Lada xe hơi?"

	"Có thể, ngoài ra xe hơi liên minh giúp Volga xe hơi xưởng ân tình lớn như vậy, tiếp nhận đại lượng tồn kho, ở giá cả bên trên, Volga xe hơi xưởng có phải hay không cũng muốn làm nhượng lại bước?" Phương Thần trong mắt lóe lên một đạo không tên ánh sáng.

	Ở hiện tại loại này, bình thường người Nga không muốn mua xe hơi dưới tình huống, ép giá đơn giản là quá bình thường thao tác.

	Thậm chí cho dù hắn bây giờ ép giá , Volga xe hơi xưởng còn phải cảm tạ hắn mới được.

	"Một điểm này ngài yên tâm, ta nhất định sẽ tranh thủ đến một rất tốt giá cả." Berezovsky khóe miệng lộ ra một tia gần như nụ cười gằn.

	"Hơn nữa ngươi còn có thể lại dẫn tiến một ít Toyota, Honda, đại chúng, Chevrolet, Ford đại chúng, giá thấp xe hình, dù sao Zhiguli cùng Lada những thứ này Nga xe hơi thật sự là quá cổ xưa , đã không thể thỏa mãn người hiện đại thẩm mỹ quan cùng nhu cầu." Phương Thần chậm rãi nói.

	Berezovsky trầm tư một chút, sau đó liền gật đầu, bày tỏ đồng ý, bây giờ vận chuyển xe hơi quốc tế lối đi, hắn đã toàn bộ đả thông, mà chế ước hắn bán xe hơi lớn nhất nhân tố, cũng là bởi vì Benz, BWM những thứ này xe hơi xưởng không cho hắn quá nhiều xe hơi định mức, hắn là không bột đố gột nên hồ a.

	Đối với sang trọng xe hơi chế tạo kế hoạch, những thứ này xe hơi xưởng cũng một mực rất cẩn thận, thế nhưng có chút lớn chúng, giá thấp, đi lượng xe hình, chính là một chuyện khác, lấy hắn cùng những thứ này xe hơi xưởng, nhà cung cấp quan hệ, hắn có thể rất dễ dàng cầm đến đại lượng giá thấp xe hơi.

	Đột nhiên Luzhkov trong đầu linh quang chợt lóe, bật thốt lên: "Vậy chúng ta là không phải, có thể cùng những thứ này xe hơi xưởng hợp tác, ở Nga thành lập xe hơi xưởng, dù sao Nga công nghiệp nặng còn là rất không tệ ."

	Ở Nga xây hợp tư xe xưởng?

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, hắn bản năng cảm giác không đáng tin cậy, ngược lại hắn là chưa nghe nói qua kiếp trước có mấy cái xe hơi xưởng cùng Nga hợp tác xây xưởng, giống như cũng liền Ford, thông dụng, Trường An.

	Hơn nữa ở năm 2018 Trường An tiến vào Nga thời điểm, Ford cùng thông dụng vừa đúng tuyên bố đóng cửa ở Nga nhà máy.

	Trọng yếu nhất là, hắn cũng không muốn ở Nga làm một đống lớn nhà máy cùng công nhân, không nói hiệu ích thấp kém đi, nhiều người như vậy quản lý đứng lên chính là phiền phức, làm làm xe hơi tiêu thụ tốt bao nhiêu.

	Một trăm tên công nhân hoặc giả một năm mới có thể tạo một trăm chiếc xe, nhưng bán đi, lại chỉ là một xe hơi tiêu thụ một năm công tác.

	Nhưng nhìn Berezovsky trong mắt lóe ra trông đợi ánh mắt, Phương Thần lập tức cũng không nói ra cự tuyệt.

	Qua mấy tức, Phương Thần sâu kín nói: "Ngươi muốn cùng những thứ này xe hơi xưởng nói chuyện một chút, vậy thì nói chuyện một chút đi, nhìn một chút điều kiện của bọn họ lại nói, hoặc giả ngươi trước tiên có thể cùng Ford nói chuyện một chút, ở Nga xây xe hơi xưởng, nhưng là Ford lão truyền thống ."

	Ford ở thập kỷ 20, Xô Viết mới vừa dựng nước thời điểm, sẽ tới Xô Viết đầu tư xây xưởng, một mực đang chiến tranh lạnh bùng nổ sau mới thối lui ra, hơn nữa ở Nga thành lập sau, Ford cũng là người thứ nhất ở Nga đầu tư xây xưởng ngoại quốc xe hơi công ty.

	Phương Thần bây giờ đột nhiên hơi xúc động lịch sử quán tính, Berezovsky ở kiếp trước, vẫn đối xây dựng xe hơi xưởng canh cánh trong lòng, mà đến đời này, Berezovsky số mạng phát sinh biến hóa lớn như vậy, hắn lại vẫn muốn xây xe hơi xưởng.

	Loại cảm giác này thật có chút vi diệu.

	"Tốt, ta nhất định tuân theo chỉ thị của ngài." Không nghĩ tới Phương Thần vậy mà thật đáp ứng, Berezovsky nhất thời vui mừng quá đỗi.

	"Ta bất kể ngươi thế nào giày vò, ở Nga thế cuộc bình tĩnh lại, ta nhất định phải thấy được xe hơi liên minh lợi nhuận tăng trưởng." Phương Thần tức giận nói.

	Làm một lũng đoạn Nga xe hơi cho nên nhập khẩu đường dây, Nga xếp hạng thứ nhất xe hơi tiêu thụ công ty, xe hơi liên minh cho hắn mang đến lợi nhuận, một tháng còn chưa đủ để 200 triệu Hoa Hạ tiền.

	Như vậy lợi nhuận, đã không xứng với xe hơi liên minh ở Nga địa vị, cũng không đủ thỏa mãn khẩu vị của hắn.

	Hơn nữa phải biết, bây giờ còn là thuộc về rúp diện rộng mất giá đặc thù lịch sử cơ hội thời đại.

	Còn nữa, vì để cho 04 chờ sản phẩm công nghệ cao có thể tốt hơn phát triển, mau sớm đánh bại Lucent, Fujitsu bọn họ, Phương Thần cần nhiều hơn tiền bạc.
Kết chương.