Chương 4590: Băng thiên thành

	"Nơi này là chỗ nào." Nhìn thiên trên bàn cái điểm sáng này, Giản Hóa Lang không khỏi hỏi.

	Tiểu Tuyền hai mắt ngưng tụ, trầm hát nói : "Mở ——" vừa dứt lời hạ, đại đạo pháp tắc quang mang tăng mạnh, trong khoảng thời gian ngắn, phun ra nuốt vào kỳ lạ ánh sáng.

	Tại đại đạo pháp tắc quang mang tăng mạnh lúc, toàn bộ thiên bàn tựa như là một chiếc gương giống nhau, tùy theo, Tiểu Tuyền hướng về phía trước chiếu một cái đi qua.

	Thiên bàn chiếu một cái, dị tượng hiện lên, từng vòng từng vòng quang ảnh tại thoáng hiện, thế nhưng, theo thiên bàn loại bỏ sau đó, những thứ này quang ảnh cũng sẽ chôn vùi không thấy, hình như là những thứ này quang ảnh không cách nào lưu lại bất cứ dấu vết gì, không có để lại bất luận cái gì ấn ký giống nhau.

	Thế nhưng, cùng ngày bàn đảo qua một cái sau đó, rốt cục có một cái quang ảnh để lại ấn ký, như vậy một cái ấn ký đang nhún nhảy, từng vòng từng vòng ánh sáng tại quay vòng, tại như vậy quang hoa quay vòng bên trong, tựa hồ để lại một loại không nói được vận luật, tựa hồ có sinh mạng giống như vậy, tại như vậy ánh sáng vòng nhảy lên lúc, giống như là một trái tim đang nhảy nhót giống nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Tiểu Tuyền ngón tay một điểm, nghe được "Ba" một tiếng, tại trong chớp nhoáng này, như vậy một vệt ánh sáng hóa trong nháy mắt chôn vùi, giống như trong chớp mắt này ở giữa đem Tiểu Tuyền hút vào, thoáng cái biến là hắc ám, tại đây bóng tối vô tận bên trong, Tiểu Tuyền trong nháy mắt xuyên qua đến đi qua.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bên cạnh Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân đều không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ có thấy được tại Tiểu Tuyền ngón tay một điểm lúc, toàn bộ ánh sáng vòng chôn vùi, tùy theo mất đi màu sắc.

	Chẳng qua, trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều vào giờ khắc này cảm nhận được Tiểu Tuyền thoáng cái thất tung giống nhau, hình như là hư không tiêu thất giống nhau.

	Cảm giác như vậy hết sức kỳ quái, hết sức quỷ dị, bởi vì Tiểu Tuyền vào giờ khắc này rõ ràng liền đứng ở bên cạnh của bọn hắn, nàng toàn bộ người đứng ở chỗ này, thế nhưng, chính là trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là Toán Địa Đạo Nhân, còn là Giản Hóa Lang, cũng không khỏi cảm thấy, vào giờ khắc này, Tiểu Tuyền cùng không ở nơi này, nàng thoáng cái tiêu thất, thoáng cái trống không tan biến mất.

	Cảm giác như vậy, nhắc tới cũng quỷ dị, quản chi Tiểu Tuyền liền đứng bên cạnh, đưa tay hình như là sờ không được, bắt không được giống nhau.

	"Công tử, đây là thế nào?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, bận bịu là hỏi Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn Tiểu Tuyền một cái, lạnh nhạt nói: "Đó là một loại ký ức ấn ký, thời gian tìm về đường, chỉ có người cực kỳ mạnh, mới có thể là tự mình lưu lại như vậy lạc ấn."

	"Có thể chuyển kiếp a?" Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi giật mình, bởi vì hắn nghe qua như vậy một loại thuyết pháp.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu là thật có chuyển kiếp, như vậy, chỉ cần ngươi đủ cường đại, tại như vậy lạc ấn hạ, ngươi sẽ tìm được trí nhớ của mình."

	"Cái này không phải là sống lại không?" Giản Hóa Lang không khỏi thất thanh nói: "Mang theo ký ức sống lại, đây quả thực là nghịch thiên vô cùng. Làm ngươi sống lại lúc, chỉ sợ là ngươi chỉ là vừa sinh ra, tại trẻ con lúc, mang theo ký ức mà đến, có thể là nghiền ép thiên hạ tất cả cao thủ, dù sao, tại đời trước đều đã vô địch, cái này còn cao đến đâu, nghịch thiên vô cùng."

	Nếu như nói, một cái người thật là có thể mang theo ký ức sống lại, một lần lại một lần sống lại, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, cái này không chỉ là có một loại trường sinh bất tử cảm giác, đáng sợ hơn chính là, mỗi một lần sống lại, cũng sẽ cho hắn tích lũy lớn dầy vô cùng nội tình.

	Nếu quả như thật có một vị vô địch hạng người có thể làm được nói như vậy, như vậy, tương lai không biết sẽ kinh khủng đến cái dạng gì cảnh giới.

	"Đây chẳng qua là hoàn mỹ tưởng tượng mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Nhân thế, nghĩ sống lại, đến gần vô hạn chuyện không thể nào, mang theo ký ức chuyển kiếp, vậy càng là khó ở chỗ lên thanh thiên. Tính là ngươi nghĩ sống lại, vậy cũng tất có thiếu. Hết thảy đi ngược lên trời, đều là tất có giá cao."

	"Ở đó trong." Vào lúc này, Tiểu Tuyền thoáng cái phục hồi tinh thần lại, tại trong chớp nhoáng này, nàng lại đang, không giống vừa rồi như vậy, rõ ràng bên người, lại cho người ta một loại sờ không được, bắt không được cảm giác.

	Vào lúc này, Tiểu Tuyền trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, hướng mặt trước một cái phương hướng chỉ một cái.

	"Cô nãi nãi, có hay không tìm về trí nhớ của mình?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang nhịn không được tò mò hỏi.

	Hắn cũng không khỏi nhiều xem xét Tiểu Tuyền một cái, nếu là hoàn chỉnh ký ức Tiểu Tuyền, vậy là như thế nào tồn tại đây? Có phải hay không kinh khủng hơn, có phải hay không càng cuồng bạo đây, nói không chừng sẽ trong nháy mắt bão nổi.

	"Cái gì ký ức?" Tiểu Tuyền lạnh lùng liếc Giản Hóa Lang một cái.

	Không biết vì sao, Giản Hóa Lang là thở dài một hơi, cười hì hì nói: "Cô nãi nãi kiếp trước đi thế ký ức nha."

	Tiểu Tuyền nhẹ nhàng mà nghiêng đầu, cuối cùng, nàng lắc đầu, nói rằng: "Không có, thế nhưng, giống như có một con đường kính, giống như là đường về nhà kính giống nhau."

	" cô nãi nãi nhớ lại tự mình để lại thứ gì?" Giản Hóa Lang bận bịu là hỏi.

	Tiểu Tuyền lắc đầu, nói rằng: "Không có, không biết là vật gì, thế nhưng, ta hiện tại biết nên như thế nào tìm kiếm nó."

	"Được rồi." Giản Hóa Lang không khỏi là đầu một kháng.

	"Vậy thì đi thôi, nhìn một chút là vật gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ lời này, nhất thời để Giản Hóa Lang là vui mừng, bận bịu là nói rằng: "Tốt, chúng ta xuất phát, nhìn một chút cô nãi nãi giấu có cái gì vạn cổ thần vật."

	Trên thực tế, từ xuất phát tới nay, giản nói người ở trong lòng cũng là ngứa một chút, hắn ở trong lòng cũng tò mò Tiểu Tuyền mạnh mẽ như vậy, như thế nhân vật đáng sợ, tại đời trước đến tột cùng lưu lại cho mình đồ vật như thế nào, hắn đã sớm muốn nhìn đến Tiểu Tuyền tìm kiếm vật tuyệt thế.

	Băng thiên thành, liền tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, tại đây trong tụ tập đến từ chính bát hoang các nơi sinh linh, hoặc nói là tu sĩ cường giả, thậm chí là tông môn truyền thừa.

	Băng thiên thành, đó là một cái không rõ ràng xưng pháp, nó cũng không phải một tòa truyền thống trên ý nghĩa thành trì lớn.

	Băng thiên thành, chính là chỉ rải rác tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài tất cả nơi tụ tập, hoặc toà nhà chỗ, tại toàn bộ Băng thiên thành trong phạm vi, cũng có thành trì toà nhà quy mô, cũng có một chút là đặt tại dãy núi ở giữa, có rất nhiều chỉ là một thôn trang, hay hoặc giả là một cái trấn nhỏ. . .

	Nói chung, tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, có người chỗ ở, có người tụ tập chỗ, bất luận lớn bé, chỉ sợ là một cái thành trì lớn cũng tốt, hoặc là rộng khe núi ba năm ốc xá cũng tốt, cũng sẽ được gọi là Băng thiên thành, ít nhất là tại Băng thiên thành trong phạm vi.

	Có một loại thuyết pháp lại thêm làm tiêu chuẩn, ly khai Thần quyền băng thiên địa, bất luận là một thành trì hay hoặc giả là thôn trang hay hoặc giả là trấn nhỏ, chỉ cần còn có thể bị Thần quyền băng thiên địa quyền kình liên lụy phạm vi, đều có thể xưng là Băng thiên thành.

	Băng thiên thành, tại trăm nghìn vạn năm trước, nơi đây chính là một mảnh hoang mãng nơi, về sau theo có không ít tu sĩ cường giả tụ tập, thậm chí từ từ có tông môn thành lập, mà bắt đầu tạo thành quy mô, cho tới hôm nay nơi Băng thiên thành.

	Hôm nay Băng thiên thành, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi ở giữa, có ốc xá phập phồng, có chính là thành một thành trì, có rất nhiều ba năm thôn trang, nói chung, người ở lượn lờ, có thể gặp khói lửa nhân gian khí.

	Từ nơi này trăm nghìn vạn năm tới nay, cuối cùng lưu lại Băng thiên thành tu sĩ cường giả, hoặc là cư dân, rừng rừng đủ loại, ngay từ đầu, đa số lưu lại Băng thiên thành tu sĩ cường giả, có rất nhiều chinh chiến Thần quyền băng thiên địa lui ra ngoài cường giả, hoặc là vì tìm hiểu quyền đạo, và không muốn trở thành quyền nô tu sĩ, còn có chính là nghĩ nhìn trộm Thần quyền băng thiên địa ảo diệu tồn tại. . .

	Nói chung, những thứ này không cam lòng người, hoặc muốn từ Thần quyền băng thiên địa bên trong được cái gì vật tu sĩ, lưu thủ xuống tới, cuối cùng tại đây trong cắm rễ sinh cành, chậm rãi tạo thành Băng thiên thành.

	Về sau, Băng thiên thành tụ tập tu sĩ cường giả càng ngày càng nhiều, hơn nữa, toàn bộ Băng thiên thành, không thuộc về bất luận cái gì đại giáo cương quốc quản hạt, kể từ đó, tụ tập tại Băng thiên thành tu sĩ cường giả càng nhiều, có một chút là vì tránh né kẻ thù mà đến, có rất nhiều là buôn bán mà đến, có rất nhiều vì hiếu kỳ mà đến. . .

	Nói chung, Băng thiên thành tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, theo hoang vu nơi, cuối cùng phát triển trở thành một cái thành lớn, cũng thật là một cái đồ sộ cảnh tượng.

	Hơn nữa, có một chút lưu lại Băng thiên thành vô địch hạng người, cuối cùng lại đang Băng thiên thành mở vụn vặt diệp, sáng lập môn phái truyền thừa.

	Hoàng kim cửa, chính là một ví dụ, nó chính là bị lưu thủ tại Băng thiên thành vô địch hạng người khai sáng môn phái.

	Sáng tạo hoàng kim cửa, chính là Hoàng kim quyền đế, Hoàng kim quyền đế, từng là Hoàng Kim thành thiên tài tuyệt thế, có thể nói, xuất thân là vô cùng cao quý.

	Lấy Hoàng kim quyền đế thiên phú cùng với xuất thân, hắn vốn là hẳn là kế thừa Hoàng Kim thành đế vị.

	Thế nhưng, vốn là tu luyện Hoàng Kim thành vô địch công pháp Hoàng kim quyền đế, không biết vì sao đối với quyền đạo có vô cùng si mê, hoặc bởi vì hắn là Hoàng kim thần quyền Diệp Tả Đạo huyền tôn, trên người chảy xuôi đối với quyền đạo truy cầu huyết thống.

	Nói chung, bất kể là như thế nào nguyên nhân, Hoàng kim quyền đế cũng không từng đi ở tại Hoàng Kim thành, vốn có, đối với thế nhân mặt nói, kế thừa Hoàng Kim thành đế vị, là là một loại chí cao vô thượng quyền hành, không biết có bao nhiêu người cầu không được.

	Thế nhưng, Hoàng kim quyền đế lại không lưu luyến, hắn đi tới Băng thiên thành, ngày đêm xa khoảng không phun ra nuốt vào ý lực, tham quan hoc tập Thần quyền băng thiên địa, cuối cùng, để hắn tìm hiểu vô địch quyền đạo, hắn phóng buông tha tự mình tu công pháp, một lòng luyện quyền, thành tựu cuối cùng thành tựu kinh người, được gọi là "Hoàng kim quyền đế" .

	Lưu tại Băng thiên thành, Hoàng kim quyền đế không còn có hồi Hoàng Kim thành, mà là tại Băng thiên thành sáng lập hoàng kim cửa, khai tông lập phái, mở vụn vặt diệp.

	Mặc dù nói, so sánh với những thứ kia khổng lồ truyền thừa mà nói, hoàng kim cửa còn là thiếu thâm hậu nội tình, dù sao khai sáng thời gian cũng không lâu lâu, thế nhưng, có Hoàng kim quyền đế tại, hoàng kim cửa thực lực, không có thể sẽ yếu hơn đại giáo cương quốc.

	Vào ngày thường trong, hoàng kim cửa cùng thiên hạ chư phái vãng lai cũng không nhiều, dù sao, chỗ tại vỡ thiên địa, vốn là ít cùng thiên hạ vãng lai, huống chi, Hoàng kim thần quyền đối với mở rộng tông môn thực lực cho tới bây giờ cũng không có dã tâm, càng là cùng thiên hạ chư phái không có gì vãng lai.

	Thế nhưng, gần nhất hoàng kim cửa khách nhân lại nhiều hơn, thậm chí là đương kim thiên hạ môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa, đều có đệ tử trước tới bái phỏng.

	Thậm chí có nghe đồn nói, Chân Tiên giáo muốn cùng hoàng kim câu đối hai bên cửa nhân.

	"Chân Tiên giáo cùng hoàng kim câu đối hai bên cửa nhân?" Nghe thế dạng nghe đồn, không ít tu sĩ cường giả cũng không tin.
Kết chương.