Chương 21 : Bệnh tình.
Ba tháng mùa xuân còn có chút rét lạnh, cho nên lúc sáng sớm tất cả mọi người vội vàng hạ trại. Đến trưa, ôn hòa dương quang để cho người ta cảm thấy ấm áp, mới tại Chu Tịnh dưới sự chủ trì, đám người bắt đầu du lãm chung quanh phong cảnh. Trịnh Trường Phát vẻ mặt ghét bỏ nhường hắn hiện tại tránh qua một bên đi, chính mình thì nhào vui vẻ đi theo Chu Tịnh sau lưng bận bịu tứ phía.

Lúc này Chu Thiến lôi kéo Mạnh Lệnh Như đến nơi này, rất nhanh liền thấy được một người lẻ loi trơ trọi ở tại một bên Trương Chí Bình, người mặc đạo bào, trên người có một loại không hiểu cô đơn. Chu Tịnh không khỏi nhãn tình sáng lên, đi đến bên cạnh hắn, mở miệng lên đường: “Tiểu bạch kiểm, không nghĩ tới ngươi là đạo sĩ, ngươi tốt a.” Một bên Mạnh Lệnh Như nghe vậy che miệng lại cười trộm không ngừng.

Trương Chí Bình theo bị Trịnh Trường Phát đả kích bên trong kịp phản ứng, nhưng vẫn là có chút mê võng nhìn một chút chung quanh, phát hiện ăn mặc đạo bào liền tự mình một người, không khỏi đưa tay chỉ chính mình, mở miệng nói: “Ta?”

Chu Thiến thấy vậy vui sướng nói ra: “Không sai, chính là ngươi a, toàn thân trên dưới bạch bạch tịnh tịnh, làn da so với ta còn tốt hơn đâu!”

Tốt a, tự tới kinh sư về sau, Trương Chí Bình trên người Tránh Trần Thuật liền không có dừng lại qua, trên thân tự nhiên vô cùng sạch sẽ. Tu Tiên Giả trong quá trình tu luyện không ngừng tẩy kinh phạt tủy, làn da so với những cái kia tỉ mỉ bảo dưỡng nữ sĩ mà nói còn muốn trắng nõn, nói một câu tiểu bạch kiểm cũng không đủ, cho nên Chu Thiến nói, rất có đạo lý.

Trương Chí Bình nghĩ tới đây không khỏi có chút lúng túng, vội vàng triệt tiêu Tránh Trần Thuật, dính dính hồng trần khí đến để cho mình lộ ra thế tục một chút.

Nguyên bản hắn coi là nơi này nhiều người như vậy, khí vị nghe lên nhất định sẽ mười phần khó chịu, nhưng không nghĩ tới là, vừa mới huỷ bỏ Tránh Trần Thuật sau liền có một cỗ tươi mát khí tức đập vào mặt. Trương Chí Bình không khỏi không ngừng run run cái mũi đến cảm thụ cỗ này tự nhiên chi khí, phát hiện trong đó vẫn pha tạp lấy vô số mùi vị khác thường, nhưng ở thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công phía dưới, bọn chúng hài hòa hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành tươi mát tự nhiên khí tức. Kỳ thật trong thiên nhiên rộng lớn vô số sinh vật phồn diễn sinh sống, thật muốn nói cái gì mùi hôi thối lời nói chỉ sợ sẽ không so nhân loại trong thành thị ít hơn bao nhiêu, nhưng trong thiên nhiên rộng lớn vạn vật hài hòa, có thể đem vạn vật có thứ tự điều hòa cùng một chỗ, sẽ không đột xuất bất luận một loại nào khí vị, mà trong thành thị đại lượng nhân loại hội tụ, phá hủy loại này tự nhiên hài hòa, liền nổi bật ra những này hôi thối chi khí.

Trương Chí Bình có chút hưởng thụ hô hấp những này tự nhiên khí tức, thần sắc say mê, lúc này lại bị một Đạo Thanh âm cắt ngang.

“A ~, ngươi đang suy nghĩ gì, trên mặt lộ ra loại này buồn nôn biểu lộ.” Chu Thiến hai tay ôm ngực, vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem Trương Chí Bình nói ra.

“Ngạch ~” lúc này Trương Chí Bình đừng đề cập trong lòng có nhiều buồn bực, nói không lại miệng lưỡi bén nhọn Chu Thiến, đành phải ở trong lòng đem nàng biến thành tiểu ác ma.

Một bên Mạnh Lệnh Như buồn cười nhìn xem hai người giải trí, thấy Trương Chí Bình nửa ngày nói không ra lời, dịu dàng cười nói: “Tốt Tiểu Thiến, đừng lại khó xử Trương công tử.” Thanh âm như nước, từng tia từng tia thẩm thấu tới Trương Chí Bình trong thân thể, nhường hắn cảm thấy toàn thân dễ chịu.

Trương Chí Bình phát hiện gần nhất tâm tình của mình càng ngày càng bình hòa, đối với thế gian bất cứ chuyện gì đều cảm nhận được thú vị, đối bất kỳ sự vật tốt đẹp đều tràn đầy thưởng thức, hắn không biết rõ người khác nghĩ như thế nào, nhưng hắn thật sự thật sự rất ưa thích loại cảm giác này.

Chu Thiến lôi kéo Mạnh Lệnh Như líu ríu nói không ngừng, đem ở đây các nhà thanh niên tài tuấn từng cái từng cái phê bình một lần, thái tử dày rộng, Tam hoàng tử uy vũ, Thất hoàng tử nho nhã, thừa tướng chi tử Trần Vũ trương dương vân vân, Trương Chí Bình thưởng thức nhìn xem hai vị thiếu nữ nói nhỏ, chính mình nhưng không nói lời nào. Bỗng nhiên, Chu Thiến giống như nhìn thấy cái gì, giơ cánh tay lên dùng sức vẫy vẫy, Trương Chí Bình theo phương hướng nhìn lại, liền lập tức phát hiện Trịnh Trường Phát trong đám người né tránh, nhưng mập mạp thân thể thế nào cũng che không được.

Trông thấy Chu Thiến đưa tay chào hỏi, Trịnh Trường Phát đầu tiên là sắc mặt một sụp đổ, sau đó lại chất đầy nụ cười, run run rẩy rẩy đi tới, trước tiên mở miệng nói “, Tiểu Lệnh Như, Tiểu Thiến muội muội, các ngươi thế nào mới đến a!”

Chu Thiến nhìn vẻ mặt vẻ lấy lòng Trịnh Trường Phát lại không cảm kích chút nào, yêu kiều nói “ngươi tránh cái gì tránh! Đợi lát nữa ta đi nói cho tỷ tỷ, nói ngươi sạch hướng những cái kia hoàn khố đệ tử bên người góp, có phải hay không lại muốn cùng bọn hắn đi thanh lâu?!”

Trịnh Trường Phát nghe vậy kinh hãi, lúc trước hắn hiếu kì phàm nhân thanh lâu, liền để cho người ta dẫn đi nhìn nhìn, kết quả bị Chu Tịnh bắt lấy, ròng rã một năm đều không thế nào để ý đến hắn, nếu không phải tới gần chơi xuân sự tình, chỉ sợ sẽ còn lạnh nhạt đến đâu hắn một đoạn thời gian. Hiện tại thật vất vả làm cho nàng có chút quên, nếu là lại để cho nàng nhớ tới, chính mình coi như lĩnh hội thụ. Cho nên Trịnh Trường Phát vội vàng nói: “Ta tiểu cô nãi nãi, ngươi có thể tha cho ta đi, lần trước ta không là tốt rồi kì cùng bọn hắn đi xem một chút sao, làm sao còn sẽ lại đi? Những cái kia son phấn tục phấn sao có thể so ra mà vượt tỷ tỷ ngươi!”

“Tốt, ngươi lại đem tỷ tỷ của ta cùng những cái kia gái lầu xanh so sánh! Ngươi lần này kết thúc, hoàn toàn kết thúc, ta nhất định phải nói cho tỷ tỷ!” Chu Thiến lập tức bắt được Trịnh Trường Phát lời nói bên trong sai lầm, vẻ mặt hưng phấn nhìn xem hắn.

Trịnh Trường Phát cũng lập tức phát hiện chính mình sơ hở trong lời nói, nhìn xem cười trên nỗi đau của người khác Chu Thiến, có chút đau lòng theo trong túi trữ vật lấy ra một cái Ngọc Thoa, Trương Chí Bình nhìn kỹ, đúng là một cái pháp khí cấp thấp. Chu Thiến không chờ Trịnh Trường Phát nói chuyện, một thanh liền đoạt lấy Ngọc Thoa, cười hì hì nói: “Thanh này Ngọc Thoa về ta, nếu không ta liền đem sự tình vừa rồi nói cho tỷ tỷ.” Trong khi nói chuyện thần sắc rất giống một cái trộm được gà hồ ly, liền ánh mắt lúc này cũng như tên trộm.

Trịnh Trường Phát tuổi tác tại Tu Tiên Giả bên trong cũng không lớn, chừng ba mươi tuổi. Trên thực tế, Lý Chấn Trường mặc dù xếp hạng lão Ngũ, nhưng hắn tuổi tác lại là lớn nhất, hắn ngay từ đầu cũng không phải là Vân Minh đệ tử, chỉ là lần này đến phiên Vân Minh Đạo Trưởng đóng giữ Chu Quốc, phát hiện Lý Chấn Trường cũng giống nhau đến từ Chu Quốc, lúc này mới đem hắn thu làm đệ tử. Mấy người còn lại thì đều là Vân Minh tại Thanh Tùng hạp bên trong thu, thuộc về Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn bên trong thiên tài, tuổi tác lớn nhất Triệu Vô Cực cũng bất quá hơn bốn mươi tuổi, bây giờ đã là Luyện Khí đại viên mãn, chỉ chờ Trúc Cơ Đan đột phá Trúc Cơ Kỳ.

Trịnh Trường Phát tổ phụ là Thanh Tùng Môn chân truyền đệ tử, cũng có trúc cơ hậu kỳ tu vi, bởi vì cùng Vân Minh giao hảo, cho nên nhường Trịnh Trường Phát bái nhập Vân Minh môn hạ. Trịnh Trường Phát cho tới nay đều là tại Thanh Tùng hạp bên trong lớn lên, tới luyện khí hậu kỳ sau vì tôi luyện đi theo Vân Minh đi tới Chu Quốc, trong lúc đó bởi vì một lần ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ cải trang đi ra du ngoạn tuần Tịnh Công Chúa, anh hùng cứu mỹ nhân, bởi vậy đã trở thành bằng hữu. Cho tới nay hai người cãi nhau ầm ĩ, dần dần hỗ sinh hảo cảm, cái khác hai vị cũng là bởi vì Chu Tịnh giới thiệu mới cùng Trịnh Trường Phát biết, Chu Tịnh thoạt nhìn như thiếu nữ, kỳ thật đã có hai mươi bốn tuổi.

Bốn người cười cười nói nói, đi theo du xuân đội ngũ du lãm lấy cảnh sắc chung quanh, đi đến một nửa, bỗng nhiên Mạnh Lệnh Như lung la lung lay liền phải ngã sấp xuống. Đi theo một bên Trương Chí Bình tay mắt lanh lẹ đỡ Mạnh Lệnh Như, sau đó liền trông thấy trên mặt nàng tràn đầy vẻ thống khổ, Trương Chí Bình giật mình, liền vội vàng hỏi: “Mạnh tiểu thư, ngươi thế nào?”

Mạnh Lệnh Như lúc này cắn chặt hàm răng, thân thể run rẩy nửa ngày nói không ra lời. Lúc này Chu Thiến cùng Trịnh Trường Phát cũng phát hiện Mạnh Lệnh Như tình huống, Chu Thiến vẻ mặt biến đổi, cuống quít theo trên thân móc ra một cái bình thuốc, đổ ra một quả đan dược nhường Mạnh Lệnh Như ăn vào, Trương Chí Bình ngửi được đan hương, vậy mà phát hiện viên kia đan dược đúng là có thể phụ trợ Luyện Khí cảnh tu sĩ tu luyện Dưỡng Khí Đan, liền trên người hắn cũng vẻn vẹn chỉ có ba viên.

Ăn vào đan dược sau Mạnh Lệnh Như rất nhanh liền khôi phục lại, Chu Tịnh vỗ ngực một cái, nghĩ mà sợ nói ra: “Mạnh tỷ tỷ bệnh càng ngày càng nghiêm trọng, ban đầu một năm chỉ cần một hạt Dưỡng Khí Đan, bây giờ một tháng liền cần một hạt, nên làm cái gì a!”

Xem như Chu Triều quận chúa cùng Lại bộ Thượng thư chi nữ, các nàng đối với Tu Tiên Giả cũng không lạ lẫm, huống chi còn có Trịnh Trường Phát ở một bên, đối với Tu Tiên Giả sớm đã là nhìn lắm thành quen, cho nên bọn họ đối với Trương Chí Bình Tu Tiên Giả thân phận cũng không thèm để ý.

Chỉ tiếc chính là hai người bọn họ đều không có linh căn, Mạnh Lệnh Như càng là một mực ôm bệnh mang theo, vậy mà cần Dưỡng Khí Đan khả năng duy trì duy trì sinh mệnh, nếu không liền sẽ giống vô số côn trùng gặm nuốt như thế đau đớn vô cùng. Nhưng cái này Dưỡng Khí Đan là có thể phụ trợ Tu Tiên Giả tu luyện đan dược, đối với các nàng những này không cách nào tu luyện phàm nhân mà nói rất là trân quý, nếu không phải là bởi vì trước kia làm quen Trịnh Trường Phát, các nàng căn bản không có phương pháp đi làm đến Dưỡng Khí Đan.

Trước kia Mạnh Lệnh Như một năm chỉ cần phục một hạt Dưỡng Khí Đan, Trịnh Trường Phát hào sảng gánh chịu xuống tới, mấy năm này Mạnh Lệnh Như bệnh tình càng ngày càng nghiêm trọng, đã cần một tháng phục dụng một hạt Dưỡng Khí Đan, nếu như lại tiếp tục như thế, chỉ sợ Trịnh Trường Phát cũng chưa chắc có thể tiếp nhận.
Kết chương.