Chương 470 : Trẻ tuổi tăng nhân.
Hai người một đường hướng phía tây chạy băng băng.

	Lâm Tịch còn có một cái phi thường nghi hoặc không hiểu sự tình.

	"Thực lực của ngươi tại Tuyệt Tình Cốc tuyệt đối không tính kém, vì cái gì Tôn Thạch đi cổ mộ, ngươi nhưng không có đi? Nếu như ngươi nói, nói không chắc cũng có thể nổi danh Tu Tiên Giới đây."

	"Đương nhiên là tông môn những lão gia hỏa kia đầu óc hư mất."

	"Ừm? " Lâm Tịch đương nhiên không tin đối phương lý do này: "Chúng ta hiện tại tốt xấu là đồng minh, loại chuyện này không cần thiết giấu diếm ta a."

	"Ta lại không có lừa ngươi, những lão gia hỏa này đầu óc vốn là có vấn đề. " Chúc Thiên Tuyệt lẩm bẩm miệng.

	"Vậy ngươi liền là che giấu cái gì không có nói cho ta."

	Đối mặt Lâm Tịch ép hỏi, Chúc Thiên Tuyệt chỉ tốt thừa nhận: "Tốt a tốt a, nếu là đồng minh, vậy liền nói cho ngươi đi. Kỳ thật. . . Ta là bị tông môn giam lại."

	Bởi vì đóng giam cầm, cho nên nàng không có biện pháp ly khai, tự nhiên cũng đi không được tiên mộ.

	Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn.

	Đóng giam cầm? !

	"Vậy ngươi làm sao đi ra? " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt rất không tốt ý tứ nói: "Vậy liền muốn đa tạ ngươi, Viêm Cốc đại trận là ta thiết trí, nhưng cũng dựa vào Tuyệt Tình Cốc đại trận. Đương thời ta lén lút thiết trí một cái cỡ nhỏ truyền tống trận, một khi có người xông vào Viêm Cốc cửa động, ta liền có thể thông qua truyền tống trận đi thẳng tới Viêm Cốc."

	"Chủ yếu là lo lắng tông môn trước thời hạn lấy đi bảo bối, hỏng kế hoạch của ta, ai nghĩ đến vừa vặn đụng lên ngươi đây."

	"Bị giam lại ta đều nhanh nghẹn điên rồi, ngươi xông vào Viêm Cốc vừa vặn cho ta ly khai tông môn cơ hội."

	Lâm Tịch nâng trán.

	Nguyên lai là cái dạng này.

	Nhìn tới cái này Chúc Thiên Tuyệt, cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

	"Ngươi vì cái gì bị giam giam cầm? " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt trả lời: "Cũng không có gì, chính là tức giận, hủy mấy chỗ hoa viên mà thôi."

	"Cái gì hoa viên?"

	"Tuyệt Tình hoa hoa viên."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Tuyệt Tình hoa hoa viên?

	Ngươi cái này tính khí cũng thật là đủ lớn.

	Tuyệt Tình Cốc vì sao đặt tên? Cũng là bởi vì Tuyệt Tình Cốc khai tông tổ sư gia, ở chỗ này thành công bồi dưỡng ra nổi tiếng thiên hạ Tuyệt Tình hoa, từ đó đặt vững Tuyệt Tình Cốc địa vị.

	Tuyệt Tình hoa là Tuyệt Tình Cốc lập căn chi bản.

	Nghe nói cái kia Tình Hoa chi độc, đến nay không người có thể giải.

	Cho nên Tuyệt Tình Cốc thực lực tổng hợp không tính cao, nhưng lại người người kiêng kỵ, tại thập đại trong tông môn xếp hạng cũng khá cao.

	Chúc Thiên Tuyệt phát cái tính khí, lại đem bồi dưỡng Tuyệt Tình hoa hoa viên đốt.

	Đây chính là đại sự.

	Đối Tuyệt Tình Cốc mà nói thiên đại sự tình.

	Bị giam giam cầm còn là nhẹ.

	Nếu không phải nàng là thiên hạ hiếm có Hỏa linh căn, trực tiếp bị phế sạch cũng không phải là không có khả năng.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi nghĩ đến: Ngươi vì cái gì không sánh được Tôn Thạch, trong lòng còn không có điểm số sao?

	"Tính tình của ngươi cũng thật là đủ táo bạo. " Lâm Tịch không kìm hãm được nói.

	Chúc Thiên Tuyệt nhếch miệng.

	Kỳ thật cũng không thể đều trách nàng.

	Trời sinh Hỏa linh căn, cái này đồng dạng đối nàng tính cách cũng có không nhỏ ảnh hưởng, bất quá đối với những này nàng là xem thường đối với người ngoài nói.

	Tuyệt Tình Cốc trưởng bối cũng biết một điểm này, cho nên mới sẽ đem hắn giam lại, hi vọng mài mài một cái tính tình của nàng.

	Chẳng ai nghĩ tới mượn nhờ đại trận lực lượng, nàng vậy mà chạy ra.

	Chúc Thiên Tuyệt sở hữu nghĩ muốn đánh cướp Phật tử.

	Một mặt là để chứng minh chính mình thực lực, một phương diện khác cũng là hi vọng lập công chuộc tội, miễn trừ giam lại hình phạt.

	. . .

	. . .

	Ruộng hoang vùng ngoại thành, sơn vụ tràn ngập.

	Xa xôi thôn xóm bên ngoài một chỗ nhà gỗ nhỏ, vòng quanh thô ráp hàng rào, trong tiểu viện nuôi nhốt gà vịt, mà một bên còn trồng xanh tươi món rau, một phái điền viên phong cảnh.

	Lúc này, một cái tuổi trẻ chân trần tăng nhân đi tới nơi này.

	Trên người hắn tăng bào có chút tạng, nhưng nụ cười trên mặt nhưng dị thường sạch sẽ, nhượng người không tự giác địa tâm sinh hảo cảm.

	Tăng nhân gõ nhà gỗ nhỏ môn.

	Cốc cốc cốc.

	Người mở cửa là cái khuôn mặt thanh tú, mặc lấy vải thô y phục thiếu nữ, thiếu nữ nhìn thấy tăng nhân mặt lộ ra kinh hoảng, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

	"Không biết đại sư có chuyện gì sao?"

	"Tiểu tăng theo Phạn Thiên vương triều mà tới, đi qua nơi đây, hi vọng có thể đòi uống miếng nước. " trẻ tuổi tăng nhân chắp tay trước ngực, vẻ mặt có chút thành kính.

	Cho dù ai đều không đành lòng cự tuyệt cái này yêu cầu nho nhỏ.

	Thiếu nữ nghĩ nghĩ: "Đại sư chờ."

	Nàng cẩn thận đóng cửa lại, một lát sau bưng ra một bát trong trẻo nước lạnh: "Đây là buổi sáng mới vừa đánh nước giếng, hi vọng đại sư không muốn khinh thường."

	Trẻ tuổi tăng nhân khẽ mỉm cười, bưng qua nước tới uống một hơi cạn sạch.

	"Đa tạ nữ thí chủ."

	"Không cần khách khí không cần khách khí. " thiếu nữ liên miên khoát tay, vẻ mặt có mấy phần khẩn trương: "Đại sư ngài còn có cái gì cần sao?"

	Nàng xem ra có chút hi vọng trẻ tuổi tăng nhân ly khai.

	Bởi vì nàng từ đối phương trên thân cảm giác đến không để cho nàng an khí tức.

	"Không có cần. " trẻ tuổi tăng nhân lộ ra rất ôn hòa tiếu dung, trên thân dâng lên nhàn nhạt Phật quang, khiến người ta cảm thấy thật ấm áp, như trong ngày mùa đông nắng ấm.

	Nhưng thiếu nữ bị Phật quang chiếu sáng đến, nhưng toàn thân run lên, trên mặt lộ ra thống khổ biểu lộ.

	Nàng thanh tú khuôn mặt thay đổi vặn vẹo, ngũ quan biến hình, trên thân mọc ra màu hồng lông tơ, nhượng người nhìn đến rùng mình, đặc biệt là phía sau nàng còn vọt ra một đầu đại hồ ly cái đuôi.

	Nguyên lai cái này thanh tú thiếu nữ, vậy mà là một đầu hồ yêu.

	Bất quá hiển nhiên nàng cảnh giới rất thấp, miễn cưỡng mới có thể hóa thành hình người, bị Phật quang một chiêu trực tiếp hiển lộ nguyên hình.

	Tuy nói chỉ có đi đến bát phẩm đại yêu mới có thể hóa thành hình người, nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ.

	Ngoài ý muốn nuốt thiên tài địa bảo, hoặc là thức tỉnh mỏng manh viễn cổ huyết mạch, đồng dạng là có khả năng tại thấp cảnh giới hóa thành hình người, thiếu nữ này hiển nhiên liền là loại tình huống này.

	"Đại sư tha mạng! " thiếu nữ mềm ngồi dưới đất, bối rối che mặt, sợ hãi âm thanh run rẩy.

	Trẻ tuổi tăng nhân không buồn không vui: "Vì sao xin tha."

	"Ta tuy là hồ yêu, nhưng chưa hề đả thương người, thâm cư núi hoang, không cùng nhân tộc là địch, không cùng yêu tộc cùng ô, nuôi dưỡng gà vịt làm thức ăn, chuyên tâm tu luyện, chỉ cầu đại đạo."

	"Vẻn vẹn tiểu Yêu mưu toan cầu đại đạo, sao mà buồn cười. " trẻ tuổi tăng nhân lắc đầu, trên thân Phật quang càng ngày càng nồng đậm, hùng vĩ phật âm mơ hồ vang vọng bầu trời.

	Hắn nhận biết được yêu khí tràn ngập, lúc này mới đến tới.

	Nơi đây mặc dù vị trí hoang vu, nhưng nơi xa còn có nhân tộc thôn trang.

	Một cái hồ yêu, rời xa tộc đàn nhưng cùng nhân tộc làm bạn.

	Tất nhiên dụng ý khó dò.

	Thiếu nữ cảm giác đến thân thể của mình phảng phất muốn bị Phật quang tịnh hóa, thống khổ ngâm nga: "Ta chịu cao nhân điểm hóa, độn xa thâm sơn, không thương tổn thiên hòa, chỉ cầu đại đạo, ngươi thân là người xuất gia, không hỏi xanh đỏ đen trắng liền muốn giết ta, làm trái phật lý!"

	"Ngã phật từ bi. " trẻ tuổi tăng nhân tâm chí như sắt, không có chút nào dao động, tế ra một phương Phật quang bao phủ màu vàng bình bát: "Như ngươi có thể thông qua cái này phật tâm khảo vấn, ta liền tha cho ngươi."

	Màu vàng bình bát tầng tầng hạ xuống, hồ yêu biến sắc, nỗ lực giãy dụa làm thế nào cũng không đột phá nổi bình bát rủ xuống Phật quang.

	"Ngươi cái này tặc hòa thượng!"

	Hồ yêu bị thu tiến vào, chỉ để lại câu này chửi rủa.

	Trẻ tuổi tăng nhân tay nâng bình bát, nói một câu A Di Đà Phật.

	Phật tâm khảo vấn, chính là Phật môn lịch luyện bản tâm chi khảo nghiệm.

	Chỉ có không chịu ngoại vật dẫn dụ, kiên trì tự thân mới có thể thông qua.

	Nếu là hồ yêu này có thể thông qua, tha một cái mạng cũng là không sao.

	Lúc này, không trung vang lên một cái nổi giận đùng đùng trào phúng âm thanh.

	"Vừa mới nhập phẩm tiểu Yêu, nhưng muốn trải qua Phật pháp khảo vấn bản tâm, làm sao có thể thông qua, ngươi hòa thượng này thật là giả nhân giả nghĩa cực kỳ, đầy miệng giả từ bi!"
Kết chương.