Chương 17 : Hai Vị Thượng Xá Sư Huynh.
"Người nào?"

	Cách đó không xa tựa hồ đã thấy ánh mặt trời, đi về hai giới chiến vực lối đi tựa hồ đã đi đến cuối con đường, mà ngay tại lúc này, một đạo mang theo đề phòng trầm ngưng tiếng từ ánh mặt trời nơi truyền đến.

	Ngồi ngay ngắn ở đoàn xe thứ nhất chiếc xe ngựa trên Viên Tử Lộ bỗng nhiên giơ tay, sau lưng đoàn xe giống như kỷ luật nghiêm minh giống như, cùng nhau dừng lại.

	"Phía trước nhưng là Viện Vệ ty Ngô Đình Hải Ngô chấp sự? Tiểu đệ Viên Tử Lộ, phụng mệnh áp vận vật tư đi tới Thông U phong."

	Viên Tử Lộ mở miệng nói chuyện thời khắc, ống tay áo vung một cái, liền có lập loè ánh sáng lạnh lệnh bài hướng về ánh mặt trời sáng nơi bay đi.

	"Ồ, làm sao là Viên huynh tự mình đến đây?"

	Đạo kia trầm ngưng tiếng nói đầu tiên là biểu đạt kinh ngạc, theo sát lại nói: "A, thông hành lệnh tra nghiệm không có sai sót, Viên huynh có thể đi vào!"

	Đoàn xe tiếp tục tiến lên, chẳng biết lúc nào, chu vi trời sáng choang, mọi người dĩ nhiên đi tới một mảnh hoàn toàn không giống mới tinh tân thế giới.

	Cứ việc trước đó đã có chuẩn bị, có thể Bính phòng không ít sinh đồ vẫn là không quản được con mắt của chính mình, không kìm lòng được phát ra một trận "Oa" than thở.

	Lúc này đoàn xe vị trí lại là ở một tòa hẻm núi lối ra nơi, mà cách đó không xa một toà tương tự với trạm gác kiến trúc ngang qua ở khe thung lũng trên không.

	Bất luận từ khe thung lũng tiến vào vẫn là ra, toà này trạm gác trại đều là tất đi qua con đường.

	Lúc này trạm gác trại cửa lớn đã mở ra, trước cửa một cái vai rộng cánh tay dài, vừa vặn lượng lại không rất cao lớn thô lỗ đại hán đứng ở nơi đó, chính là tọa trấn nơi đây Viện Vệ ty chấp sự Ngô Đình Hải.

	Ở hắn sau người thì lại đứng hai vị quần áo kiểu dáng cùng Thương Hạ mấy người tương tự, có thể màu sắc rồi lại cùng ngoại xá, nội xá tuyệt nhiên không giống phi phàm võ giả.

	Là thượng xá sinh đồ!

	Đoán được hai người thân phận không ngừng Thương Hạ, cái khác không ít sinh đồ cũng dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía hai người, trong này lại thuộc về Quách Du ánh mắt phức tạp nhất.

	Hắn đã từng khoảng cách thượng xá chỉ cách xa một bước!

	Có thể vừa nghĩ tới đồn đại bên trong hắn cuối cùng bị đào thải nguyên do, Quách Du liền không tự chủ được đem tự thân phẫn hận thiên nộ đến Thương Hạ trên người.

	Cảm thụ Quách Du cái kia còn như thực chất ánh mắt, Thương Hạ rất có một loại mẹ nó xui xẻo cảm giác.

	Ai mẹ nó đi cửa sau chen thay ngươi, ngươi tìm ai đi a, thiên nộ Lão tử làm gì?

	Ân, chuyện này sẽ không thật đi rồi Thương gia con đường chứ?

	Thương Hạ chính mình cũng có chút chột dạ lên, dứt khoát đối với Quách Du ánh mắt làm bộ nhìn kỹ mà không thấy.

	Phía trước, Ngô Đình Hải cùng Viên Tử Lộ hai vị Viện Vệ ty chấp sự đã hàn huyên lên.

	Thương Hạ lại là phát hiện, đứng sau lưng Ngô Đình Hải hai vị thượng xá sinh đồ ánh mắt, lại là liên tiếp hướng về đội đuôi Thương Hạ các loại ngoại xá sinh đồ nhìn tới.

	Hai vị chấp sự hàn huyên qua đi, Ngô chấp sự đem sau lưng hai người nhường lại, nói: "Viên huynh, ta giới thiệu cho ngươi hai vị thượng xá tuấn ngạn, thượng xá Giáp phòng Điền Mộng Tử, cùng với Ất phòng kim Quan Triều."

	Viên Tử Lộ cười nói: "Hai vị sư đệ đại danh ta sớm có nghe thấy, thượng xá Liễu giáo dụ đối với hai vị nhưng là tán thưởng rất nhiều!"

	"Viên sư huynh quá khen rồi, đều là sư trưởng nâng đỡ!"

	Hai vị thượng xá sinh đồ vội vã khiêm tốn nói.

	Thương Hạ ở phía sau thấy rõ tổ, Điền Mộng Tử quần áo mộc mạc, có thể trên dưới quanh người lại mang theo một luồng hiền lành lịch sự khí chất.

	Về phần hắn bên cạnh kim Quan Triều, một thân nhìn qua bề ngoài xấu xí, đặc biệt đứng ở Điền Mộng Tử bên cạnh thời điểm, càng làm cho người trong lúc lơ đãng liền quên sự tồn tại của người này.

	Chỉ có trong ánh mắt tình cờ thoáng hiện một tia tinh mang, để người biết được người này tuyệt đối không đơn giản.

	Thương Hạ vẫn ở trong lúc lơ đãng quan sát hai vị thượng xá sinh đồ, sự chú ý hơi có phân tán, lại là không có chú ý tới bốn người ở nơi đó nói cái gì.

	Cái này thời điểm lại đột nhiên nghe được Viên Tử Lộ có chút kinh ngạc tiếng nói truyền đến: "Ồ? Hai vị sư đệ cũng muốn đi Thông U phong? Cái này thật đúng là quá tốt rồi, có hai vị hỗ trợ chăm sóc, dọc theo con đường này nguy hiểm thì càng nhỏ chút."

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới, lại chính nhìn thấy Ngô Đình Hải chấp sự thấp giọng nói với Viên chấp sự chút gì, vẻ mặt nhìn qua tựa hồ rất là nghiêm túc.

	Theo sát Viên chấp sự biểu hiện cũng biến thành nghiêm nghị, môi trương hấp tựa hồ đồng dạng đang nói chuyện, lại không có một chút nào tiếng nói truyền đến.

	Hiển nhiên, hai người chính đang trao đổi bí ẩn gì việc, không thích hợp bị người khác biết được.

	Nhưng từ hai người biểu hiện nhìn lên, lại là cho Thương Hạ một loại không tốt lắm cảm giác.

	Hi vọng lần này hai giới chiến vực hành trình không muốn sinh ra khúc chiết mới tốt.

	Lúc này hai vị chấp sự giao lưu xong xuôi, Ngô chấp sự chắp tay, nói: "Viên huynh, liền như vậy nơi này từ biệt, trên đường cẩn thận!"

	Viên Tử Lộ gật gật đầu, sau đó hướng về đoàn xe phất phất tay.

	Lưu lại một xe vật tư làm cái này trạm gác trại tiếp tế, chúng sinh đồ điều động Xích Vân mã từ trạm gác trại xuyên xuống qua, chính thức bước vào hai giới chiến vực, mà đoàn xe ở trong thì lại nhiều hai vị thượng xá sinh đồ.

	"Oa, cảnh sắc nơi này đẹp quá!"

	Đoàn xe mới vừa xuyên qua trạm gác trại, không ít lần đầu tiên tới hai giới chiến vực sinh đồ liền cùng nhau phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

	Cứ việc trước mọi người đã vô số lần bị cáo giới, hai giới chiến vực trong khắp nơi tồn tại nguy hiểm, muốn thường xuyên duy trì cảnh giác.

	Có thể khi mọi người chân chính bước vào trong đó một sát na, vẫn là không khỏi bị trước mắt kỳ vĩ quỷ quái cảnh sắc chấn động, sau đó đem lúc trước nhắc nhở ném ra sau đầu.

	Ngược lại là nhào tới trước mặt, so với giới vực lối đi càng nồng nặc mà lại táo bạo thiên địa nguyên khí , bởi vì trước đó từng có một cái quá độ thích ứng giai đoạn, trái lại không có đối với mọi người tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	"Tất cả mọi người đều muốn tiểu tâm! Nơi này là hai giới chiến vực!"

	"Nếu như các ngươi không nghĩ ngay cả mình chết cũng không biết chết như thế nào, tốt nhất cho Lão tử lên tinh thần đến, nơi này cũng không phải ngắm phong cảnh địa phương!"

	Phía trước Viên chấp sự tiếng nói truyền đến, nghe vào lại hơi có chút tức đến nổ phổi ý ý vị.

	"Các ngươi tốt nhất vẫn là dựa theo Viên sư huynh lời nói đi làm!"

	Một đạo giọng ôn hòa truyền tới ngoại xá Bính phòng tất cả sinh đồ trong tai, lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người, dù là Thương Hạ cũng giống như vậy.

	Trên thực tế, mới vừa liền ngay cả Thương Hạ chính mình, ở nhìn thấy hai giới chiến vực diện mục chân thật sát na, cũng có như vậy ngắn ngủi trong nháy mắt thất thần.

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, nghe tiếng nhìn tới thì đã thấy vị kia gọi là Điền Mộng Tử thượng xá sinh đồ, chẳng biết lúc nào đã đi tới ngoại xá sinh đồ mấy người nơi đoàn xe nửa phần sau.

	Mà vị kia gọi là kim Quan Triều mặt khác một cái thượng xá sinh đồ, cũng đồng dạng đi theo Điền Mộng Tử bên người.

	Chỉ là mọi người sự chú ý lại đều bị vị này Điền sư huynh hấp dẫn, trong lúc lơ đãng liền quên vị kia Kim sư huynh tồn tại, dù là Thương Hạ cũng giống như vậy.

	Bất quá cái này thời điểm, Điền Mộng Tử ánh mắt lại vẫn còn trong mọi người băn khoăn, chốc lát sau khi mới mang theo thất vọng nói: "Các ngươi là ngoại xá Bính phòng? Vậy các ngươi huấn đạo tại sao không có đến?"

	Huấn đạo? Tôn Hải Vi?

	Hắn cùng Tôn Hải Vi hiểu biết, vẫn là vốn là tìm đến Tôn Hải Vi?

	Dựa theo học viện Thông U quy định, thượng xá sinh đồ là có tư cách kiêm nhiệm ngoại xá huấn đạo.

	Đương nhiên, nhất định phải là thượng xá sinh đồ ở trong cực kỳ ưu tú người, mới sẽ bởi vậy tư cách.

	Mà Tôn Hải Vi huấn đạo cũng xác thực là năm thứ nhất đảm nhiệm ngoại xá Bính phòng huấn đạo.

	Nói như thế. . .

	Ở đây tâm linh long lanh người cũng không ít, không chỉ có là Thương Hạ, cái khác sinh đồ lúc này cũng là ánh mắt lấp loé, hiển nhiên bát quái chi tâm nổi lên.

	Điền Mộng Tử mấy người phản ứng cỡ nào nhạy cảm, mọi người phản ứng thì lại làm sao có thể giấu giếm được hắn?

	"Các ngươi cái này thật đúng là. . . Nghịch ngợm a!"

	Điền Mộng Tử có chút dở khóc dở cười.

	Hắn nhìn bề ngoài cũng bất quá ngươi Thương Hạ mấy người lớn hơn ba, bốn tuổi, có thể văn nhã làm việc diễn xuất, cùng với ung dung thong thả rồi lại không mất nhã nhặn nói chuyện giọng nói, nhưng dù sao cho người một loại thành thục thận trọng ảo giác, khiến người cảm thấy lại như là đang đối mặt một cái hòa ái trưởng bối.

	Mọi người phát ra một trận trầm thấp cười vang , liền ngay cả Thương Hạ trên mặt cũng treo ý cười.

	Điền Mộng Tử cười khổ lắc lắc đầu, lại mở miệng hỏi: "Các ngươi có biết là duyên cớ gì sao?"

	Lần này, ánh mắt của mọi người liền đều tập trung ở Thương Hạ vị này ngoại xá thủ tịch trên người.

	Điền Mộng Tử tầm mắt cũng thuận theo rơi vào Thương Hạ trên người, vẻ mặt mang theo bừng tỉnh, cười nói: "Ta biết ngươi, ngươi là Thương Hạ, là ngoại xá thủ tịch!"

	Cái gọi là ngoại xá thủ tịch, ở cái này chút thượng xá sinh đồ trong mắt, e sợ còn không bằng hắn là thương phó Sơn trưởng cháu ruột thân phận tiếng tăm lớn!

	Thương Hạ vội vã khiêm tốn nói: "Điền sư huynh quá khen, ngoại xá thủ tịch cái tên này bất quá là mọi người chơi gây ra đến, không thể coi là thật!"

	Điền Mộng Tử liên đới ý cười, có thể giọng nói lại cực kỳ nghiêm túc nói: "Làm sao không thể coi là thật? Ở ngoại xá năm thứ nhất liền có thể thôi diễn ra võ đạo thần thông, hơn nữa còn là công nhận nguy hiểm nhất cũng là khó nhất luyện thành lôi thuật thần thông, chính là chúng ta năm đó cũng phải bội phục."

	Thương Hạ vội vã khách khí vài câu, sau đó đem ở học viện ở trong gặp phải vội vội vàng vàng đến đây bàn giao chuyện hạng Tôn Hải Vi quá trình nói.

	Điền Mộng Tử lúc này mới kinh ngạc nói: "Nói như vậy, nàng chính là lâm thời thay đổi kế hoạch, muốn ngươi thế nàng đến đây?"

	Điền Mộng Tử vừa nói, vừa quay đầu lại nhìn về phía bên cạnh kim Quan Triều.

	Lúc này, Thương Hạ mới chú ý tới, nguyên lai vị này kim Quan Triều sư huynh cũng theo lại đây.

	Mới vừa Điền sư huynh tới lúc, hắn rõ ràng không có chú ý tới vị sư huynh này đi theo!

	Thương Hạ lúc này chú ý tới, không chỉ có là hắn, cái khác không ít cùng trường sinh đồ cũng là mặt lộ vẻ bất ngờ vẻ.

	Bọn họ đồng dạng là ở Điền sư huynh quay đầu thời điểm, mới chú ý tới Kim sư huynh tồn tại.

	Kim Quan Triều tựa hồ cũng có vẻ bất ngờ , bất quá lại là do làm vì Tôn Hải Vi lỡ hẹn.

	Rất hiển nhiên, ba người trước đó từng có ước định, ít nhất Tôn Hải Vi cùng Điền Mộng Tử hai người từng có ước định, ở giới vực lối đi ở ngoài trạm gác trại hội hợp cũng thông hành.

	"Đương thời nàng rất gấp lắm sao?"

	Điền Mộng Tử lại hỏi Thương Hạ một câu, tựa hồ muốn xác định cái gì.

	Khi chiếm được Thương Hạ khẳng định trả lời chắc chắn sau khi, Điền Mộng Tử một nửa mừng rỡ, một nửa hâm mộ, cười khổ nói: "Đúng rồi, tu vi của nàng ở một năm trước cũng đã đạt đến Võ Cực cảnh đại thành, một năm qua cố ý lĩnh ngoại xá huấn đạo công việc, chính là vì lắng đọng đoạt được, làm vì tiến giai Võ Ý cảnh làm tích lũy, bây giờ xem ra nàng lại là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, lại muốn dẫn trước ngươi ta một bước."

	Dứt lời, Điền Mộng Tử nhìn về phía Thương Hạ, đồng thời vừa giống như là hướng về ở đây tất cả ngoại xá sinh đồ giải thích: "Trước Điền mỗ được các ngươi tôn huấn đạo cho mời, cùng nàng cùng hộ tống các ngươi đi tới Thông U phong, bây giờ nàng dù chưa có thể thành hàng, nhưng cũng may lần này Kim sư đệ cũng muốn đi tới Thông U phong, cũng định có thể bảo hộ các ngươi chu toàn."

	Nói, Điền Mộng Tử lại nhìn bên cạnh kim Quan Triều một chút.

	Thương Hạ mới ý thức tới, hắn vừa vặn như lần thứ hai quên vị này Kim sư huynh tồn tại.

	Lúc này, Điền Mộng Tử đột nhiên ý thức được chính mình bỏ qua một người, vội vã xin lỗi nói: "Đương nhiên, còn có các ngươi thủ tịch Thương Hạ Thương sư đệ."

	"Cẩn thận rồi!" Lúc này phía trước Viên Tử Lộ đột nhiên cao kêu một tiếng nhắc nhở.
Kết chương.