Chương 564: Côn Bằng chiến Kim Long
 
 	Cho dù nói Đế Tọa không giống như Lý Thất Dạ có được cửu tinh, nhưng là, có được mười cái mệnh cung, cái này đã đủ ghê gớm, đã đầy đủ kiêu ngạo.
 
 	"Cửu cực vi tôn, thập viên vô khuyết!" Liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi đến buồn vô cớ thở dài một tiếng, nói ra: "Đây quả thật là thiên hạ của người trẻ tuổi, tưởng tượng năm đó, ta tự nhận là hạng gì kinh tài tuyệt diễm, Cổ Thánh thời điểm, cũng chỉ bất quá là mở tám cái mệnh cung mà thôi!"
 
 	Đứng ở chân trời xa xa đều là U Thánh tam kiệt Thiên Luân Hồi gặp Đế Tọa có được thập cung, không khỏi cảm thán một tiếng, khẽ vuốt chưởng nói ra: "Đế Tọa liền là Đế Tọa, quả thật khó lường, không hổ là quỷ tộc trông mong."
 
 	Liền Thiên Luân Hồi đều cảm thán như thế, cái này cũng hoàn toàn chính xác nói rõ Đế Tọa cường đại cùng nghịch thiên.
 
 	Nhìn thấy Đế Tọa có được thập cung, thân là Thiên Lý Hà chưởng môn nhân, Bảo Quy đạo nhân cũng đều cảm khái thở dài một cái, nói ra: "Mặc kệ là địch hay bạn, Đế Tọa đích thật là thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, có được thập cung, đây là bực nào kinh tài tuyệt diễm!"
 
 	Lam Vận Trúc chỉ là bình tĩnh nhìn lấy Đế Tọa mười cái mệnh cung, trên thực tế, chuyện như vậy nàng xem ra chẳng có gì lạ, nếu như thế nhân biết Lý Thất Dạ có được mấy cái mệnh cung, bất luận là ai cũng sẽ bị dọa kêu to một tiếng, nói không chừng chôn dưới đất người chết sẽ bị sợ tới mức leo ra.
 
 	"Bắt đầu đi!" Đế Tọa thét dài một tiếng, lập tức, hắn thập cung chi quốc nghiêng hạ ngập trời lực lượng, giờ khắc này, Đế Tọa cả người phát sinh biến hóa, toàn thân sinh ra lân phiến, hoàng kim lập loè.
 
 	Giờ khắc này, Đế Tọa biến mất, xuất hiện ở trước mắt mọi người lại là một cái to lớn Kim Long. Đầu này to lớn Kim Long triền miên để ngang ở giữa Thiên Địa, đầu so một cái ngọn núi còn to lớn, khi này đầu to lớn Kim Long nhìn xuống chúng nhân thời điểm, tựa như cao cao tại thượng thần long. Như thần đuốc quang mang chiếu lên thế nhân trong nội tâm run rẩy. Không nhịn được nghĩ phục bái tại đất.
 
 	"Đây là cái gì?" Đế Tọa đột nhiên hóa thành một đầu to lớn Kim Long. Làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái. Thế gian chỉ sợ chưa người nào gặp qua chân chính Kim Long, nhưng là trước mắt đầu này to lớn Kim Long thoạt nhìn là chân thật như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ đây cũng là cái gì tuyệt thế công pháp?" Nhìn thấy Đế Tọa hóa thành một đầu to lớn Kim Long, rất nhiều người đều choáng váng, đặc biệt là trước mắt đầu này to lớn Kim Long khí thế sợ tới mức lòng người kinh run rẩy, đạo hạnh cạn người đều cho là mình gặp thần long, sản xuất tại chỗ cúng bái.
 
 	"Đây không phải cái gì tuyệt thế công pháp, đây là Bá Long thể!" Có thế hệ trước Quỷ Hoàng thì thào nói ra: "Có thể đem Hậu Thiên chi thể luyện đến tình trạng như vậy, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng không dám tin tưởng. Có lẽ chỉ có Đế Tọa mới có thể làm được."
 
 	Nguyên lai, Đế Tọa không phải là cái gì trời sinh Hoàng thể, cũng là không cái gì trời sinh Thánh thể, thậm chí hắn liền Tiên Thiên chi thể cũng không phải, Đế Tọa hắn là Hậu Thiên chi thể, hắn Hậu Thiên chi thể là một loại tên là Bá Long thể hậu thiên thể chất.
 
 	Mặc dù nói loại thể chất này trong hậu thiên thể chất rất không tệ, nhưng là, cùng trước Thiên Thánh thể cùng so sánh còn kém đến rất xa, chớ nói chi là cùng cái gì Hoàng thể, Thánh thể so sánh với.
 
 	Nhưng là, Đế Tọa lại đem chính mình Bá Long thể tu luyện đến cực hạn. Thậm chí cực điểm tăng lên, tu luyện ra một thân thể chất vô địch!
 
 	"Hắn đây là muốn đem chính mình thân thể tu luyện thành chân chính long thể sao? Chẳng lẽ nói. Hắn muốn cho chính mình tu luyện thành Chân Long chi thể? Nhưng là, loại thể chất này chưa nghe nói qua a." Bất luận là ai, nhìn thấy Đế Tọa đem phổ phổ thông thông Bá Long thể tu luyện đến dạng này cảnh giới, đều sẽ bị dọa kêu to một tiếng.
 
 	"Có lẽ đối với Đế Tọa mà nói, thế gian không có mạnh nhất thể chất, chỉ có người mạnh nhất." Liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi đến nỗi đắng chát cười một tiếng. Có được mười cái mệnh cung, cái này đã để vô số người ảm đạm phai mờ, nhưng mà, hiện tại lại đem Bá Long thể tu luyện đến tình trạng như vậy , bất kỳ cái gì đại giáo lão tổ cùng Đế Tọa so sánh, đều sẽ cảm giác đến ảm đạm phai mờ, Vạn Cốt Hoàng Tọa mong ngóng Đế Tọa tương lai thành tựu Tiên Đế, cái này thật có đạo lý.
 
 	Gặp Kim Long ở trên trời, bất luận là như thế nào thiên tài, bất luận là như thế nào kinh tài tuyệt diễm người, chỉ sợ đều phải thấp cao ngạo đầu, có thể đem phổ phổ thông thông Bá Long thể tu luyện được đáng sợ như thế , bất kỳ người nào cũng không dám nói chính mình có thể làm được, đó căn bản là không thể nào sự tình.
 
 	"Ngao ——" một tiếng long ngâm kinh cửu thiên, cao trên bầu trời Kim Long hét dài một tiếng, lăng không lao xuống, một đôi Kim Long chi trảo hướng Lý Thất Dạ đè xuống, cái này một đôi Kim Long chi trảo đè xuống, thiên băng địa liệt, âm dương sụp đổ, không có ai biết cái này một đôi Kim Long trảo đè xuống cường đại cỡ nào lực lượng, tại đây Kim Long song trảo dưới, chỉ sợ Thánh Hoàng đều không chịu nổi một kích, đều có thể bị cái kia to lớn lực lượng vô địch lập tức bóp thành huyết vụ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn oanh thiên, Lý Thất Dạ cũng là thét dài một tiếng, Thiên Thủ Vạn Tí oanh ra một quyền, ngàn vạn quyền trong nháy mắt này hóa thành một quyền, nắm đấm cự như thiên, cuối cùng "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cự quyền chặn Kim Long song trảo, Kim Long song trảo đặt tại cự quyền phía trên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Lúc này, tại Kim Long song trảo kìm dưới, Lý Thất Dạ thân thể từng đoạn từng đoạn chìm xuống dưới, coi như cự quyền như thiên, vẫn không có Kim Long song trảo lớn như vậy lực.
 
 	Ngay tại cái này trong chốc lát, đuôi rồng quất tới, tốc độ nhanh rối tinh rối mù, Lý Thất Dạ muốn tránh cũng không kịp, "Phanh" một tiếng, hắn bị đuôi rồng rút trúng, cả người bị quất bay ngàn dặm, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Long Hành cửu thiên, tại Lý Thất Dạ bị quất bay trong nháy mắt, to lớn Kim Long đuổi theo Lý Thất Dạ, long trảo hướng Lý Thất Dạ ép đi, muốn đem Lý Thất Dạ ép thành thịt vụn!
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt, Côn Bằng Khiếu Thiên, Lý Thất Dạ trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn Côn Bằng, dùng tốc độ khó mà tin nổi trong nháy mắt từ Kim Long cự trảo hạ trốn tới, nghịch thượng thiên khung, đáp xuống , có thể bắt nứt hết thảy song trảo hướng Kim Long chộp tới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong lúc nhất thời, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, một cái là che trời Hỗn Độn Côn Bằng, một cái là to lớn vô cùng cửu thiên Kim Long, song song đánh nhau! Từ trên trời chiến tới đất bên trên, từ không trung chiến đến trên biển!
 
 	Một trận chiến này chính là chiến đấu đến mười phần thảm liệt, Hỗn Độn Côn Bằng đáng sợ lợi trảo kéo xuống cửu thiên Kim Long một khối thịt lớn, mà cửu thiên Kim Long cũng cắn xuống Hỗn Độn Côn Bằng mảng lớn lông vũ, song phương chiến đấu đến máu tươi bắn tung tóe, một lần lại một lần xé rách bầu trời.
 
 	Một trận chiến này để cho người ta coi như tâm thần chập chờn, để cho người ta coi như như si như say, chuyện này đối với tất cả mọi người mà nói, bao gồm đại giáo lão tổ, đều cảm thấy đây tuyệt đối là cả đời đoán qua nhất rực rỡ tuyệt luân một trận chiến.
 
 	Côn Bằng chiến Kim Long, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng sự tình. Mặc dù đây không phải chân chính trong truyền thuyết Thần thú, chẳng qua là Lý Thất Dạ cùng Đế Tọa hai người đại đạo hóa hình, mặc dù như thế, tại bọn hắn hai người đại đạo hóa hình dưới, đây hết thảy đều là chân thật như vậy, bọn hắn chỗ bạo phát đi ra thần uy, tựa như chân chính Côn Bằng cùng Kim Long thần uy.
 
 	"Hai người đều là một đời tuấn kiệt, đều là một đời thiên kiêu, đều đại biểu cho nhân, quỷ lưỡng tộc thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong!" Cho dù có quỷ tộc đại giáo lão tổ không thích Lý Thất Dạ, nhưng là đứng ngoài quan sát như thế kinh thiên một trận chiến, y nguyên không thể không vì đó sợ hãi thán phục, không phải không thừa nhận Lý Thất Dạ cường đại.
 
 	Mặc dù quỷ tộc nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, vô số tu sĩ hận không thể tự tay giết Lý Thất Dạ, nhưng là, xem trận chiến ngày hôm nay, không phải không thừa nhận chỉ có Đế Tọa dạng này thiên chi kiêu tử mới xứng vì Lý Thất Dạ đối thủ. Giống như trước đó dựa vào Đế khí quét ngang địch nhân Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử, hai người bọn họ cùng Lý Thất Dạ, Đế Tọa căn bản cũng không phải là có thể đánh đồng thiên tài!
 
 	Côn Bằng cùng Kim Long chiến đến trời sập, cuối cùng, che trời Hỗn Độn Côn Bằng trong nháy mắt lóe lên, thân thể to lớn lập tức biến mất, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm Côn Bằng, dùng tốc độ khó mà tin nổi trong nháy mắt đáp xuống Kim Long trên lưng.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, cái này to cỡ nắm tay Côn Bằng lợi trảo tựa hồ tụ tập Cửu Giới hỗn độn chi khí, một trảo hung hăng đâm vào Kim Long thân thể khổng lồ kia bên trong, một trảo này cực kỳ bá đạo, tựa hồ một trảo này có được khai thiên phách địa lực lượng.
 
 	"Phanh" một tiếng, Kim Long từ không trung rơi xuống, bởi vì một trảo này đâm xuyên qua thân thể của nó, đương Kim Long muốn đâm vào trên mặt đất trong nháy mắt đó, thân thể to lớn lập tức biến mất. Đế Tọa lộ ra bản tướng, trong nháy mắt nhảy lên, lại một lần nữa lăng tại cửu thiên chi thượng.
 
 	Cứ việc Đế Tọa chưa đâm vào trên mặt đất, nhưng là bả vai hắn máu me đầm đìa. Hắn vừa rồi bị thiệt lớn, Lý Thất Dạ một trảo không chỉ phá hắn đại đạo chi hình, cũng đâm xuyên qua bờ vai của hắn.
 
 	Lúc này, Côn Bằng biến mất theo, Lý Thất Dạ lộ ra bản tướng, mặc dù hắn bộ dáng có chút chật vật, bất quá cũng không tổn thương.
 
 	Mặc dù vừa rồi Kim Long cùng Côn Bằng giết đến thiên băng địa liệt, giết đến máu tươi bắn tung tóe, chẳng qua là đại đạo chi hình mà thôi, song song đều không có làm bị thương bản tướng, chỉ có Lý Thất Dạ một kích cuối cùng mới đâm xuyên Đế Tọa bả vai!
 
 	Bị đâm mặc vào bả vai, vết máu loang lổ, Đế Tọa liền nhìn đều không có liếc mắt nhìn, theo miệng vết thương tản mát ra thánh khiết quang mang, miệng vết thương trong khoảng thời gian ngắn liền khép lại. Đến Đế Tọa dạng này cảnh giới, điểm ấy thương đã không tính là cái gì, chỉ cần chân mệnh vẫn còn, coi như hủy nhục thể của hắn cũng không giết chết hắn!
 
 	Đế Tọa thật sâu hô hấp một hơi, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hai mắt thâm thúy, thần sắc của hắn không thay đổi, cả người tựa như giếng cổ không gợn sóng.
 
 	Đối với Đế Tọa dạng này bất thế thiên kiêu mà nói, đối thủ càng cường đại, hắn càng bình tĩnh hơn, đối thủ càng cường đại, hắn càng là chiến ý dâng cao.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, chính hợp ý ta." Đế Tọa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cả người phát ra khí thế bàng bạc, lúc này, cả người hắn tựa như mênh mông biển cả, hào hùng khí thế.
 
 	Giờ khắc này, Đế Tọa khí tức cả người phát sinh biến hóa rất lớn, không còn giống như mưa to gió lớn, không còn nổi giận đến muốn xé rách thiên địa.
 
 	Giờ khắc này, Đế Tọa lộ ra đặc biệt tỉnh táo, đại khí bàng bạc, cả người hắn tựa như hải nạp bách xuyên, đại đạo đường hoàng, hạo nhiên vô tận. Giờ khắc này Đế Tọa biểu hiện ra tới khí độ cùng hắn thân phận tương xứng, thân là Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân, giờ khắc này, hắn tựa hồ đã làm được không lấy vật mừng, không lấy mình bi!
 
 	Tại thời khắc này, Đế Tọa tựa như cùng thiên địa làm một thể, tựa hồ hắn tức là thiên địa, mà thiên địa tức là hắn, ở thời điểm này, Đế Tọa chính là đại đạo trưởng tồn, Hạo Nhiên Chính Khí!
 
 	Nhưng mà, Đế Tọa không còn phẫn nộ, cái kia đại đạo trưởng tồn, Hạo Nhiên Chính Khí khí tức càng làm cho rất nhiều người vì đó run lên, ở đây rất nhiều trong lòng người trầm xuống, Đế Tọa lúc này khí tức ngược lại càng khiến người ta vì đó kiêng kị, tựa hồ, giờ khắc này Đế Tọa ngược lại càng giống một vị chưởng ngự đại địa đế vương, vương giả chi đạo, hạo nhiên bàng bạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.