Chương 808: Phong Vân huynh đệ

	Lục Diệp thu đao vào vỏ, giương mắt hướng bầu trời nơi nào đó nhìn lại.

	"Nhanh thu Chiếu Thiên Kính!"

	Sở Nhược Ngu tâm thần bối rối, vội vàng hạ lệnh.

	Cái kia sau cùng Nhất đao trảm giống như không phải Lâm Tầm, mà là trảm tại phần gáy của hắn thượng, dù là cách nhất trọng thiên địa, hắn cũng có loại cái cổ phát lạnh ảo giác.

	Sở Nhược Ngu bên người, ngũ đại gia tộc các tu sĩ tất cả đều trầm mặc.

	Vốn là mượn đao giết người, ai có thể nghĩ nhìn thấy như thế sợ hãi một màn.

	Lâm Tầm cường đại như vậy Thi Tộc, tính cả dưới trướng hắn thi nhóm, lại bị người một đạo thuật pháp cho thiêu sạch sẽ , liên đới Lâm Tầm bản thân cũng bị chém.

	Thực lực như thế. . .

	Như thế hung uy. . .

	Đám người chỉ âm thầm may mắn, cái kia cầm đao thiếu niên không có ở Ngũ Nguyên Thành thôi động như thế thuật pháp, nếu không toàn bộ Ngũ Nguyên Thành sợ muốn biến thành nhân gian luyện ngục.

	Bây giờ xem ra, mất nhuệ khí cũng là có chỗ tốt, nếu không phải thái bình lâu ngày mất nhuệ khí, bọn hắn nói không chừng thật đúng là muốn cùng cái kia hai cái kẻ xông vào có một phen giao thủ tranh đấu.

	Bây giờ mặc dù xem như đắc tội hai người kia, có thể chỉ cần bọn hắn tìm không thấy bí cảnh môn hộ, liền mơ tưởng lại đi vào!

	Cơ hồ trong lòng mỗi người cũng không khỏi tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, đời này cũng không tiếp tục muốn đụng phải cái kia cầm đao thiếu niên!

	. . .

	Giữa không trung, Lục Diệp thu hồi ánh mắt, lặng yên không một tiếng động hướng trong miệng lấp một nắm lớn Linh đan, thừa dịp quay người lúc, ánh mắt đảo qua một chỗ phương hướng, thôi động thân hình, hướng Ảnh Vô Cực bên kia lao đi.

	Cái hướng kia, hai thân ảnh giấu giếm, lòng tràn đầy chấn động thật lâu khó mà bình phục.

	Hai người bọn họ sở dĩ ở đây, cũng không phải cơ duyên xảo hợp, mà là ngồi chờ ở chỗ này, giám thị Lâm Tầm vài ngày rồi, lại không nghĩ vì vậy mà thấy được như thế rung động một màn.

	"Đại ca. . ." Một người trong đó nhẹ nhàng mở miệng.

	"Xuỵt. . ." Một người khác vội vàng đưa tay dọc tại bên miệng, "Im lặng."

	Luôn cảm giác cái kia cầm đao thiếu niên vừa rồi quay người lúc, lườm bọn hắn bên này một chút, đối mặt hung hãn như vậy hạng người, hắn sao dám có nửa điểm chủ quan?

	Mắt thấy Lục Diệp thân ảnh đi xa, hắn liền vội vàng đứng lên: "Theo sau!"

	Vô luận như thế nào, cũng muốn làm rõ ràng người kia lai lịch, nếu là có thể lôi kéo, vậy liền không thể tốt hơn, bằng lực lượng một người liền giải quyết Lâm Tầm cường đại như vậy xác thối và dưới trướng hắn thi nhóm, nhân tài như vậy há có thể mai một?

	Thực lực như vậy, khủng bố như vậy thuật pháp, quả thực chưa từng nghe thấy.

	Cũng không biết hắn xuất thân mặt khác hai nhà bí cảnh bên trong cái nào một nhà!

	Hội hợp Ảnh Vô Cực, Lục Diệp dẫn hắn một đường hướng lướt, đồng thời yên lặng thôi động Thao Thiết Xan, cấp tốc luyện hóa trong bụng Linh đan dược hiệu, bổ sung tự thân linh lực.

	Từng có lúc, hắn thôi động Hỏa Phượng Hoàng đạo này linh văn, còn muốn ngồi thời gian rất lâu chuẩn bị, thậm chí càng mượn nhờ Trữ Linh trong nhẫn linh lực.

	Nhưng hiện tại, bằng hắn tự thân linh lực dự trữ, đã miễn cưỡng có thể thi triển phác hoạ ra đạo này linh văn.

	Súc thế thời gian cũng trên phạm vi lớn giảm bớt.

	Này không thể nghi ngờ đều là tu vi tăng lên mang tới chỗ tốt.

	Không quá Phượng Hoàng linh văn mạnh thì mạnh, nhưng nếu là dùng để cùng cường giả liều mạng tranh đấu vẫn là không quá thích hợp, súc thế thời gian mặc dù trên phạm vi lớn giảm bớt, thật tại cùng mình thực lực tương đương cường giả trước mặt, hắn căn bản không có khả năng có súc thế cơ hội.

	Cũng liền thích hợp vừa rồi loại tình huống kia, không biết sống chết địch nhân từ phương xa hướng hắn tập sát mà đến, cho hắn đầy đủ thời gian chuẩn bị.

	Nói đi thì nói lại, hắn vài đại sát thủ giản, cũng phải cần súc thế.

	Hỏa Phượng Hoàng linh văn như thế.

	Huyết Nhiễm linh văn cũng như thế.

	Hóa thú bí thuật càng là như vậy!

	Thật vất vả theo Long Đằng Giới trúng được Long Tọa cường đại như vậy Yển Giáp, kết quả vẫn là tổn hại, không cách nào vận dụng, cũng không biết sư tôn bây giờ chữa trị thế nào.

	Dưới mắt tu vi Vân Hà tám tầng cảnh, khoảng cách rời đi Vân Hà chiến trường đã không xa, mà một khi rời đi Vân Hà chiến trường, vị trí hoàn cảnh nhưng là không còn như vậy an dật, nói không chừng lúc nào liền muốn đứng trước nguy cơ sinh tử.

	Đến có chút bảo mệnh tiền vốn mới được!

	Trong lòng nghĩ như vậy, bên tai bên cạnh vang lên Ảnh Vô Cực: "Lục Nhất Diệp, ân cứu mạng, ta Ảnh Vô Cực nhớ kỹ, ngày khác nhất định có hồi báo!"

	Tính được, này đã là Lục Diệp lần thứ hai cứu hắn tính mạng.

	Lần đầu là vừa mới tiến Vô Song đại lục thời điểm, bị thi nhóm truy sát, Lục Diệp hoành không bên trong giết ra, cứu hắn tại trong nước lửa.

	Lần này Lục Diệp càng là theo ngũ đại gia tộc trong tay, đem hắn hoàn chỉnh không thiếu sót cứu ra.

	Nói không cảm kích kia là giả, nhưng dù sao lẫn nhau trận doanh đối lập, rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ, cái này cái kia Ảnh Vô Cực rất bất đắc dĩ.

	Vừa rồi hắn một mực đắm chìm trong Hỏa Phượng Hoàng linh văn mang tới trong rung động, thật lâu không cách nào hoàn hồn, cho tới giờ khắc này mới tâm thần hơi xác định.

	Thành khẩn nói tạ, hướng về có cảm kích.

	"Tiện thể mà thôi!"

	Lục Diệp một câu nói liền cái kia Ảnh Vô Cực trong lòng ăn phải con ruồi đồng dạng khó chịu. . . Âm thầm oán thầm, dù là thật sự là như thế, cũng không cần ngay thẳng như vậy nói ra, ta không muốn mặt mũi sao?

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ Lục Nhất Diệp cứu mình thật sự là tiện thể.

	Hắn muốn theo Ngân Xà Cốc bí cảnh rời đi, liền tất nhiên muốn cùng ngũ đại gia tộc phát sinh xung đột, giam giữ ngũ đại gia tộc con tin nơi tay, thuận thế đem tự mình trao đổi trở về. . .

	Ảnh Vô Cực trong lòng sáp nhiên, mới phát hiện tại Lục Nhất Diệp trước mặt, chính mình cái này Vân Hà thứ mười sáu cái gì cũng không phải!

	Đang oán thầm, Lục Diệp thân hình bỗng nhiên hướng xuống rơi đi, ngay sau đó trong tay liền xuất hiện từng cây trận kỳ, hướng tứ phương đánh tới.

	Lúc này bày trận?

	Ảnh Vô Cực giật mình, xem ra vừa rồi cái kia một đạo thuật pháp, tất nhiên cái kia Lục Nhất Diệp tiêu hao rất lớn, cho nên nhu cầu cấp bách khôi phục bản thân.

	Rất nhanh, Nhất toà bao phủ to như vậy phạm vi trận pháp liền đã thành hình, làm cho Ảnh Vô Cực nhìn nhìn mà than thở, như thế bày trận tốc độ, hắn là vạn vạn khó đạt đến.

	"Ẩn nấp đi." Lục Diệp phân phó một tiếng.

	Ảnh Vô Cực cũng không hỏi vì cái gì, lập tức thôi động Ẩn Nặc pháp môn.

	Ngay sau đó, Lục Diệp cũng biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

	Ước chừng chén trà nhỏ về sau, Ẩn Nặc âm thầm Ảnh Vô Cực, bỗng nhiên đã nhận ra một chút dị dạng.

	Hình như có người nào bước vào trong trận pháp, cũng như hắn giống như Lục Diệp, ẩn nặc thân hình, lặng yên làm việc.

	Ảnh Vô Cực bừng tỉnh đại ngộ, Lục Diệp bố trí ở chỗ này trận pháp, cũng không phải là muốn mượn trận pháp thủ hộ đến khôi phục, mà là đã nhận ra có người trong bóng tối theo dõi bọn hắn.

	Ngân Xà Cốc người? Vẫn là cái gì khác người?

	Ngay tại Ảnh Vô Cực nghi thần nghi quỷ thời điểm, chợt có kinh hô gọi, ngay sau đó tầm mắt bên trong xuất hiện hai thân ảnh, hai người kia giờ phút này phảng phất trên thân đè ép Nhất toà vô hình đại sơn, thân hình còng xuống, một thân linh lực không ngừng kích động, biểu lộ gian nan.

	Thân ảnh của hai người bộ dáng, nhìn giống nhau như đúc, chỉ bất quá một cái lấy thanh sam, một cái lấy hôi sam, đây cũng là một đôi song sinh tử!

	Riêng phần mình khí tức trên thân ba động, chỉ có Vân Hà tám tầng cảnh dáng vẻ, nhưng bọn hắn linh lực cùng khí tức lại có thể lẫn nhau giao hòa, hoàn mỹ dung hợp, hai cái tám tầng cảnh giống như nhất thể, tràn ngập ra khí thế, lại so bình thường chín tầng cảnh còn cường đại hơn!

	Đây là bí thuật gì? Ảnh Vô Cực nhìn âm thầm kinh ngạc.

	"Trận pháp!"

	Cái kia lấy thanh sam nam giới thần sắc biến đổi, ý thức được không ổn, vội vàng hô to: "Hai vị đạo hữu, huynh đệ của ta không có ác ý, còn xin thủ hạ lưu tình!"

	Trong lòng kinh dị, huynh đệ mình hai người cũng bất tri bất giác đã rơi vào người ta trong trận pháp, lần này sinh tử coi như chưởng khống tại trong tay người khác.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, lúc này mới bao lâu? Hai người kia thế mà ngay ở chỗ này bố trí trận pháp! Tốc độ cũng quá nhanh đi?

	Một cái khác lấy hôi sam nam giới cũng hô to: "Chúng ta đến từ Tử Vi Đạo Cung bí cảnh, cũng không phải gì đó kẻ xấu!"

	"Tử Vi Đạo Cung. . ."

	Một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, Lục Diệp thân ảnh hiển lộ ra.

	Đây thật là đúng dịp, lúc trước hắn tại Ngân Xà Cốc thời điểm tìm Sở Nhược Ngu tìm hiểu mặt khác hai nhà bí cảnh liên lạc và tìm kiếm môn hộ chi pháp, có thể Sở Nhược Ngu cũng không có cách nào.

	Hắn đang đau đầu nên như thế nào mới có thể tìm được cái kia hai nhà bí cảnh, ai ngờ chân trước mới bước ra Ngân Xà Cốc, cái này đụng phải Tử Vi Đạo Cung người!

	Đưa tay vung lên, bao phủ tại song sinh tử trên người áp lực đột nhiên trừ khử, hai người thở phào một hơi, tất cả đều lòng còn sợ hãi.

	Nghĩ bọn hắn thực lực cũng không tính yếu, hơn nữa còn là âm thầm làm việc, thế mà còn rơi vào người ta trong trận pháp, trong lòng sáng tỏ, nguyên lai trước đó cảm giác không phải là ảo giác, người ta đã sớm phát hiện bọn hắn, ở chỗ này bày ra trận pháp, chỉ chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

	"Các ngươi quả thật đến từ Tử Vi Đạo Cung?" Lục Diệp nhìn qua trước mặt hai người.

	"Này không có gì tốt giả mạo." Nam tử áo xanh ôm quyền: "Tử Vi Đạo Cung Phong Vân Thiên Lý, gặp qua đạo hữu!"

	Hôi sam nam giới cũng ôm quyền: "Phong Vân Vạn Lý, gặp qua đạo hữu!"

	Này hai huynh đệ danh tự. . .

	Lục Diệp ánh mắt lấp lóe: "Vì cái gì đi theo ta?"

	Phong Vân Thiên Lý xấu hổ Nhất Tiếu: "Cũng là cũng không phải là cố ý, chỉ là huynh đệ của ta hai người phụng mệnh tại Lâm Tầm Đại Trủng phụ cận ngồi chờ giám sát, thấy đạo hữu như thần nhân trên trời rơi xuống, giải quyết Lâm Tầm và dưới trướng thi nhóm, sinh lòng kính ngưỡng, muốn kết giao một phen, nếu để đạo hữu có chỗ hiểu lầm, huynh đệ của ta ở đây cho đạo hữu bồi cái không phải."

	Nói như vậy, huynh đệ hai người cùng nhau vái chào tới đất.

	Lời nói này mặc dù không hết không thật, dù sao âm thầm theo dõi Lục Diệp và Ảnh Vô Cực là sự thật, có thể nghĩ muốn kết giao Lục Diệp cũng là thật.

	"Hai người các ngươi phụng mệnh ngồi chờ? Tử Vi Đạo Cung bên kia mệnh lệnh?" Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

	Y Y tại Ngũ Nguyên Thành bên trong tìm hiểu không ít tình báo, trong đó tự nhiên có tam đại bí cảnh xử sự phong cách.

	Nhân tộc tam đại bí cảnh, Ngân Xà Cốc bên này nhát gan nhất sợ phiền phức, xưa nay không dám chủ động cùng Thi Tộc sinh ra cái gì ma sát, Tiếp Dẫn Sứ đi ra ngoài bên ngoài, gặp được Thi Tộc, cũng là tránh được nên tránh, đã sớm đã mất đi cùng Thi Tộc đối kháng huyết tính và quyết đoán.

	Nhưng tới đối ứng, cũng là phong cách cường ngạnh Tử Vi Đạo Cung.

	Từ ngàn năm nay, Tử Vi Đạo Cung mỗi giờ mỗi khắc không muốn diệt trừ Vô Song đại lục Thi Tộc này họa, sửa đổi tận gốc, còn thiên địa này một cái tươi sáng càn khôn, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng một mực tại nỗ lực, chủ động xuất kích săn giết Thi Tộc.

	Cũng tại nếm thử thuyết phục mặt khác hai đại bí cảnh liên thủ.

	Chỉ tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, Ngân Xà Cốc liền không cần phải nói, chỉ muốn trông coi tự mình một mẫu ba phần đất, ngay cả mở ra môn hộ đều muốn suy tính vị trí, tránh đi một chút cường đại Thi Tộc chiếm cứ chi địa, làm sao cùng Tử Vi Đạo Cung liên thủ chủ động xuất kích?

	Về phần nhà thứ ba Tu Di Sơn bí cảnh, đồng dạng một mực từ chối, không có đồng ý cùng Tử Vi Đạo Cung liên thủ, cũng không có cự tuyệt, thái độ rất là mập mờ, bất quá Tu Di Sơn bên kia đã từng bắn tiếng, Ngân Xà Cốc nếu là nguyện ý liên thủ, bọn hắn cũng sẽ đồng ý.

	Cho nên hiện nay Vô Song đại lục thế cục cũng có chút xấu hổ, chủ động xuất kích săn giết Thi Tộc, chỉ có Tử Vi Đạo Cung bí cảnh các tu sĩ, Tu Di Sơn bên kia nhìn chằm chằm Ngân Xà Cốc, Ngân Xà Cốc thì đem chỉ lo thân mình nguyên tắc kiên trì tới cùng.
Kết chương.