Chương 576 : Khai phủ.
"Loan mỗ ngược lại là không có giống Ngô sư huynh như thế, đã sớm đem lễ vật mang đến, đợi sư đệ khai phủ ngày, Loan mỗ lại dâng lên lễ vật đi." Loan Ngọc Phù vẻ mặt tươi cười ở bên cạnh nói.

	"Khai phủ?" Tiêu Lâm nghe vậy, ngược lại là hơi sững sờ.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, Ngô Đạo tử hai người nhìn nhau, Ngô Đạo tử tiếp theo nói ra: "Hẳn là Tiêu sư đệ còn không biết chúng ta Đan Thảo sơn quy củ?"

	"Quy củ?" Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	"Xem ra Tiêu sư đệ thật đúng là không biết, nghe nói lão tổ đã để sư đệ tại Hồng Loan cùng Thanh Trúc hai đỉnh núi lựa chọn một tòa mở động phủ, phải biết tại chúng ta Đan Thảo sơn, có thể có tư cách tại tám tòa lệch phong mở động phủ, đều là lão tổ cực kì coi trọng người."

	"Đúng vậy a, cho nên mỗi lần chủ nhân mới vào ở, đều tất nhiên cử hành một lần khai phủ đại điển, cũng nên để trong tông môn đệ tử cấp thấp nhóm, biết ngươi vị này tân tấn nội môn trưởng lão mới là."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm cuối cùng biết hai người nói tới khai phủ là chuyện gì xảy ra, như thế tục bên trong sống ở nước ngoài nhà mới, đều sẽ mời khách ăn cơm đồng dạng.

	Tu Tiên Giới tu tiên giả, phần lớn đều đã Tích Cốc, đương nhiên sẽ không thật vì ăn một bữa cơm, mà là bình thường đều sẽ chuẩn bị một chút linh quả linh tửu, nhờ vào đó nhiều nhận biết một chút đồng đạo, mọi người cũng có thể trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc.

	"Chuyện này, sư phó ngươi Tô Thanh Vân đã tại an bài, xem ra sư đệ chính mình cũng còn không biết, cũng không có quan hệ, khai phủ ngày, chỉ cần sư đệ lộ cái mặt là được rồi."

	Tiêu Lâm trong lòng có chút kích động, xem ra chính mình sư phó thật đúng là thay mình nghĩ kỹ hết thảy.

	"Tốt, chúng ta cũng muốn đi, liền không chậm trễ sư đệ tu luyện, ngày khác có nhàn hạ, ngược lại là có thể tới Ngô mỗ chỗ ngồi một chút, chúng ta cũng tốt giao lưu một phen luyện đan tâm đắc."

	"Đây là tự nhiên, ngày khác có thời gian, Tiêu Lâm nhất định bái phỏng."

	Nói chuyện trân trọng về sau, Ngô Đạo tử ba người khống chế độn quang rời đi, mà Tiêu Lâm có chút suy tư về sau, từ trên thân nổi lên nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, trong nháy mắt đem hắn bọc lại, sau đó hướng phía Hồng Loan phong mà đi.

	Hồng Loan phong cũng là Đan Thảo sơn tám tòa lệch phong một trong, vốn là Đan Thảo sơn thập đại tu tiên gia tộc Lam gia gia tổ Lam Hoằng tiềm tu chỗ, sườn núi cùng chân núi, trước kia ở lại cũng đều là Lam gia dòng chính đệ tử.

	Mà tại Tiêu Lâm rơi vào Hồng Loan phong đỉnh lúc, thần thức đảo qua, lại kinh ngạc phát hiện toàn bộ Hồng Loan phong đã là không có một ai, giữa sườn núi thành lập vài toà vốn là nội môn Trúc cơ đệ tử tu luyện cung điện, giờ phút này cũng là từng cái đại môn đóng chặt, mà lại Tiêu Lâm thần thức đảo qua những cung điện này, phát hiện bên trong đã sớm không có một ai.

	Tiêu Lâm cũng không nhịn được bội phục sư phó Tô Thanh Vân thủ đoạn, có thể nói là lôi lệ phong hành, theo Lam Hoằng cùng kia họ Vương trưởng lão vẫn lạc, hai đại gia tộc đệ tử cũng bị thanh toán, đông đảo Trúc cơ kỳ hai tộc đệ tử, đều bị áp phó Trảm Linh Đài.

	Một cử động kia tuyệt đối sẽ để Đan Thảo trên dưới núi chấn động, còn lại bát đại tu tiên gia tộc, khẳng định sẽ âm thầm liên hợp lại, làm không cẩn thận toàn bộ Đan Thảo sơn sẽ còn phát sinh một chút phân liệt.

	Bất quá loại này phân liệt trên thực tế đã sớm xuất hiện, chỉ là bởi vì Thiên Nhất lão tổ còn sống, không người nào dám xuyên phá tầng này giấy cửa sổ thôi.

	Thiên Nhất lão tổ tại mình chém giết họ Vương trưởng lão cùng Lam Hoằng về sau, quyết định thanh toán hai đại gia tộc, hiển nhiên cũng là quyết định muốn chỉnh đốn một phen.

	Ngô Đạo tử cùng Loan Ngọc Phù đến đây bái phỏng mình, tựa hồ cũng là muốn biết, chuyện này cùng mình phải chăng có chỗ liên quan, đương nhiên mục đích quan trọng nhất là cho thấy bọn hắn tán tu thân phận, nhờ vào đó biểu đạt hai người không sẽ cùng Tô Thanh Vân cùng Tiêu Lâm là địch, đồng thời cũng là một loại lấy lòng.

	Đang suy nghĩ minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm lần nữa hóa thành một đạo độn quang, hướng phía động phủ của mình mà đi.

	...

	Hai tháng về sau một ngày, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong phòng tu luyện, toàn thân kim quang lóng lánh, phía bên phải của hắn cánh tay, đều bao bọc ở tinh mịn vảy màu vàng kim bên trong.

	Những này lân phiến chỉ có ngón út móng tay một phần ba lớn nhỏ, lít nha lít nhít hiện đầy Tiêu Lâm cánh tay phải.

	Giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết phun trào, lực lượng khổng lồ để Tiêu Lâm cảm thấy mình có thể trong nháy mắt đánh nổ một tòa núi nhỏ.

	Thánh Lân Phần Thiên Công trải qua một đoạn thời gian tu luyện, đối Tiêu Lâm tới nói xem như hơi có tiểu thành, cách luyện thể cao giai cũng cách chỉ một bước.

	Cái này Thánh Lân Phần Thiên Công khẩu quyết tối nghĩa khó hiểu, Tiêu Lâm hiện nay cũng chỉ là tìm hiểu ra trước mặt một phần nhỏ, mà phía sau bộ phận, thì còn cần thời gian dài đi tiếp tục tham ngộ.

	Đột nhiên Tiêu Lâm chân mày hơi nhíu lại, ngay sau đó trên người kim quang toàn bộ thu nhập thể nội, hắn cánh tay phải bên trên tinh mịn vảy màu vàng kim cũng chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

	Mở to mắt, Tiêu Lâm phất phất tay, tu luyện thất cửa đá lập tức mở ra, một đạo thanh quang hiện lên, xuất vào Tiêu Lâm trước mặt, bị thứ nhất đem nắm trong tay.

	Trầm tư sau một lát, Tiêu Lâm mới bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy, màu xanh sẫm linh quang hiện lên, Tiêu Lâm đã là tiêu thất vô tung.

	Vừa ra động phủ Tiêu Lâm liền thấy nơi xa từng đạo độn quang, vạch phá bầu trời, hướng phía Đan Thảo sơn phương hướng bay đi.

	Mà lại từ những này độn quang hướng, Tiêu Lâm rất dễ dàng đoán được, những người này đều là chạy mình khai phủ mà đến.

	Nguyên lai hắn vừa mới tiếp thu được màu xanh linh quang, chính là Tô Thanh Vân phát cho hắn tin tức, bên trong nói rõ Hồng Loan phong động phủ đã mở hoàn thành, chỉ đợi hắn cái này động phủ chủ nhân ra mặt, chào hỏi một phen khách nhân.

	Tiêu Lâm từ trước đến nay không thích ầm ĩ, nhưng đã đây là Đan Thảo sơn nội môn trưởng lão khai phủ quy củ, hắn cũng không tốt làm trái sai, hơi sau một hồi trầm tư, liền khống chế độn quang, hướng phía Hồng Loan phong mà đi.

	Hồng Loan đỉnh, tới gần vách đá vạn trượng một bên, bị người vì mở ra một khối hai ba mươi trượng lớn nhỏ mặt phẳng nham thạch.

	Mà tại nham thạch cuối cùng, thì là một cái cao khoảng một trượng xuống núi động.

	Giờ khắc này ở trên mặt đá, trưng bày mấy chục tấm cái bàn, trên mặt bàn bày đầy các loại hi hữu linh quả, đến đây chúc mừng phần lớn là Đan Thảo sơn nội môn đệ tử, cùng mấy tên còn tại bên trong sơn môn nội môn trưởng lão.

	Nhưng hiển nhiên cũng có một chút ngoại nhân nhận lấy mời, cũng đến đây tham gia Tiêu Lâm khai phủ đại điển.

	Trong đó thình lình liền có tên kia Thiên Linh Sơn Liễu tiên tử thân ảnh, Liễu Thanh Dao bên cạnh còn có một chừng ba mươi tuổi nữ tử, cũng là một Kim Đan sơ kỳ tu sĩ Kim Đan, nàng giờ phút này sắc mặt lại là có chút tái nhợt, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía nham thạch bên ngoài hư không.

	Trừ cái đó ra, còn lại bốn đại tông môn, đều có người đến đây, tại trước sơn động năm tấm trên bàn, đã ngồi hai ba mươi người.

	Lúc này hai đạo to lớn màu xanh sẫm linh quang từ thiên ngoại bay tới, trong chớp mắt liền rơi xuống trên mặt đá, đợi linh quang tán đi, Tô Thanh Vân cùng Tiêu Lâm thân hình mới hiển lộ ra.

	Đông đảo tân khách mắt thấy chủ nhân đến đây, lập tức nhao nhao đứng lên.

	"Đa tạ các vị đến đây tham gia Tô mỗ đệ tử khai phủ điển lễ, Tiêu Lâm cũng sắp trở thành chúng ta Đan Thảo sơn người thứ mười hai nội môn trưởng lão, chấp chưởng Hồng Loan phong, ngày sau còn cần các vị đồng đạo chiếu ứng nhiều hơn."

	"Đâu có đâu có, chúng ta chúc mừng Tiêu đạo hữu khai phủ."

	"Tiêu đạo hữu bây giờ đã là chúng ta Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất đan tu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là phong thần tuấn lãng, quang hoa nội uẩn a."

	"Chúng ta không xa vạn dặm đến đây, chính là vì thấy Tiêu đạo hữu phong thái, không nghĩ tới Tiêu đạo hữu vậy mà như thế tuổi trẻ."

	"Nghe nói Tiêu đạo hữu tu luyện đến nay, còn không đủ ba giáp, dĩ nhiên đã tiến giai Kim Đan hậu kỳ, có nhiều khả năng trở thành chúng ta Thiên Lộ sơn mạch có hi vọng nhất tiến giai Nguyên Anh người."

	"Này cũng cũng chưa chắc, tiến giai Nguyên Anh cũng không chỉ là dựa vào khổ tu liền có thể, còn cần cơ duyên lớn lao, không có cơ duyên, hết thảy cũng là uổng công." ...

	"Tô huynh, mấy chục năm trước, lão phu nghe nói ngươi thân trúng kịch độc, lo lắng vạn phần, đã từng tiến về Đan Thảo sơn thăm viếng, lại biết được ngươi đã đóng tử quan, chỉ có thể tỉnh táo mà quay về, hôm nay xem ra, ngươi khí sắc không tệ, hẳn là kịch độc đã trừ sạch sẽ?" Một lục tuần mắt nhỏ lão giả đi tới Tô Thanh Vân trước mặt, chắp tay cười nói.

	"Nguyên lai là Bách Luyện Môn Đồ Nhiễm trưởng lão, tính được ngươi ta có gần hai trăm năm không thấy, không nghĩ tới Đồ Nhiễm trưởng lão phong thái vẫn như cũ a, về phần kịch độc, cũng không lo ngại." Tô Thanh Vân chắp tay đáp lễ cười nói.

	"Vị này chắc hẳn chính là lệnh đồ rồi? Quả nhiên là phong thần tuấn lãng, dáng vẻ đường đường, mà lại nghe nói tu luyện không đủ ba giáp, dĩ nhiên đã là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, bực này tốc độ tu luyện, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Đan Thảo sơn, chỉ sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a."

	"Đồ đạo hữu quá khen, Tiêu Lâm có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng đúng là vận khí."

	"Ha ha, Tiêu đạo hữu quá khiêm tốn, hôm nay lão phu đến đây, cũng không có cái gì đồ tốt đưa tiễn, khối này "Hoàn Dương Noãn Ngọc" cũng coi như giá trị chút linh thạch, coi như là lão phu trò chuyện tỏ tâm ý." Đồ Nhiễm nói xong, từ tinh giới bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, hiển lộ ra bên trong một khối nửa tấc lớn nhỏ ngũ sắc ngọc bội.

	"Hoàn Dương Noãn Ngọc, trong truyền thuyết chỉ cần một người không hề chết hết, thông qua Hoàn Dương Noãn Ngọc, đều có thể cứu sống, cũng chính là bởi vậy mới có Hoàn Dương chi danh."

	"Cái này Hoàn Dương Noãn Ngọc đích thật là hi hữu vô cùng, là tu tiên giả dùng để bảo mệnh tuyệt hảo bảo vật, hơn nữa còn có thể dùng đến luyện chế mấy loại hi hữu pháp bảo."

	"Đồ Nhiễm quả nhiên là đại thủ bút, trân quý như thế vật phẩm đều bỏ được đưa ra."

	Nhìn xem trong hộp ngọc ngũ thải ngọc bội, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn không khỏi nhìn một chút bên cạnh Tô Thanh Vân.

	Tô Thanh Vân hướng Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cười nói: "Đồ Nhiễm đạo hữu năm đó cùng vi sư cũng coi là mạc nghịch chi giao, hắn lễ vật, nhận lấy không sao."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp theo nhìn xem Đồ Nhiễm: "Như thế, Tiêu Lâm đa tạ Đồ đạo hữu hậu tặng."

	"Đồ huynh trước nhấm nháp một chút linh quả, đợi khai phủ điển lễ hoàn thành, ngươi ta lại đi ôn chuyện."

	"Đây là tự nhiên, hai vị xin cứ tự nhiên."

	"Tô đạo hữu, mấy trăm năm không thấy, gần đây được chứ?" Lúc này một bốn mươi tả hữu mặt đen tráng hán đi tới, hướng Tô Thanh Vân chắp tay, cười nói đến.

	"Nguyên lai là kế lời bạch, kế đạo hữu, nghe nói kế đạo hữu đang lúc bế quan tu luyện một môn bí thuật, bây giờ vậy mà phá quan mà ra, nghĩ đến là bí thuật đại thành."

	"Đâu có đâu có, bất quá là một môn phụ trợ bí thuật mà thôi, căn bản là cầm không lộ ra, ngược lại là Tô đạo hữu, vậy mà thu như thế một cái xuất sắc đồ đệ, thật đúng là thật đáng mừng a."

	...

	Tiêu Lâm có chút nhức đầu theo Tô Thanh Vân từng cái cùng những này còn lại bốn đại tông môn Kim Đan các trưởng lão gặp nhau hàn huyên.

	Những người này đều là các đại tông môn nội môn trưởng lão, xem như Thiên Lộ sơn mạch trừ năm vị Nguyên Anh lão tổ bên ngoài tu sĩ cấp cao.

	Trong bọn họ một phần nhỏ là cùng Tô Thanh Vân sớm có giao tình, nhận được Tô Thanh Vân thiếp mời về sau đến đây, mà đại bộ phận thì đều là mộ danh mà đến, Tiêu Lâm tại Thiên Vận các chém giết Cố Trường Thanh một trận chiến, đích thật là khiến cái này bình thường cao cao tại thượng tu sĩ Kim Đan nhóm không khỏi kinh hãi.

	7017k
Kết chương.