Chương 1639: Thiên Phong Thanh Điêu! Tính toán của Vương Đằng! (cầu phiếu!)

Ánh mắt Vương Đằng xuất hiện thất thần trong nháy mắt, trên thân lại không tự chủ được tràn ngập ra một cỗ viễn cổ tang thương chi ý.

"Đây là. . ."

Tang Y, Nhạc Yên, Nhạc Truân đám người khoảng cách rất gần, lập tức liền phát giác được cái gì, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Vương Đằng.

Cổ La sắc mặt có chút ngưng lại, ánh mắt chớp động, trong nháy mắt trên người Vương Đằng dò xét một phen.

Gia hỏa này trên thân xảy ra chuyện gì?

Vì sao hắn nhìn thấy khối khoáng thạch kia về sau, trên thân đột nhiên tràn ngập ra viễn cổ tang thương chi ý?

Nhưng mà bất luận hắn xem xétnhư thế nào, cũng không thể nhìn ra manh mối trên người Vương Đằng.

Mà lại viễn cổ tang thương chi ý này bất quá là lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất như chưa hề xuất hiện qua.

Ánh mắt Vương Đằng đã là từ trạng thái thất thần khôi phục lại, biến đến vô cùng thanh minh, chỉ là trong đó quang mang chớp lên, cũng không bình tĩnh.

"Thiên Phong Thanh Điêu! ! !"

Một cái danh tự đến từ viễn cổ xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng.

Vừa rồi đạo hình bóng viễn cổ xuất hiện tại trong đầu của hắn, thình lình chính là Thiên Phong Thanh Điêu kia!

Đây là một loại Thánh cấp Tinh Thú, cùng Phong Thần Điểu Vương Đằng ban đầu ở trong vũ trụ giả lập kinh hồng nhất ngộ ở vào sinh mệnh cấp độ ngang nhau. . .

Đồng thời Thiên Phong Thanh Điêu này chính là viễn cổ Tinh Thú, hiện nay hầu như đã không gặp được, thậm chí so với Phong Thần Điểu còn muốn hi hữu hiếm thấy.

Thiên Phong Thanh Điêu là một loại Tinh Thú Phong hệ thuộc tính, có được Phong hệ thiên phú cực kỳ cường đại, có thể xưng phong chi sủng nhi.

Tại trong vùng thế giới viễn cổ kia, Thiên Phong Thanh Điêu tuyệt đối là tồn tại cấp bá chủ bầu trời, có rất ít sinh vật gì có thể cùng nó so sánh.

Trừ có được Phong hệ thiên phú bên ngoài, Thiên Phong Thanh Điêu còn có huyết mạch thiên phú cực kì đặc thù.

Thiên phú này ở trên hai cánh của nó!

Hai cánh Thiên Phong Thanh Điêu có thiên địa chi văn lạc ấn trời sinh, có thể tự động hấp thu Phong hệ chi lực, lớn mạnh bản thân đồng thời, cũng có thể có được tốc độ cực kì khủng khiếp.

Cho nên Thiên Phong Thanh Điêu tại viễn cổ, tốc độ phi hành cơ hồ là thượng đẳng ở trong xếp hạng tất cả viễn cổ Tinh Thú.

Mà Thiên Phong Thanh Điêu sau khi chết, hai cánh của nó chính là bảo vật hiếm có, cho dù là chỉ còn lại xương cốt, cũng có thể luyện chế thành bảo vật loại phi hành.

Trước mắt trong viên đá màu xanh lơ óng ánh này chính là một đầu Thiên Phong Thanh Điêu viễn cổ, đồng thời hiển nhiên đã tử vong,【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng đã không nhìn thấy nửa điểm sinh mệnh chi lực trong đó.

"Vương Đằng huynh, vừa rồi. . ." Cổ La nhìn Vương Đằng, thấp giọng hỏi.

"Không có gì." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thuận miệng nói.

Cổ La khóe miệng giật một cái, cũng không có hỏi nhiều nữa, nhưng là Vương Đằng trong mắt hắn, lại là càng ngày càng thần bí.

"Vương Đằng huynh có thể nhìn ra nội tình khoáng thạch này?" Tang Y mắt sáng lên, hỏi.

"Hắn có thể nhìn ra cái gì, vừa rồi Mộc nguyên thạch kia bất quá là hắn vận khí tốt, đụng tới mà thôi." Thế Đô khinh thường nói.

"Nghe nói Tang gia có một môn công pháp cực kì cao thâm, phối hợp tầm khoáng nhất đạo, hiệu quả càng lớn, chẳng lẽ không nhìn ra được sao?" Vương Đằng căn bản không để ý hắn, mà là bất động thanh sắc nhìn mà hỏi.

Thế Đô sắc mặt cứng đờ, càng thêm âm trầm, lạnh lùng trừng mắt Vương Đằng.

Đáng tiếc Vương Đằng y nguyên không để ý tới hắn, hoàn toàn không để vào mắt.

"Ồ?" Tang Y kinh ngạc không thôi, nhìn Vương Đằng nói: "Vương Đằng huynh vậy mà đối với công pháp Tang gia ta cũng hiểu rõ như thế?"

"Có biết một hai." Vương Đằng cười nhạt nói.

"【 Huyền Quang Minh Đồng 】của Tang gia nổi tiếng bên ngoài, cho dù là Thai gia ta cũng không sánh nổi." Thai Lư mở miệng nói.

"Trong khối khoáng thạch màu xanh lơ óng ánh này năng lượng hỗn loạn phức tạp, cho dù là【 Huyền Quang Minh Đồng 】của ta cũng nhìn không rõ ràng lắm, duy nhất có thể thấy rõ chỉ có một đạo hình bóng, bên trong hẳn là một đầu phi cầm, tựa hồ đã khô quắt." Tang Y nói.

"Phi cầm!"

Mọi người nhất thời sững sờ, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn động chi sắc, ai có thể nghĩ tới bên trong khoáng thạch trước mắt lại có một đầu sinh vật tử vong.

Cái này thật là khiến người rung động!

Đổ khoáng, kỳ thật đánh cược chính là các loại bảo vật bên trong khoáng thạch.

Trong số những bảo vật này, có là linh dược, có là binh khí thượng cổ lưu lại, có thì là một ít sinh vật tử vong, đều cực kỳ trân quý.

Phàm là giải ra một loại trong đó, đều đủ để để người phất nhanh một trận.

Còn nếu như xuất hiện một loại sinh vật nào đó, vậy càng là cực kỳ khó được, so với bảo vật khác còn muốn trân quý không ít.

Đương nhiên cũng phải nhìn trong đó là sinh vật gì, nếu là chút sinh vật bình thường, vậy tự nhiên không có giá trị gì.

"Nhưng nếu không biết sinh vật trong đó là cái gì, liền không cách nào phán đoán giá trị của khoáng thạch này." Thai Lư nói.

"Đây đúng là một nan đề." Tang Y cau mày nói.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn bị khoáng thạch này làm khó.

"Mở ra khoáng thạch này là được." Vương Đằng thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy, lập tức giật mình, tất cả đều nhìn về phía Vương Đằng, ai cũng không nghĩ ra hắn sẽ nói ra lời như thế.

Phải biết giá trị của tảng đá màu xanh lơ óng ánh bao khỏa bề ngoài sinh vật kia còn không biết như thế nào.

Nếu sinh vật trong đó không có bất kỳ giá trị gì, như vậy giá trị lớn nhất của khoáng thạch này chính là tảng đá màu xanh lơ óng ánh bên ngoài.

Tùy ý đem nó hư hao.

Thứ nhất sẽ dẫn đến giá trị của tảng đá màu xanh lơ óng ánh kia tổn hại lớn.

Thứ hai như là có người thích tảng đá dạng này làm vật thưởng thức, một khi đem nó hủy hoại, giá trị cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên mới một mực không ai nhắc đến việc này.

Bây giờ Vương Đằng thế mà đưa ra một cái đề nghị dạng này, tự nhiên là khiến người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, tảng đá màu xanh lơ óng ánh này há có thể tùy ý mở ra." Thế Kinh nhìn chằm chằm Vương Đằng, hừ lạnh nói: "Nếu là đem đồ vật làm hư, ngươi bồi thường nổi sao?"

"Không sai." Thai Lư nhẹ gật đầu, nói ra: "Khối quáng thạch này bây giờ còn nhìn không ra cái gì, tùy ý phá hư không phải cử chỉ sáng suốt."

"Một khối hổ phách mà thôi, đem các ngươi gấp." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hổ phách?" Đám người sững sờ.

"Ngươi nói đây là một khối hổ phách?" Tang Y nhìn về phía Vương Đằng, tò mò hỏi.

"Không sai, đây chỉ là một khối hổ phách từ nhựa cây Thanh Mộc Tùng ngưng tụ, trải qua tuế nguyệt lắng đọng diễn hóa mà thành, không có giá trị gì, tác dụng duy nhất chính là bảo tồn sinh vật bên trong."

Vương Đằng sắc mặt không thay đổi chút nào, mười phần bình tĩnh nói ra:

"Đương nhiên, nếu là Tang Y tiểu thư cảm thấy khoáng thạch này có thể làm vật thưởng thức, vậy cũng có thể giữ lại."

"Thanh Mộc Tùng!" Tang Y ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, nói ra: "Khó trách trong đó năng lượng hỗn loạn phức tạp như thế, nguyên lai chỉ là một khối hổ phách, không có bất kỳ giá trị thực tế gì."

"Vương Đằng huynh quả nhiên là hảo kiến thức!"

Thai Lư, Thế Đô đám người sắc mặt lập tức có chút khó xử, không nghĩ tới Vương Đằng này vậy mà nhận biết vật trước mắt, đồng thời nói thẳng ra lai lịch vật này, thua thiệt bọn hắn còn ở bên cạnh nói lời châm chọc, cái này hoàn toàn chính là đánh mặt a.

Nhạc Truân nhìn Vương Đằng một chút, nội tâm kinh ngạc là càng ngày càng đậm.

Cái thiên kiêu đã từng đánh bại hắn này, không nghĩ tới lại có kiến thức như thế, quả nhiên là khiến người bất ngờ.

"Các ngươi không hiểu thì không nên nói lung tung, vẫn là Vương Đằng tiểu ca ca lợi hại!" Ngự Hương Hương nhếch miệng, nói.

Thế Đô hai người sắc mặt càng thêm âm trầm, muốn cãi lại hai câu, nhưng căn bản tìm không thấy ngôn ngữ phản bác.

Dù là Thai Lư sắc mặt, cũng không dễ nhìn lắm, cảm giác mất mặt mũi.

Đồ vật hắn không có nhận ra, bị Vương Đằng nhận ra, chẳng phải là chứng minh hắn không bằng Vương Đằng này.

"Được rồi, không cần để ý tới ý kiến người khác." Vương Đằng sờ sờ đầu của nàng, từ tốn nói.

"Nếu biết đây là vật gì, như vậy liền y theo đề nghị của Vương Đằng huynh, đem hổ phách này mở ra nhìn xem đi." Tang Y lúc này đánh nhịp, hướng về phía Vinh sư phó nói ra: "Vẫn là mời Vinh sư phó hỗ trợ đem nó mở ra."

"Như thế có chút khó khăn." Vinh sư phó nói: "Tình huống từ trong khoáng thạch giải ra hổ phách, ta ngược lại là từng gặp phải mấy lần, nhưng vẫn chưa hề đem nó mở ra qua."

"Vinh sư phó cứ việc buông tay đi làm, ta tin Vinh sư phó." Tang Y nói.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Vinh sư phó nói xong, liền sắc mặt ngưng trọng bắt đầu cắt đá.

Ở trong tay của hắn, tảng đá màu xanh lơ óng ánh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, Thiên Phong Thanh Điêu bên trong cũng dần dần lộ ra nguyên hình.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức viễn cổ tang thương so trước đó nồng đậm bàng bạc hơn mấy lần trong nháy mắt xung kích mà ra.

Giải thạch đao trong tay Vinh sư phó đột nhiên bắn ra ngoài, cả người tại dưới cỗ khí thế kia xung kích, cũng là không khỏi "Soạt soạt soạt" rút lui mấy bước, sắc mặt trắng bệch, có chút sợ hãi nhìn lên viễn cổ sinh vật hiện ra chân dung trước mặt.

Thân thể của nó đã cũng không khổng lồ, thậm chí khô quắt rất nhiều lần, nhưng là uy thế lại nửa điểm không giảm như vậy, lan tràn ra, để mọi người ở đây đều là thốt nhiên biến sắc.

"Đây là sinh vật gì? Lại có uy thế này." Đám người khiếp sợ không thôi.

"Cái này! Cái này! Cái này!" Vinh sư phó đã sợ nói không ra lời, chỉ vào thần bí sinh vật được giải ra trong khoáng thạch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói ra: "Ta giải thạch nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua sinh vật khủng bố như thế."

Tang Y, Nhạc Yên, Thai Lư đám người đã không để ý tới bảo trì trấn định, từng cái xúm lại tới.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai huynh đệ liếc nhau một cái, sắc mặt ngưng trọng, cũng là đoạt thân tiến lên.

Chỉ có Vương Đằng vẫn đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy bình thản.

Cổ La đang muốn cùng những người khác tiến lên xem xét, bước chân vừa mới phóng ra một bước, nhưng nhìn thấy dáng vẻ Vương Đằng, lập tức lại ngừng lại bộ pháp, hỏi: "Ngươi tựa hồ không một chút nào ngoài ý muốn, hẳn là đã sớm biết bên trong là cái gì?"

"Trước khi giải ra, ta làm sao lại biết." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, lững thững đi tới phía trước quan sát.

Năng lượng hỗn loạn phức tạp trong hổ phách kia tự nhiên không cách nào tránh được【 Chân Thị chi đồng 】của hắn dò xét, hắn sớm đã thấy rõ đồ vật trong đó, nhưng là lời này khẳng định không thể nói cho ngoại nhân.

Lúc nên trang, vẫn là phải trang.

Về phần người khác tin hay không, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.

Dù sao muốn tin hay không.

Hắn không thừa nhận, ai cũng không làm gì được hắn.

Cổ La mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhưng là tại trên mặt Vương Đằng lại nửa điểm cũng nhìn không ra, chỉ có thể lắc đầu, cùng ở phía sau hắn, đi tới bên cạnh thần bí sinh vật giải ra, hiếu kì bắt đầu đánh giá.

Trên thân sinh vật thần bí tản ra viễn cổ tang thương chi ý mặc dù bàng bạc, nhưng là thực lực mọi người ở đây đều không yếu, đồng dạng càng là hạng người ý chí kiên định, sau khi có chuẩn bị, cũng là sẽ không bị uy thế của sinh vật thần bí kia tản ra kinh lui.

Vinh sư phó đã đem tảng đá màu xanh lơ óng ánh tầng ngoài thần bí sinh vật kia đều cắt bỏ đi, để mọi người thấy rõ sinh vật thần bí trong đó.

Lúc này sinh vật thần bí kia đã hoàn toàn lộ ra chân dung, chỉ có mặt ngoài còn thừa lại một tầng hổ phách màu xanh lơ thật mỏng bao trùm lấy, tựa như là dát lên một tầng màng mỏng óng ánh long lanh.

Đây là một đầu phi cầm, toàn thân đã hiện ra vì màu xanh sẫm, lông vũ bên ngoài thân còn vẫn tồn tại, nhưng là huyết nhục dưới lông vũ sớm đã khô quắt, hai cánh gom tại dưới thân thể, phía trên giống như là có miệng vết thương tồn tại, lộ ra một chút bạch cốt óng ánh, tựa như ngọc thạch màu xanh, lóe ra hào quang chói sáng.

Mà sau khi đầu phi cầm này được triệt để giải đi ra, bốn phía chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện rất nhiều thuộc tính bọt khí, cứ như vậy nổi lơ lửng, không có người nhìn thấy.

Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, lập tức đem nó nhặt lên.

【 viễn cổ ý chí *3000 】

【 viễn cổ ý chí *2600 】

【 viễn cổ ý chí *3200 】

. . .

"Thế mà so với vừa rồi càng nhiều!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong cơ thể của hắn, làm【 viễn cổ ý chí 】của hắn trong nháy mắt nhanh chóng trèo thăng lên.

Lần này trong đầu của hắn mặc dù cũng xuất hiện mảnh cảnh tượng viễn cổ mênh mông kia, nhưng là trên người hắn lại không lần nữa tiết lộ ra nửa điểm viễn cổ tang thương chi ý.

Trước lạ sau quen, lần thứ hai này hắn tự nhiên đã sớm chuẩn bị, có thể rất tốt khống chế lại chính mình.

【 viễn cổ ý chí 】: 12500/30000(tam giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, trong lòng không khỏi vui mừng.

【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính này tăng lên thật nhanh, vẻn vẹn một hồi như thế, liền thu hoạch được nhiều thuộc tính giá trị như thế, khiến ý chí chi lực của hắn càng ngày càng cường đại.

Tuy nói【 viễn cổ ý chí 】này bây giờ chỉ là tam giai, tương đương với Giới Chủ cấp khí thế, còn không bằng【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】của hắn, nhưng là【 viễn cổ ý chí 】này quá mức đặc thù, có cổ xưa mênh mông chi ý của tuế nguyệt (năm tháng), so với khí thế Giới Chủ cấp bình thường còn cường đại hơn.

Đối mặt một ít tình huống đặc biệt,【 viễn cổ ý chí 】này liền vô cùng hữu dụng.

Cho đến tận lúc này, Vương Đằng đã nhiều lần vận dụng【 viễn cổ ý chí 】này, đồng thời toàn do loại ý chí này gia trì, mới có thể không có gì bất lợi.

Quan trọng hơn chính là, giờ phút này bên trên thân thể Thiên Phong Thanh Điêu kia còn đang rơi xuống thuộc tính bọt khí, cũng không đình chỉ, cũng không biết có thể duy trì bao lâu.

Nếu có thể để【 viễn cổ ý chí 】của hắn đột phá đến tứ giai, vậy liền sảng khoái.

Vương Đằng có chút lòng tham nghĩ đến.

Những người khác cũng không biết Vương Đằng đã tại trên thân Thiên Phong Thanh Điêu đạt được không ít chỗ tốt, đều vẫn đang vây quanh thân thể đầu Thiên Phong Thanh Điêu này, tốn sức đầu óc suy đoán lai lịch của nó.

Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa nhìn thân thể Thiên Phong Thanh Điêu bị hoàn mỹ phơi bày ra trước mắt, âm thầm nhẹ gật đầu, hướng về phía vị Vinh sư phó kia cười nói: "Vị Vinh sư phó này thật sự là hảo thủ nghệ."

"Vị tông sư này quá khen!" Vinh sư phó chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lau mồ hôi lạnh trên trán, nói ra: "May mắn không phụ trọng thác, sinh vật này tuyệt không phải phàm tục, nếu là có chút hư hao, đó thật là tội trạng của ta."

"Vất vả Vinh sư phó." Tang Y cảm kích nói.

Vương Đằng cũng rất cảm kích . . . chờ một chút, hắn đột nhiên nhớ lại một sự kiện.

Hắn cùng Nhạc Yên đặt cược, tựa hồ biến thành một cái. . . Yêu cầu!

Móa! Lỗ lớn! ! !

Mặc dù Nhạc Yên này dáng dấp xác thực tuyệt mỹ, nhưng là hắn lại không thể đối nàng làm sự tình gì tính thực chất.

Đặt cược một cái yêu cầu hạn chế thực sự nhiều lắm, còn không bằng muốn thân thể Thiên Phong Thanh Điêu này đây.

"Lỗ lớn! Lỗ lớn!" Vương Đằng tròng mắt đảo quanh, suy nghĩ như thế nào từ trong tay đối phương đem thân thể Thiên Phong Thanh Điêu này lừa tới.

"Nhựa thông của Thanh Mộc Tùng muốn hình thành hổ phách khổng lồ như thế, tối thiểu cần trải qua trăm vạn năm tuế nguyệt, điều này nói rõ sinh vật thần bí bị phong tồn trong đó tối thiểu lâu trăm vạn năm, nhưng hôm nay uy thế của nó y nguyên kinh khủng như vậy, đủ thấy sinh vật thần bí này khi còn sống tuyệt đối mười phần cường đại." Nhạc Yên sắc mặt rung động đánh giá sinh vật trước mắt, kinh ngạc nói.

"Không biết có người nhận biết sinh vật này?" Tang Y dò xét một chút sinh vật trước mặt, sau đó nhìn về phía Thai Lư, Vương Đằng đám người, nhíu mày hỏi.

"Chưa thấy qua, phi cầm này thân thể đã co lại rất nhiều, lại kinh lịch tuế nguyệt diễn biến, ngay cả dáng dấp đều thay đổi rất nhiều, căn bản là không có cách phân biệt." Thai Lư sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn nhìn thấy phi cầm này, cảm thụ được uy thế kinh khủng kia, liền biết Mộc hệ Nguyên thạch cấp bảy cùng Mộc Nguyên Châu hắn giải ra, căn bản là không có cách cùng sinh vật trước mắt so sánh.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người là Linh Trù sư, càng không biết sinh vật thần bí này là cái gì, đều là lắc đầu.

"Vật này hình như là một loại Tinh Thú phi cầm viễn cổ nào đó đi!" Cổ La sờ lên cằm, nhìn Vương Đằng một chút, trầm ngâm nói: "Có uy thế như thế, có lẽ tối thiểu nhất cũng là Thánh cấp Tinh Thú."

"Thánh cấp Tinh Thú! !"

Đám người đang tò mò đánh giá đầu Tinh Thú này, giờ phút này nghe vậy, lập tức kinh hãi không nhẹ.

Đầu sinh vật thần bí này thế nào lại là Thánh cấp Tinh Thú?

Bây giờ con sinh vật này đã chỉ còn lại dài bốn, năm mét, cho dù là triệt để mở ra hai cánh, cũng bất quá là ba mươi mấy mét , Vương cấp Tinh Thú bình thường đều so với cái này muốn lớn hơn nhiều lần, huống chi là Thánh cấp Tinh Thú.

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, quả thực không thể tin được phán đoán của Cổ La.

"Thánh cấp sinh vật!" Thế Đô cùng Thế Kinh hai người liếc nhau một cái, rung động trong lòng đồng thời, cũng không nhịn được lộ ra một tia tham lam.

Nguyên bản bọn hắn còn tính toán, nếu là thắng Nhạc Yên, cùng lắm liền miễn đi tiền đặt cược, bán nàng một món nợ ân tình.

Nhưng hôm nay nhìn thấy thi thể Thánh cấp Tinh Thú này, hai người trong mắt đều là không khỏi lộ ra một tia tham lam.

Nếu là có thể thắng được thi thể Thánh cấp Tinh Thú, này bọn hắn chẳng phải là kiếm lớn.

Thế nhưng là nghĩ lại, nếu thật là Thánh cấp Tinh Thú, bảo vật bọn hắn vừa giải ra, tựa hồ kém Tang Y xa tít tắp.

Trận so tài này bọn hắn không sai biệt lắm đã thua.

"Ngươi nói là Thánh cấp Tinh Thú chính là Thánh cấp Tinh Thú sao?" Thế Đô lập tức đứng dậy, hừ lạnh nói: "Chẳng qua là một chút uy thế lưu lại, làm sao có thể phán đoán nó chính là Thánh cấp Tinh Thú."

Vương Đằng im lặng nhìn hắn một cái, gia hỏa này sợ không phải người ngu a?

Loại lời nói không qua đầu óc này cũng nói được.

Cái này đắc tội không đơn thuần là Cổ La, càng là đắc tội Nhạc Yên cùng Tang Y hai vị thiên kiêu Nhạc gia cùng Tang gia này.

Quả nhiên Nhạc Yên cùng Tang Y hai nữ lập tức biến sắc, ánh mắt nhìn về phía Thế Đô lập tức trở nên lạnh lùng rất nhiều, song phương vốn là không có giao tình gì, bây giờ Thế Đô này vì chiến thắng, ngay cả da mặt đều không cần, quả thực làm các nàng chán ghét.

Tinh Thú bình thường có thể có uy thế như vậy sao?

Cho dù là muốn phản bác, cũng ohải xuất ra một ít chứng cứ càng có sức thuyết phục đến, mà không phải hung hăng càn quấy.

Thế Đô này ánh mắt không được thì thôi, nhưng nếu ngay cả dũng khí thừa nhận thất bại cũng không có, đó thật là không triển vọng.

Thế Đô đối mặt ánh mắt sắc bén của Tang Y cùng Nhạc Yên, lập tức sắc mặt cứng đờ.

"Hai vị chớ trách, đệ đệ này của ta từ nhỏ đầu ngu ngốc, không biết nói chuyện, xin hai vị thứ lỗi." Thế Kinh hung hăng trừng Thế Đô một chút, vội vàng hướng Nhạc Yên hai người ôm quyền nói.

Tang Y cười lạnh, cũng không nói thêm cái gì, nàng vốn là chướng mắt Thế gia, nếu bình thường, song phương căn bản sẽ không chút gặp nhau.

Nhạc Yên sắc mặt bình thản, không hề nói nửa câu, nàng đã quyết định không để ý tới đối phương.

Người Thế gia này không đáng thâm giao.

Đối với Nhạc gia bọn hắn đến nói, thiếu một cái Linh Trù gia tộc, cũng tịnh không tính là gì.

Nhạc Sơn nhìn thấy cục diện này, sắc mặt không khỏi có chút xấu hổ, nhưng là ánh mắt cũng hờ hững lên, nhìn hai người Thế Kinh một chút, triệt để từ bỏ giao tình của song phương.

Thế Kinh sắc mặt co lại, hung dữ trừng mắt liếc Thế Đô.

Đệ đệ ngu xuẩn này a!

Quả thực không có cứu.

Thế Đô sắc mặt biến đen, hắn chẳng qua là nhịn không được nói một câu nói mà thôi, không nghĩ tới tạo thành cục diện như vậy, đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

"Vương Đằng huynh, ngươi cảm thấy ta nói có đúng không?" Cổ La cười cười, cũng không thèm để ý cách nhìn của những người khác, ngược lại là nhìn về phía Vương Đằng, cười ha hả hỏi.

"Cổ La huynh nói không sai, đầu sinh vật thần bí này tối thiểu cũng là Thánh cấp Tinh Thú." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy hai vị có thể nhìn ra đây rốt cuộc là Tinh Thú nào?" Tang Y cũng không đoái hoài tới hai anh em Thế gia, vội vàng truy vấn.

"Bằng vào những đặc thù này, tạm thời còn không cách nào đoán được." Cổ La lắc đầu, lại nhìn về phía Vương Đằng, cười nói ra: "Bất quá ta nhìn Vương Đằng huynh đối với lai lịch của sinh vật này, tựa hồ biết một ít cái gì?"

Tang Y cùng Nhạc Yên hai nữ hơi sững sờ, không khỏi có chút ngoài ý muốn, lập tức nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng huynh nếu biết cái gì, vẫn xin nói rõ." Tang Y chần chờ một chút, nói.

"Khụ khụ, tại trước khi nói, chúng ta có thể hay không đổi đặt cược?" Vương Đằng vội ho một tiếng, hỏi.

"Ngươi thật biết!" Cổ La ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Tang Y cùng Nhạc Yên liếc nhau một cái về sau, trong lòng càng thêm ngoài ý muốn, gia hỏa này nói như vậy, hiển nhiên là thật biết cái gì.

"Có biết một hai!" Vương Đằng cười nói.

"Ngươi vì sao muốn đổi đặt cược?" Nhạc Yên kinh ngạc hỏi.

"Ta sợ thua, lát nữa thỏa mãn không được điều kiện của ngươi." Vương Đằng nhãn châu xoay động, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Thật?" Nhạc Yên mặt mũi tràn đầy hồ nghi, gia hỏa này vừa rồi liền một bộ dáng dấp mười phần tự tin, hiện tại thế mà lại nhận thua?

Cổ La cũng là mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn Vương Đằng, mặc dù hắn cùng Vương Đằng cũng là mới quen không lâu, nhưng là hắn thấy, Vương Đằng tựa hồ cũng không phải là loại người sẽ nhận thua?

"Thân thể của một đầu Thánh cấp Tinh Thú a, ta khẳng định thắng không được ngươi, nếu không chúng ta còn là dựa theo đặt cược lúc đầu đi." Vương Đằng nói.

"Ngươi cũng nói, đây chính là thân thể Thánh cấp Tinh Thú, nếu như dựa theo đặt cược lúc đầu, ngươi bồi thường nổi?" Nhạc Yên nhìn hắn, trong lòng càng thêm hồ nghi.

"Cái này ngươi không biết đâu, ta người này cái khác không có, chính là nhiều tiền, ta vừa rồi tính toán qua, như dựa theo giá trị của đầu Thánh cấp Tinh Thú này đến bồi thường, nhiều lắm bồi thường cho ngươi một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ, cái này ta vẫn là xuất ra nổi." Vương Đằng trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

"Một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ!" Người bốn phía nghe vậy, lập tức hít vào ngụm khí lạnh.

Thánh cấp Tinh Thú này đến cùng là cái gì? Chỉ là một bộ thân thể mà thôi, thế mà giá trị cao như thế!

"Một. . . Một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ! ! ? ?" Thế Kinh cùng Thế Đô hai người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Khoáng thạch bọn hắn giải ra mới giá trị ba trăm năm mươi cái hỗn độn tệ, hơn nữa còn là giá trị đánh giá cao nhất

Vốn cho rằng đã là nắm vững thắng lợi!

Ai nghĩ đến bảo vật Nhạc Yên đám người giải ra vậy mà giá trị một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ, chênh lệch này không khỏi quá lớn.

Không chỉ là bọn hắn, những người khác cũng đều là cảm thấy có chút ma huyễn.

Khoáng thạch mấy chục tỷ vũ trụ tệ, thế mà giải ra bảo vật một ngàn năm trăm hỗn độn tệ, cái này nào chỉ là phóng đại, quả thực là tăng tới không biên giới.

Nhạc Yên cùng Tang Y hai người há to miệng, cảm giác có chút khó tin.

Đặc biệt là Tang Y, làm một Tầm Khoáng sư, nàng đối với chuyện đổ khoáng cũng không xa lạ gì, nhưng là có thể lấy mấy chục tỷ vũ trụ tệ giá cả, cược ra bảo vật hơn một ngàn hỗn độn tệ, đây là lần đầu gặp được.

Hết lần này tới lần khác đây là chính nàng cược đi ra.

Trong lúc nhất thời, vị thiên kiêu Tang gia này đều cảm thấy có chút không chân thực.

Tại thời điểm lựa chọn khối quáng thạch này, nàng thật không nghĩ tới sẽ có lợi nhuận kinh khủng như vậy.

Nàng tâm tính kém chút tan vỡ, thậm chí muốn khóc.

Khối quáng thạch này là nàng giúp Nhạc Yên chọn a.

Bình thường đều là Nhạc Yên giúp nàng, bây giờ khó được Nhạc Yên cầu nàng một lần, nàng tự nhiên là muốn giúp Nhạc Yên đem chuyện này làm tốt, để cho đối phương cũng biết một chút năng lực của nàng.

Cho nên thời điểm chọn quặng thạch, vô cùng tận tâm tận lực, thậm chí đem 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 đều phát huy đến cực hạn.

Ai có thể nghĩ tới, kết quả vậy mà là như thế này.

Sớm biết như thế, làm gì chọn khoáng thạch tốt như vậy a, cho chính nàng giữ lại chẳng lẽ không thơm sao?

"Ngươi làm sao dám khẳng định nó giá trị một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ?" Thế Kinh có chút không tin tưởng lắm chất vấn.

"Không sai, cho dù là thân thể Thánh cấp Tinh Thú bình thường, cũng đáng không được nhiều tiền như vậy!" Thai Lư hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, nói.

"Vấn đề này chút nữa ta tự sẽ giải thích với các ngươi, nhưng bây giờ Nhạc Yên tiểu thư có đáp ứng yêu cầu của ta hay không?" Vương Đằng nhìn về phía Nhạc Yên, cười híp mắt hỏi.

Một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ, hắn cũng không tin đối phương không động tâm.

Cùng một cái yêu cầu không quan trọng so ra, rõ ràng vẫn là một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ càng có lực hấp dẫn a.

Nhạc Yên nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm con mắt Vương Đằng, một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ thật để người rất tâm động, cho dù là nàng, cũng không có khả năng bỏ mặc, nhưng là nàng luôn cảm thấy nơi nào có điểm gì là lạ.

Gia hỏa này thà rằng ra một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ bồi thường nàng, cũng không nguyện ý đáp ứng nàng một cái yêu cầu, trong này tuyệt đối có vấn đề.

Về phần nói Vương Đằng sẽ thắng được nàng, nàng ngược lại là không nghĩ tới phương diện này đi.

Dù sao bảo vật nàng giải ra giá trị đã đạt tới một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ, đồng thời cái này vẫn là chính miệng đối phương nói ra, nàng không tin Vương Đằng còn có thể giải ra bảo vật so với cái này càng có giá trị.

"Ngươi xác định thân thể đầu Thánh cấp Tinh Thú này giá trị một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ? Không lừa ta?" Nhạc Yên nói: "Ngươi phải hiểu được, ngươi nếu lừa ta, nhiều người nhìn như vậy, đặt cược của chúng ta, ta hoàn toàn có thể đổi ý."

"Tự nhiên không có lừa ngươi, ta còn không làm được loại sự tình hạ lưu này." Vương Đằng nói.

"Một cái yêu cầu của ta, đáng sợ như vậy sao?" Nhạc Yên đã tin bảy tám phần, nhưng trong lòng vẫn có lo nghĩ, lại lần nữa hỏi.

"Lấy giá trị một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ này để tính, yêu cầu của ngươi khẳng định càng không đơn giản." Vương Đằng nói: "Cho nên ta thà rằng trả giá một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ đem đổi lấy yêu cầu này."

"Được!" Nhạc Yên cẩn thận nhìn hắn một cái, sau đó lại cùng Tang Y trao đổi một ánh mắt, cuối cùng cắn răng một cái, nói ra: "Chỉ cần ngươi nói ra được, ta liền đáp ứng ngươi, chỉ cần trả giá bồi thường tương ứng, không cần lại đáp ứng một cái yêu cầu của ta."

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, trước tiên đem tiền nắm bắt tới tay lại nói, về phần yêu cầu, đã không quan trọng, dù sao nàng chỉ là vì nghe ngóng thân phận của Vương Đằng này, thuận tiện tìm kiếm ngọn nguồn của hắn, chuyện này về sau tùy thời đều có thể làm, không cần thiết nhất định hiện tại đi hoàn thành.

Nhạc Truân khóe mắt giật một cái, nhịn không được liếc Nhạc Yên một chút.

Gia hỏa này sợ là rơi vào trong tiền nhãn đi.

Một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ a!

Nghĩ đến đây, ngay cả hắn cũng không khỏi có chút ước ao ghen tị lên, cũng trách không được đối phương thay đổi tiền đặt cược.

"Lời phải nói rõ ràng, nếu như thua, khoáng thạch của chúng ta cũng phải thua cho đối phương, không đủ lại dùng giá trị ngang nhau để đền bù, đúng không?" Vương Đằng hỏi.

"Không sai!" Nhạc Yên nghĩ nghĩ, giống như không có mao bệnh, thế là liền trực tiếp gật đầu nói.

"Ngươi nói xong chưa, nói nhảm nhiều như vậy, mau nói ra lai lịch vật này, chúng ta nhiều người như vậy đều đang đợi." Thế Đô không nhịn được nói.

Trong lòng của hắn còn ôm một chút may mắn, dù sao nếu như thua, bọn hắn chẳng những phải đem Mộc Nguyên Châu bồi ra ngoài, còn phải mặt khác lại bù một ngàn cái hỗn độn tệ, quả thực thua thiệt đến nhà bà ngoại a.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Vương Đằng phạm sai lầm!

Vương Đằng căn bản không để ý đối phương, lúc này tâm tình của hắn vô cùng tốt, khóe miệng cũng nhịn không được điên cuồng nhếch lên.

Thân thể Thiên Phong Thanh Điêu cuối cùng cũng đến tay, thật sự là không dễ dàng a!

May mắn bọn hắn không tin hắn có thể thắng, không thì khẳng định không có dễ dàng như vậy lừa gạt đối phương lại đem đặt cược đổi lại.

"Yêu cầu cũng đáp ứng ngươi, hiện tại có thể nói đi." Tang Y nhịn không được thúc giục nói.

"Được thôi, các ngươi nghe kỹ." Vương Đằng mỉm cười, giải nói: "Đầu phi cầm này tên là Thiên Phong Thanh Điêu, chính là một loại Phong hệ thuộc tính phi cầm Tinh Thú viễn cổ cực kì khủng bố. . ."

Đám người nghe xong, đều là sắc mặt kinh dị, rung động không thôi.

Không nghĩ tới thân thể đầu phi cầm Tinh Thú khô quắt trước mắt lại có lai lịch như thế!

Viễn cổ Phong hệ Tinh Thú!

Thiên Phong Thanh Điêu!

Rất nhiều người có tâm tư đã âm thầm điều tra lên, một ít người tin tức linh thông, lập tức liền tra được một chút tư liệu liên quan tới Thiên Phong Thanh Điêu, trong lòng càng thêm kinh dị.

Nhạc Yên, Tang Y đám người liền ở trong đó, lúc này bọn hắn đều là nhìn về phía cánh của Tinh Thú kia, ánh mắt có chút lửa nóng.

"Ngươi sao có thể khẳng định con vật này chính là Thiên Phong Thanh Điêu!" Thế Đô sắc mặt càng thêm khó coi, chưa từ bỏ ý định nói ra: "Đầu phi cầm này đã sớm khô quắt, một ít đặc thù rất nhiều phi hành Tinh Thú đều có, chỉ dựa vào uy thế này chỉ sợ còn chưa đủ đi."

"Ta nói đúng hay không, các ngươi xé ra hai cánh của nó vừa nhìn liền biết." Vương Đằng nhàn nhạt nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Thế Đô lạnh giọng cau mày nói.

Mọi người nhất thời sắc mặt cổ quái nhìn hắn, phảng phất nhìn một kẻ ngu.

"Được rồi, đừng cho ta mất mặt xấu hổ." Thế Kinh sắc mặt khó coi, hắn đã điều tra tư liệu liên quan tới Thiên Phong Thanh Điêu này, biết Vương Đằng nói không giả.

Đúng như lời hắn nói, chỉ cần xé ra hai cánh, liền có thể xác định đầu Tinh Thú thần bí trước mắt có phải Thiên Phong Thanh Điêu hay không, bề ngoài có thể gạt người, xương cốt hai cánh kia là tuyệt đối lừa gạt không được người, phía trên có thiên phú đường vân Thiên Phong Thanh Điêu đặc hữu, chính là chỗ thiên phú huyết mạch của nó.

Cho nên Vương Đằng tuyệt không có khả năng lấy việc này gạt người.

"Xem ra lần này là ta thắng." Nhạc Yên tiêu hóa nửa ngày, mới đem kinh hỉ này dần dần ép xuống, trấn định lại, nhìn qua đám người, cười hi hi nói.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người sắc mặt không dễ nhìn lắm, trong lòng quả thực giống ăn như cứt, không thua cho Vương Đằng, ngược lại bại bởi Nhạc Yên, chuyện này quả thực quá khốn nạn.

Chủ yếu hơn chính là, bọn hắn thua thiệt so trước đó càng nhiều.

Cổ La lắc đầu, nội tâm đã không ôm hi vọng.

Hắn cho dù tự tin, cũng không cảm thấy mình có thể thắng thi cốt Thiên Phong Thanh Điêu này.

Thứ này xuất hiện hoàn toàn là nhìn vận mệnh, cho dù hắn bình thường vận khí vô cùng tốt, cũng không dám hứa chắc mình có thể thắng.

"Vậy cũng chưa hẳn!"

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo thanh âm bình thản bỗng nhiên vang lên.

Đám người hơi sững sờ, nhịn không được nhìn về phía Vương Đằng, gia hỏa này có ý tứ gì, chẳng lẽ còn chưa từ bỏ?

"Ngươi còn không nhận thua sao?" Cổ La kinh ngạc hỏi.

"Khoáng thạch của hai người chúng ta còn chưa giải khai, hết thảy đều có thể nha." Vương Đằng cười ha hả nói: "Cho dù khối quáng thạch này của ta thắng không được, không phải còn có khối kia của ngươi à."

"Ta cũng không có lòng tin gì." Cổ La lắc đầu nói.

"Đã Vương Đằng huynh không nhận thua, vậy liền tiếp tục giải thạch đi, ta xem hai khối khoáng thạch này cũng giải không sai biệt lắm, hẳn là rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng." Nhạc Yên không hề để tâm, cười tủm tỉm nói.

"Vậy liền lại phiền phức Vinh sư phó một chút." Vương Đằng cười nói.

"Ây. . . Tốt!" Vinh sư phó gật đầu nói.

Hắn kỳ thật cũng không coi trọng hai người Vương Đằng cùng Cổ La, nhưng là đã đối phương muốn giải thạch, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Răng rắc răng rắc. . .

Một đao lại một đao rơi xuống, hai khối khoáng thạch càng ngày càng nhỏ.

Khối khoáng thạch kia của Cổ La cũng không nhỏ, nhưng lại so với khối kia của Vương Đằng sớm hơn ra ánh sáng, chỉ thấy một đạo hào quang màu đỏ thắm chói mắt bỗng nhiên bộc phát ra.

Đám người vốn là đã không ôm hi vọng, nhưng là giờ phút này nhìn thấy hào quang chói mắt này, đều là không khỏi sửng sốt.

"Quang mang thật mãnh liệt!" Tang Y hơi biến sắc, nhịn không được kinh ngạc nói.
Kết chương.