Chương 313: Chiến đấu hồi cuối

	2022-03-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 313: Chiến đấu hồi cuối (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 7)

	Buổi sáng Thái Dương không sai, nhưng ánh nắng dưới đáy Dương Huyền lại khắp cả người phát lạnh.

	Sáng sớm Thái tử đem hắn gọi đi, một phen nói rất mềm yếu, có thể Dương Huyền lại tê cả da đầu, thế là rơi xuống chút tiền vốn, nói vài câu 'Xuất phát từ tâm can ' nói.

	Sau đó hắn giải thoát rồi.

	Tiếp theo là Vương Hiển đi.

	Cái uy hiếp gì Thái tử con cái, trừ phi Vương Hiển uống say, mà lại cùng Thái tử có thâm cừu đại hận, nếu không hắn liền xem như nói chuyện hoang đường cũng sẽ không nói ra uy hiếp Thái tử con cái lời nói tới.

	Cái này mẹ nó không cần nhìn, Dương Huyền liền hiểu là Thái tử vu oan.

	Lúc đầu Thái tử là chuẩn bị vu oan hắn, nhưng hắn một phen rất thực tế, thế là Thái tử bỏ qua hắn, nhưng câu nói sau cùng có ý tứ gì?

	—— ngươi đi đi! Đúng, đến tiếp sau còn xin tận tâm.

	Tận tâm?

	Tận cái gì tâm?

	Dương Huyền vội vã tiến đến hiện trường.

	Thầy thuốc cũng tới, sắc mặt ngưng trọng vọt vào trong điện.

	Vương Hiển liền quỳ gối ngoài điện, sắc mặt xanh xám.

	Lão Vương vận khí không tốt, lúc đầu nên Dương Huyền cõng nồi, chuyển đến trên lưng của hắn.

	Đông cung quan lại đến rồi không ít, không ai dám tới gần lão Vương.

	Dương Huyền đi qua.

	Phủ phục, thấp giọng nói: "Ta biết được việc này không phải ngươi gây nên."

	Vương Hiển ngước mắt nhìn Dương Huyền liếc mắt, gật đầu, "Đa tạ."

	Hắn biết được bất kể có phải hay không là bản thân gây nên, từ Thái tử đoạn mất một cái tay về sau, hắn quan trường liền kết thúc.

	Lúc này có thể tới nói một câu ấm lòng nói, không phải hắn những cái kia cái gọi là tâm phúc, mà là Dương Huyền.

	Lão phu đã nhìn lầm người.

	Hắn thở dài.

	Hắn nghĩ tới rồi lúc trước. . .

	"Gặp qua điện hạ."

	"Vương chiêm sự đến rồi?"

	"Vâng!"

	Như gỗ khô Thái tử đột nhiên mỉm cười nói: "Vương chiêm sự coi là cô đến bây giờ, làm như thế nào?"

	Đương nhiên là chết càng sớm, giải thoát lại càng sớm. . . Vương Hiển nói lời nói khách sáo: "Điện hạ làm hảo hảo đọc sách, hiếu thuận bệ hạ."

	Lời này không có kẽ hở.

	Thái tử còn hỏi một câu, "Cô con cái về sau như thế nào?"

	Vương Hiển vẫn là lời nói khách sáo, "Điện hạ con cái tự nhiên tôn quý."

	Sau đó, Thái tử liền đem tay trái đặt tại trên bàn trà, từ phía dưới xuất ra một cây đao.

	Vương Hiển đương thời theo bản năng muốn chạy, có thể Thái tử giơ lên đoản đao, lại ra sức bổ về phía cổ tay của mình.

	Một đao!

	Hai đao!

	Còn có chút gân cốt liên tiếp, Thái tử tiếp tục vung đao.

	Tay trái từ chỗ cổ tay cắt ra, Thái tử ngẩng đầu, trên mặt tái nhợt tất cả đều là mồ hôi lạnh, lại cười nói: "Vất vả vương chiêm sự rồi."

	Lập tức Thái tử hô to: "Vương chiêm sự làm gì uy hiếp cô, cô nguyện dùng vừa chết đem đổi lấy con gái tính mạng!"

	Vương Hiển nghĩ tới đây lúc, không nhịn được nở nụ cười khổ.

	Hắn tự nghĩ cũng không tự đoạn một cái tay dũng khí, có thể từ nhỏ trải qua phú quý cuộc sống Thái tử lại dám, kia mấy đao chặt không chút do dự, một chút đều không đau lòng.

	Lão phu khinh thường Thái tử!

	Ngay tại tất cả mọi người coi là Thái tử từ đây là một đầu rắn chết thời khắc, hắn ra tay rồi.

	Vừa ra tay liền chấn động toàn bộ hoàng thành.

	Thái tử bị uy hiếp.

	Vương Hiển dùng con cái của hắn an nguy đến uy hiếp hắn, Thái tử tự đoạn một tay.

	Chu Tuân tại trị phòng bên trong biết được tin tức này về sau, phản ứng đầu tiên chính là. . .

	"Để Tử Thái tới."

	Hàn Thạch Đầu đến rồi Đông cung, nhìn Thái tử thủ đoạn, tự mình cầm Thái tử tay gãy trở về phục mệnh.

	Lão Hàn cũng là ngoan nhân, Dương Huyền cảm thấy trong cung cao nhân quá nhiều, hơi choáng rồi.

	Vương Hiển bị giữ lại, nhốt tại bản thân trị phòng bên trong.

	"Đừng để hắn tự sát." Hàn Thạch Đầu trước khi đi vứt xuống câu nói này, để đám người trong lòng run sợ.

	Nếu là Vương Hiển tự sát, Đông cung sợ là sẽ phải dẫn tới lần thứ hai thanh tẩy.

	Nơi này, không có cách nào đợi!

	Cha vợ sai người đến triệu hoán, Dương Huyền thuận thế đi Trung Thư tỉnh.

	"Dương trung doãn đây là tới thấy cha vợ đâu!"

	Trung Thư tỉnh trong có người nhìn thấy Dương Huyền liền cười nói.

	Đây là một cái khác Trung Thư Thị Lang Trần Cử.

	Dương Huyền mỉm cười, "Đúng vậy a!"

	Vị này chính là cha vợ đường làm quan đối thủ, bất quá phong độ cũng không tệ lắm.

	Nhìn thấy Chu Tuân, hắn đang bận bàn giao quan viên công việc.

	Dương Huyền ngay tại ngoài cửa chờ, đi ngang qua quan lại đều chắp tay hành lễ, rất là kính cẩn, hoặc là khách khí.

	Ta đây có tính không là ăn bám?

	"Tiến đến!"

	Trị phòng bên trong, Chu Tuân bưng lấy chén trà chậm rãi uống vào.

	"Cha vợ."

	"Lúc trước sự tình không đơn giản như thế."

	"Vâng." Cha vợ không cần nhìn liền hiểu Vương Hiển hơn phân nửa là bị vu oan.

	"Chưa bao giờ có một cái tay đế vương." Chu Tuân nói: "Thái tử cử động lần này chính là không quan tâm rồi."

	"Chính là nằm ngửa rồi." Dương Huyền cũng cảm thấy Thái tử đây là tại bày nát. . . Lão cẩu ngươi không phải muốn đùa bỡn ta sao? Tốt, ta thành một cái tay, ngươi còn không biết xấu hổ đem ta đặt tại Đông cung không?

	"Nằm ngửa. . . Thú vị thuyết pháp. Bất quá bệ hạ nhân từ, sẽ không bỏ rơi Thái tử."

	Cha vợ đang giễu cợt đế vương.

	"Đúng, bỏ qua rất đáng tiếc." Đây là một cái tài nguyên, chiếm hầm cầu không gảy phân tài nguyên, chẳng những có thể vì Hoàng đế mang đến cho người khác đội nón xanh khoái ý, càng có thể chiếm đóng Thái tử chi vị, vì Hoàng đế ngăn trở cái khác uy hiếp.

	"Ngươi minh bạch là tốt rồi. Bất quá Đông cung ngươi lại không thể lại đợi." Chu Tuân nhíu mày, "Gần nhất ngươi ở đây Đông cung trung thực chút, chớ có cùng người kết giao, nếu là có thể xin nghỉ tốt nhất."

	"Cha vợ yên tâm." Dương Huyền nói: "Ta gần nhất đang nghĩ mang theo A Ninh đi Chung Nam sơn đi dạo."

	"Chung Nam sơn a!" Đề cập nữ nhi, Chu Tuân trong mắt nhiều hơn một vệt nhu hòa, "A Ninh như thế nào?"

	Dương Huyền cười khổ, "Bây giờ ta hết thảy đều bị A Ninh trông coi."

	Chu Tuân xụ mặt, "Nam nhân có thể nào như thế?"

	"Vâng." Cha vợ chẳng lẽ muốn vì ta chỗ dựa? Dương Huyền mừng thầm.

	"Bất quá trông coi ngươi là vì muốn tốt cho ngươi."

	"Phải."

	. . .

	Bên này cha vợ tại vì nhà mình nữ nhi cưới sau hạnh phúc lắc lư con rể, bên kia Hoàng đế nhìn xem tay gãy, thản nhiên nói: "Nghịch tử cũng không mệt dũng khí."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Vương Hiển chịu tội, nô tỳ làm hắn tại trị phòng bên trong không được ra ngoài, lại làm người coi được hắn không chiếm được tận."

	"Thỏa đáng." Hoàng đế híp mắt, "Thái tử cử động lần này ngươi cho rằng là vì sao?"

	"Bệ hạ, hài tử."

	Thái tử đã dùng cái đồng hồ này sáng tỏ cõi lòng: Lão cẩu, ngươi nghĩ đùa bỡn ta sao? Ta nằm ngửa, ngươi tới a! Còn chờ cái gì?

	"Bệ hạ, tiếng người đáng sợ." Một cái tân tấn hoạn quan thận trọng nhắc nhở.

	Thái tử hô lên Hoàng đế muốn chơi chết hắn con cái lời nói, chính là không thèm đếm xỉa rồi.

	Lão cẩu, có bản lĩnh ngươi liền chơi chết con cái của ta nhóm, nhìn xem về sau sử sách bên trên sẽ như thế nào miêu tả. . . Hổ dữ không ăn thịt con, có thể Lý Bí chẳng những đoạt nhi tử nàng dâu, còn giết chết cháu của mình nhóm.

	Cái này chẳng những vô sỉ tới cực điểm, càng là tàn nhẫn làm người giận sôi!

	Thái tử mưu đồ có thể nói là quyết tuyệt cùng xuất sắc.

	Vừa ra tay, liền để Hoàng đế không còn cơ hội né tránh.

	Hoặc là liều mạng sau tên, đem Thái tử con cái, cũng chính là cháu của mình toàn bộ chơi chết.

	Hoặc là liền phải đối xử tử tế bọn hắn.

	Hàn Thạch Đầu nghĩ thầm, Thái tử bị lão cẩu ngược nhiều năm, nín nhiều năm, không nghĩ tới còn không có điên, tối hậu quan đầu liều mạng một lần, lại không phải vì chính mình, mà là vì con cái.

	Cùng vô tình vô nghĩa lão cẩu so ra, Thái tử còn nhiều thêm chút nhân tình vị.

	"Bệ hạ, nương nương đến rồi."

	Quý phi đến rồi, gần nhất nàng mập chút, ngay tại giảm béo.

	"Nhị Lang."

	Hoàng đế nhìn xem nàng, nói: "Nhìn xem cái tay này."

	"A!" Quý phi bị tay gãy giật nảy mình, che ngực lui ra phía sau, "Đây là ai?"

	Hoàng đế cười quỷ dị, "Thái tử."

	Quý phi hơi biến sắc mặt, lập tức im lặng.

	Giờ phút này nàng nói cái gì đều là sai.

	Nhưng lại không thể không nói, nếu không trước mắt cái này chí tôn không biết sẽ nghĩ cái gì. Quý phi mở miệng: "Nô đi biên đạo múa."

	Chờ quý phi sau khi đi, Hoàng đế thản nhiên nói: "Thái tử bệnh nặng, có chút cử chỉ điên rồ rồi."

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu biết được, Thái tử ở trong mắt Hoàng đế đã biến thành một đầu chó ghẻ.

	"Trẫm trong lòng không đành lòng, khiến thầy thuốc hảo hảo chẩn trị."

	Thái tử sau này sẽ là bệnh tâm thần rồi.

	Người bị bệnh tâm thần nói lời, tự nhiên đều là ăn nói khùng điên.

	Chỗ này đưa cũng rất là sắc bén.

	Ngươi không phải muốn chứa điên sao? Trẫm thành toàn ngươi, nhường ngươi điên cả một đời.

	Hai cha con này ở giữa ám đấu cuối cùng tiến vào hồi cuối.

	"Thái tử con cái ai trưởng thành?"

	Hàn Thạch Đầu biết được, Hoàng đế nhất định phải làm ra một cái tư thái.

	"Quảng Lăng Vương, Lý Vĩnh."

	"Đã trưởng thành, có thể ra Trường An liền phong rồi."

	"Phải."

	Có thể Thái tử bực này quyết tuyệt, có thể đem Lý Vĩnh phong đi nơi nào?

	Bắc Cương?

	Bên kia đã có một cái Vệ Vương, lại đi một cái Quảng Lăng Vương, Hoàng đế sẽ ngủ không yên.

	Nam Cương cũng giống như thế.

	"Khiến Quảng Lăng Vương liền phong Tùng thành."

	Hoàng đế nhìn xuống đất đồ, ngón tay hướng tây phương đâm một lần.

	Hãn Hải Tiết Độ Sứ địa bàn.

	Đối diện chính là Lạc la quốc.

	Lạc la quốc chỗ Đại Đường tây phương, hắn quốc phong tục cùng Đại Đường hoàn toàn khác biệt, màu da trắng.

	Lạc la quốc những năm này một mực thân ở nội loạn bên trong, trong nước đem người đầu óc đánh thành cẩu đầu óc.

	Đại Đường cảm thấy Lạc la người da Bạch Cổ quái, mà lại da dẻ thô ráp, lông tóc tươi tốt giống như là dã nhân.

	Man di Địch nhung, đông phương viết di, phương nam viết rất, tây phương viết nhung, phương bắc viết Địch. Thế là Đại Đường liền đem Lạc la quốc xưng là Tây Nhung.

	Chỗ như vậy tự nhiên không vào Đại Đường mắt, sở dĩ dù là Đại Đường cường thịnh nhất lúc, cũng chỉ là nhìn xem Lạc la nội chiến làm tiêu khiển, chưa hề nghĩ tới xuất binh nghiền ép.

	Mà ở mặt phía bắc là kéo dài không ngừng Hoa Sâm dãy núi, ngăn cách Bắc Liêu gót sắt. Đương thời từng có Lạc la đế vương cảm khái: Đại Đường cường thịnh lại xem thường Lạc la, Bắc Liêu cường đại lại bị Hoa Sâm dãy núi ngăn trở, đây chính là lão thiên lưu cho Lạc la sinh cơ.

	Lạc la quốc tồn tại nhiều năm, vậy nội loạn nhiều năm, phương nam dãy núi trong rừng Man tộc một mực không chịu thần phục, cùng Lạc la quốc vậy đánh nhiều năm.

	Tại tây phương, Đại Đường thiết trí Hãn Hải tiết độ, lấy Hình quốc công Triệu Tung vì Tiết Độ Sứ, phòng ngự khả năng tập kích quấy rối.

	Đem Quảng Lăng Vương Lý Vĩnh ném qua đi, tại loại kia địa phương hắn có thể làm gì?

	Dựa theo Triệu quốc công thuyết pháp, tại Hãn Hải hắn duy nhất có thể làm đúng là không ngừng tuần tra, không ngừng nhìn xem đối diện Lạc la người đánh đầu rơi máu chảy, nhưng lại không thể ra binh can thiệp.

	Bởi vì kia là Tây Nhung, Đại Đường thậm chí đều khinh thường tại đi công chiếm địa phương.

	Quá thúi!

	Có Lạc la người đến Trường An, mùi trên người nhường cho người buồn nôn, đến mức được người xưng là thối người.

	Quảng Lăng Vương Lý Vĩnh là một thon gầy người trẻ tuổi, nhìn xem rất yên tĩnh.

	Đứng tại vườn lê bên trong, hắn cứ như vậy không nhúc nhích.

	Liệt nhật thiêu nướng, bên tai ve kêu không ngừng, có thể Lý Vĩnh lại đứng nửa canh giờ.

	"Bệ hạ đến!"

	Hoàng đế đến rồi.

	"Gặp qua a ông." Lý Vĩnh hành lễ.

	Hoàng đế nhìn cái này Tôn tử liếc mắt, thản nhiên nói: "Tùng thành là một nơi tốt, đến nơi đó, hảo hảo xử lý."

	Hàn Thạch Đầu dám đánh cược, nếu là Quảng Lăng Vương đến Tùng thành dám lẫn vào địa phương xử lý, đã sớm đạt được ám chỉ quan địa phương sẽ đem hắn đỉnh trở về.

	Lập tức bẩm báo Trường An: Quảng Lăng Vương không an phận!

	Ngự Sử sẽ theo sát lấy vạch tội Quảng Lăng Vương dã tâm bừng bừng.

	Xem đi, Thái tử một mạch đều là dã tâm bừng bừng ngu xuẩn.

	Những ý niệm này thoáng một cái đã qua.

	Lý Vĩnh quỳ xuống, "Phải."

	"Đi Đông cung chào từ biệt đi!" Hoàng đế không còn nhìn nhiều cái này chú định về sau vô duyên gặp lại tôn nhi, "Ca cơ có thể lập rồi?"

	Quý phi vừa tập vừa ra vũ đạo.

	"Được rồi."

	"Đi xem một chút."

	Đế vương đi rồi, lẻ loi trơ trọi Quảng Lăng Vương trở lại, an tĩnh chờ đợi.

	"Đi theo ta tới."

	Một cái nội thị mang theo Quảng Lăng Vương đến Đông cung.

	Thái tử nằm ở trên giường, tay trái thủ đoạn bị băng bó ghim, nhìn xem trụi lủi.

	Hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy trưởng tử về sau, liền cầu khẩn nói: "Cô nghĩ cùng Đại Lang trò chuyện."

	Hai cái thân thể hung hãn nội thị đưa mắt nhìn nhau.

	"Không ổn."

	Nhưng mang theo Quảng Lăng Vương tới nội thị lại nói: "Bệ hạ nói, gặp một lần."

	"Phải."

	Đám người lần lượt rời khỏi tẩm cung.

	Hai cha con tương đối im lặng.

	"Đại Lang."

	"A đa!"

	"Đỡ vi phụ lên."

	Quảng Lăng Vương quá khứ đem Thái tử vịn ngồi dậy.

	Thái tử nhìn xem hắn, "Cô con cái sau đó đại khái gặp qua không như ý, bất quá ngươi còn tốt."

	Quảng Lăng Vương im lặng.

	"Bắc Cương có Vệ Vương, sẽ không để cho ngươi đi. Nam Cương cũng là như thế, chỉ có nhường ngươi liền phong phía tây."

	Quảng Lăng Vương ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Phải."

	Thái tử mỉm cười, "Cô không có cái gì tốt dạy bảo ngươi."

	Bên ngoài, có người ở nghe lén.

	"Người sống đó là sống, cũng chỉ là còn sống, chớ có nghĩ quá nhiều."

	"Phải."

	"Cưới vợ tuyệt đối đừng cưới quý nữ, cho dù là tìm người bình thường nhà nữ tử cũng tốt."

	"Phải."

	"Không phải cô áp chế ngươi, ghi nhớ, quý nữ muốn quá nhiều, mà ngươi lại cái gì đều không cho được, sở dĩ không bằng ngay từ đầu liền cưới cái cô gái bình thường, ngươi thân phận cùng cảnh ngộ ngược lại sẽ nhường nàng kinh hỉ."

	"Phải."

	"Có sống đều khổ, sở dĩ đừng nghĩ lấy con cháu cả sảnh đường, ngươi sinh càng nhiều, lại càng nghiệp chướng."

	"Phải."

	"Không có việc gì liền niệm Phật."

	"Phải."

	Thái tử nhìn xem hắn, gần như tham lam.

	Hắn hạ thấp thanh âm, "Đại Lang, phải thật tốt."

	Quảng Lăng Vương nhìn xem hắn, an tĩnh gật đầu.

	Thái tử đột nhiên hô: "Ai hộ tống ngươi đi?"

	Quảng Lăng Vương nói: "Không biết."

	Thái tử thở hồng hộc mà nói: "Hoàng đế muốn giết ta nhi sao? Người tới! Người tới!"

	Bên ngoài tiến vào một cái nội thị.

	"Điện hạ."

	"Hỏi một chút ai hộ tống Đại Lang đi Tùng thành?"

	Nội thị đi.

	Quảng Lăng Vương nhìn xem Thái tử, ánh mắt có chút mê hoặc.

	Thái tử chỉ là nhìn xem hắn, thở hào hển, không nói thêm gì nữa.

	Chốc lát, nội thị trở về, nói: "Tả võ vệ ra 100 kỵ."

	"Một đường này hung hiểm, 100 kỵ làm sao có thể? Còn có, ai dẫn đội?"

	"Thiếu chiêm sự. . ."

	"Đó là một lang tâm cẩu phế cẩu tặc, hắn sẽ hại Đại Lang."

	Thái tử cuồng loạn mà nói: "Hoàng đế muốn giết hắn tôn nhi sao? Vậy còn chờ gì? Làm gì chờ đến nửa đường lại giết, giờ phút này liền động thủ, để cho ta phụ tử cùng lên đường đi!"

	Trong tẩm cung người bên ngoài nghe cái này sắc nhọn tiếng la, lưng nơi lông tơ dựng ngược.

	Cái này sắc nhọn thanh âm nghe cũng không giống như là người, giống như là một đầu bảo vệ con sắp chết dã thú.

	Một cái nội thị đến rồi.

	"Điện hạ chăm chú nhìn ai?"

	Thái tử thở hào hển, "Vương Hiển!"

	Nội thị đi xin phép, "Vương Hiển đại tội, không thể đi."

	"Vậy liền quốc trượng."

	"Không thể."

	"Vậy liền. . ." Thái tử nhìn xem đám người, "Vậy liền Dương Huyền đi!"

	Nội thị đi xin phép.

	"Có thể!"

	Thái tử toàn thân buông lỏng, mỉm cười nói: "Dương Huyền tại Bắc Cương chinh phạt có chút xuất sắc, có hắn tại, Đại Lang một đường này an tâm."

	Bên ngoài có nội thị nói: "Quảng Lăng Vương, còn xin cáo lui."

	Quảng Lăng Vương ngẩng đầu nhìn Thái tử, quay người đi đến.

	Thái tử cũng vẫn xem lấy bóng lưng của hắn.

	Đi tới cửa, Quảng Lăng Vương trở lại, quỳ xuống.

	"Hài nhi bái biệt a đa!"

	Thái tử nhấc tay, mỉm cười, "Con ta cả đời bình an."

	Quảng Lăng Vương đứng dậy, cuối cùng nhìn Thái tử liếc mắt, đi theo người đi rồi.

	Cửa tẩm cung chậm rãi đóng lại. . .

	Đóng cửa nội thị từ trong khe cửa nhìn thoáng qua.

	Thái tử vẫn như cũ giơ tay, vẫn tại mỉm cười. . .

	Kẹt kẹt!

	Môn chậm rãi khép lại.

	U ám giáng lâm.
Kết chương.