Chương 1277: Ngươi ngộ, ta ngộ, mọi người cùng ngộ!

Thất đại Tinh Không học viện xuất thủ, thân thể Lôi Đình Cự Quái biến mất trong cấm khu thứ hai.

Rất nhiều cường giả chú ý tới, Lôi Đình Cự Quái cũng chưa chết, chỉ là phi thường suy yếu, xem ra bị thương rất nặng.

Rất hiển nhiên, nhiệm vụ lùng bắt này đã hoàn thành.

Mà thất đại Tinh Không học viện chắc hẳn cũng ghi nhớ Vương Đằng người này!

Vừa rồi thanh âm truyền khắp toàn bộ cấm khu thứ hai, khiến cho Võ Giả dự thi trong cấm khu thứ hai đều có thể nghe được, bọn hắn lập tức cực kỳ hâm mộ không thôi.

Vương Đằng đã coi như là nửa chân bước vào thất đại Tinh Không học viện đi!

Cùng lúc đó, đám người cũng chú ý tới xếp hạng của Vương Đằng tại cấm khu thứ hai phi tốc tăng lên, năm vạn điểm tích lũy để rất nhiều người chùn bước.

Chênh lệch cực lớn như thế, còn lại hai ngày thời gian, bọn hắn là vô luận như thế nào cũng không đuổi kịp.

Mà nguyên bản hạng nhất Lăng Dương Húc người cạnh tranh lớn nhất đã rời đi cấm khu thứ hai, tự nhiên lại càng không ai có thể rung chuyển xếp hạng của Vương Đằng.

Đám người rất tự giác từ bỏ tranh đoạt hạng nhất, ngược lại đi tranh đoạt hạng hai, hạng ba. . .

Chỉ là hạng hai hạng ba là huynh muội Giang Vĩ Thánh cùng Giang Thần Hi của Giang thị Vương tộc, hi vọng tựa hồ cũng không lớn, Võ Giả khác một mảnh tuyệt vọng.

Mà lúc này, thắng bại giữa Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc cũng triệt để phân ra.

Tốc độ làm việc của công ty vũ trụ giả lập thật nhanh, thắng bại vừa phân, người đặt tiền đặt cược, tiền vũ trụ thắng đã đến tài khoản.

"Thắng tiền! Thắng tiền!"

"Ha ha ha, cảm tạ Vương Đằng, quả nhiên không khiến ta thất vọng, ta thế nhưng là đặt hắn ba vạn tiền vũ trụ!"

"Ai, đáng thương ta toàn bộ thân gia a!"

"Xong xong, táng gia bại sản, chuẩn bị nhảy lầu."

"Cùng một chỗ a!"

"Đến Mộc Khôn tinh đi, nơi này lầu tặc cao."

"Dù là Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng rơi chết sao?"

"Nhất định!"

"Tốt, ta lập tức ngồi phi thuyền đi qua, không đúng, ta đã không có tiền ngồi phi thuyền ô ô ô. . ."

"Lầu trên quá đáng thương, ta tài trợ ngươi tiền ngồi phi thuyền đi."

"Cám ơn, đời sau làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi."

". . ."

"Thoải mái, ta đặt Vương Đằng một trăm triệu tiền vũ trụ, kiếm một món hời, đêm nay ra ngoài high!"

"Hào gia hỏa, thế mà đặt một trăm triệu, lầu trên thần hào đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

"Một trăm triệu tính là gì, ta đặt năm trăm triệu."

"Đại ca đại ca, manh muội tử muốn sao? Muốn ta liền cho ngươi đưa tới, biết làm ấm giường biết hô anh anh anh. . ."

"Mọi người mau tới, nơi này có một con Anh Anh Quái, lặng lẽ tới gần nàng, sau đó đè lại nàng, là được rồi. . . Hắc hắc hắc!"

. . .

Đặt tiền đặt cược, tự nhiên là có người vui vẻ, có người nhảy lầu, trên bình đài vũ trụ giả lập lập tức sôi trào.

Khu chờ dự thi, Lăng Dương Húc vừa rồi cũng là nhìn thấy lôi đình phong bạo Vương Đằng thi triển, trong mắt còn lưu lại một chút rung động, nhưng hắn rất nhanh có chút hiểu được, thế mà ở khu chờ ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Đến mức chuyện phát sinh kế tiếp, hắn đều không đi chú ý.

Lăng Dương Húc không hổ là một thiên kiêu, hắn thế mà từ trong chiến đấu của Vương Đằng cùng Lôi Đình Cự Quái lĩnh ngộ được càng nhiều đồ vật.

Đương nhiên cũng có hắn bản thân cùng Lôi Đình Cự Quái chiến đấu sinh ra cảm ngộ, trước đó lúc chiến đấu, hắn toàn lực thi triển lĩnh vực chi lực, cùng Lôi Đình Cự Quái va chạm trúng, loại nguy cơ sinh tử kia, làm hắn đối với lĩnh vực chi lực của bản thân lĩnh ngộ càng sâu mấy phần.

Rất nhiều người chú ý tới động tác của Lăng Dương Húc, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

"Không phải chứ, Lăng Dương Húc đây là. . . Ngộ rồi?"

"Hình như thế, ta vừa rồi nhìn rõ hắn không kịp chờ đợi tu luyện, tựa hồ thật lĩnh ngộ được cái gì."

"Ta đi, thiệt thòi ta còn lo lắng hắn sẽ sẽ không chịu được đả kích, không nghĩ tới hắn thế mà ngộ!"

"Ta có thể nói không hổ là thiên kiêu sao?"

"Dù cho thất bại cũng có thể có điều ngộ ra, đây mới thực sự là thiên kiêu a!"

"Ta chua, ta thất bại vô số lần, vì sao không thấy ta có điều ngộ ra?"

"Ngươi? Ngươi là thiên kiêu sao?"

. . .

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bùi Thiên Châu đám người thấy cảnh này, hơi sững sờ về sau, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ vui mừng.

"Tốt tốt tốt, bại không nản, đây là chuyện tốt a." Bảo Đức Ôn mừng lớn nói.

"Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ chiến đấu mới vừa rồi đối với hắn rất có dẫn dắt, không chừng có thể để cho lĩnh vực chi lực của hắn cao hơn một tầng." Tề Vân Hà ánh mắt lấp lóe, cao hứng nói.

"Lĩnh vực chi lực của hắn nếu có thể tăng lên, vòng đấu tiếp theo chưa hẳn không thể cùng Vương Đằng chống lại, dù sao hắn còn có sát chiêu mạnh hơn không có sử dụng." Bảo Đức Ôn nói.

Bùi Thiên Châu không nói gì, nhưng trong mắt của hắn cũng là lộ ra tán thưởng, đối với Lăng Dương Húc có chút hài lòng.

cấm khu Thứ hai, Vương Đằng nhìn thấy thân thể Lôi Đình Cự Quái bị lấy đi, ánh mắt không khỏi lóe lên.

Đáng tiếc!

Lôi Đình Cự Quái này hắn vốn còn muốn hảo hảo nghiên cứu một chút.

Cũng may còn có không ít thuộc tính bọt khí lưu lại, Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực một cuốn, hết thảy nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3600 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5800 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6300 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *2700 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *1800 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *1500 】

【 Thánh cấp thương pháp thiên phú *2000 】

【 Lôi Đình Chiến Mâu *3500 】

【 Lôi Thương lĩnh vực *4500 】

【 Lôi chi lĩnh vực *5200 】

【 trống không thuộc tính *23500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, lượng lớn Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, làm Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn phi tốc tăng lên.

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng vốn là tầng thứ sáu, chỉ bất quá trước đó đi theo Lăng Dương Húc săn giết không ít Lôi hệ Tinh Thú, cho nên đã là tăng lên tới cấp độ tầng thứ bảy trung kỳ.

Lúc này theo những Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực này dung nhập thân thể, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng trong nháy mắt từ Hằng Tinh cấp tầng bảy tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng chín, trực tiếp đạt tới viên mãn.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Hằng Tinh cấp tầng chín)

Lại một hệ Nguyên Lực đạt tới Hằng Tinh cấp đỉnh phong viên mãn, hơn nữa còn là Lôi hệ Nguyên Lực cực kỳ cường đại, Vương Đằng trong lòng vô cùng vui sướng.

Trừ cái đó ra, để Vương Đằng cảm thấy mười phần vui mừng chính là, Lăng Dương Húc này lại còn rơi ra Thánh cấp thiên phú.

Thánh cấp Lôi hệ thiên phú!

Đây tuyệt đối là một cái kinh hỉ lớn!

Nói ra thật xấu hổ, Lôi hệ thiên phú của Vương Đằng thế mà vẫn là Vương cấp.

Bất quá bây giờ tốt, đạt được Thánh cấp Lôi hệ thiên phú thuộc tính bọt khí, để Lôi hệ thiên phú của hắn trực tiếp từ Vương cấp đạt tới Thánh cấp, hoàn thành nhảy hai cấp.

Đây là bay vọt về chất!

Vương Đằng hiện tại tựa như là chuyển biến từ bần nông đến ức vạn phú ông, chênh lệch quá lớn.

Hắn cảm thụ bản thân thuế biến, phát phát hiện cảm ứng của mình đối với Lôi hệ Nguyên Lực xung quanh trở nên cực kì linh mẫn.

Thậm chí đều không cần vận chuyển công pháp.

Lôi hệ Nguyên Lực xung quanh liền sẽ chủ động hướng thân thể của hắn vọt tới, bị hắn hấp thu, tựa như hô hấp tự nhiên.

Cấm khu thứ hai vốn là Lôi hệ cấm khu, khắp nơi tràn ngập Lôi hệ Nguyên Lực nồng đậm.

Bởi vậy loại cảm giác này càng mãnh liệt.

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú 】: 1500/50000;

"Không dễ dàng a!" Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, trong lòng không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Lôi hệ thiên phú rất ít gặp, cho nên Lôi hệ thiên phú của hắn một mực trì trệ không tiến, bây giờ rốt cục tăng lên.

Bất quá rất nhanh hắn lại thở dài, có chút tiếc nuối.

Lăng Dương Húc này làm sao không giống Lãnh Thiên Tuyết như thế có thể chất thiên phú đặc thù đây.

Nếu có, vậy liền hoàn mỹ.

Không sợ đối thủ quá thiên tài, chỉ sợ bọn họ không đủ thiên tài a!

Lăng Dương Húc nếu như biết ý nghĩ của hắn, không biết có thể hay không không để ý quy tắc tranh tài, xông đến chém chết hắn?

Mặt khác, nhưng là còn có một cái 【 Thánh cấp thương pháp thiên phú 】.

Lăng Dương Húc này ngược lại giống như Lãnh Thiên Tuyết, có một loại thiên phú binh khí Thánh cấp.

Hai loại Thánh cấp thiên phú tại thân, khó trách bọn hắn tuổi còn trẻ liền có được thực lực cường hãn như vậy.

Đương nhiên, hiện tại liền tiện nghi Vương Đằng.

【 Thánh cấp thương pháp thiên phú 】: 2000/50000;

Thương pháp thiên phú của Vương Đằng trước kia chỉ là Hoàng cấp, hiện tại trực tiếp đạt tới Thánh cấp, cũng là tăng lên phi thường to lớn.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chiến kỹ đặc thù Lôi Đình Chiến Mâu!

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến Lôi Đình Cự Quái kia ngưng tụ lôi đình trường mâu công kích, hẳn là【 Lôi Đình Chiến Mâu 】này.

【 Lôi Đình Chiến Mâu 】: 500/5000(thuần thục)

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong ký ức, trong đầu Vương Đằng liền xuất hiện một cái hình ảnh, một đạo thân ảnh to lớn đỉnh thiên lập địa, cùng Lôi Đình Cự Quái kia có chút tương tự, nhưng tựa hồ lại tồn tại khác nhau cực lớn.

Đặc biệt là đôi mắt kia, cũng không có nửa điểm cuồng bạo, ngược lại cho người ta một loại cảm giác trí tuệ uy nghiêm.

Chỉ là thân ảnh này chung quy chỉ là một cái quang ảnh, quá mức mơ hồ, căn bản là không có cách nhìn ra cái gì.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thân ảnh đỉnh thiên lập địa này hai tay bỗng nhiên một nắm, trên bầu trời lôi đình chợt hiện, hướng hai tay của hắn tụ đến, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh chiến mâu cổ xưa.

Thanh chiến mâu này so với trước đó thanh trường mâu Lôi Đình Cự Quái ngưng tụ cụ thể hơn, lộ ra một cỗ cổ xưa chi ý, không giống một vật hư ảo từ lôi đình ngưng tụ, ngược lại giống như là cổ binh khí từ trên chiến trường cổ gỡ xuống.

Chiến mâu mặt ngoài có từng đạo tử sắc đường vân huyền ảo, trong điện quang lập lòe, toát ra sóng gợn cực kì mạnh mẽ.

Hồi lâu sau, thân ảnh biến mất, Vương Đằng từ trong cảm ngộ quay trở lại.

"Cái thân ảnh kia hẳn là chính là khởi nguồn Lôi Đình Cự Quái thể nội huyết mạch?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng hồ nghi, một cái ý nghĩ kỳ dị xẹt qua trong lòng.

Nhưng rất nhanh hắn liền không nghĩ nhiều nữa, trong mắt lóe lên vẻ vui sướng: "Thế mà có thể đạt tới Bất Hủ cấp, không sai không sai!"

Một môn Lôi hệ chiến kỹ có thể phát huy ra Bất Hủ cấp uy lực, cái này nhưng là đồ tốt a!

Nếu như đặt ở trong vũ trụ, không biết phải hao phí bao nhiêu tiền vũ trụ mới có thể được một môn Lôi hệ chiến kỹ hiếm thấy như vậy.

Thu liễm tâm tình vui sướng về sau, Vương Đằng tiếp tục nhìn về phía thuộc tính bọt khí hai loại lĩnh vực tiếp theo.

Một loại là【 Lôi chi lĩnh vực 】thuần túy, hiển nhiên là tới từ Lôi Đình Cự Quái.

Những thuộc tính bọt khí này để Vương Đằng đối với 【 Lôi chi lĩnh vực 】 cảm ngộ tăng lên không ít, trực tiếp từ tam giai tăng lên tới tứ giai.

【 Lôi chi lĩnh vực 】: 2950/4000(tứ giai)

Một loại khác thì là 【 Lôi Thương lĩnh vực 】, đến từ Lăng Dương Húc.

Loại lĩnh vực này là lĩnh vực hỗn hợp từ Lôi hệ lĩnh vực cùng Thương hệ lĩnh vực kết hợp lại, cùng tất cả lĩnh vực Vương Đằng trước đó lĩnh ngộ đều không giống.

Lĩnh vực dung nhập cảm ngộ loại binh khí, Vương Đằng là lần đầu tiên đạt được.

Vẫn là binh khí loại thương!

Cũng không phải là binh khí loại đao kiếm hắn thường dùng.

Bất quá. . .

"Lĩnh vực dung nhập cảm ngộ loại binh khí tựa hồ càng thêm cường đại!" Vương Đằng yên lặng cảm ngộ 【 Lôi Thương lĩnh vực 】, trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

【 Lôi Thương lĩnh vực 】này mặc dù không cách nào cùng【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】lúc trước hắn lĩnh ngộ, cùng【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】sớm hơn trước dung hợp ba loại lĩnh vực được đến so sánh, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Cái này dù sao cũng là một loại Lôi hệ lĩnh vực, mà Lôi hệ từ trước đến nay lấy cường đại lấy danh!

Lĩnh vực lấy hai loại lĩnh vực chi lực dung hợp mà thành, có thể cùng lĩnh vực có ba loại lĩnh vực chi lực dung hợp so sánh, cái này liền đủ để chứng minh vấn đề.

Về phần Lăng Dương Húc trước đó thi triển lúc vì sao thoạt nhìn không mạnh như vậy?

Tự nhiên là hắn lĩnh ngộ không đủ.

Có câu nói hay, chiến kỹ không phân mạnh yếu, chỉ có người mới sẽ phân chia mạnh yếu!

Câu nói này đặt ở trên lĩnh vực, cũng là một cái đạo lý.

Vương Đằng mắt sáng lên, quyết định đem 【 Lôi chi lĩnh vực 】 triệt để chuyển hóa thành 【 Lôi Thương lĩnh vực 】, vừa vặn cấm khu thứ hai là lôi chi cấm địa, phi thường thích hợp lĩnh ngộ Lôi hệ lĩnh ngộ.

Thế là hắn liền trực tiếp ở trong dãy núi tìm một ngọn núi, khoanh chân ngồi tại đỉnh núi.

Trên đầu chính là mây đen đen kịt cùng lôi điện không ngừng chớp động, lôi đình kia thỉnh thoảng bổ xuống dưới, nếu là Võ Giả bình thường, căn bản không dám ngồi ở vị trí cao như vậy.

Nhưng Vương Đằng vì cảm ngộ Lôi hệ lĩnh vực chi lực càng thêm rõ ràng, đặc biệt tìm ngọn núi cao nhất trong dãy núi này làm chỗ tu luyện.

Sau đó thời gian hai ngày còn lại, hắn đều dự định ở đây cảm ngộ tu luyện.

Về phần những trống không thuộc tính, tinh thần, ngộ tính thuộc tính các loại kia, hiện tại không vội mà kiểm kê, chờ tranh tài kết thúc lại nhìn.

. . .

"? ? ?"

Mà cử động của Vương Đằng tại cấm khu thứ hai lại là để vô số người xem thi đấu lâm vào ngạc nhiên.

"Vương Đằng. . . Ngộ rồi?"

"Không phải đâu, hắn chỉ là một đạo phân thân mà thôi, có thể hay không đừng làm chuyện khác người như thế a!"

"Bản thể của hắn tại cấm khu thứ nhất vừa mới đốn ngộ, hiện tại cái phân thân này thế mà cũng ngộ."

"Ta hình như ngay cả một bộ phân thân cũng không bằng."

"Tự tin một chút, đem hai chữ "Hình như" bỏ đi."

"Lại nói Lăng Dương Húc vừa mới tiến vào đốn ngộ, Vương Đằng cũng đốn ngộ, Lăng Dương Húc thật vất vả chiếm được một chút ưu thế, tựa hồ lại không có."

"Ngươi ngộ, ta ngộ, mọi người cùng nhau ngộ!"

"Phốc. . . Đồng tình Lăng Dương Húc ba giây đồng hồ."

"Đồng tình Lăng Dương Húc năm giây."

"Đồng tình Lăng Dương Húc một phút."

"Đồng tình Lăng Dương Húc ba phút."

. . .

"Các ngươi thật sự là đủ rồi, người ta đã đủ đáng thương."

. . .

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bảo Đức Ôn đám người nhất thời lâm vào một mảnh trầm mặc.

Vừa rồi bởi vì Lăng Dương Húc đốn ngộ mà sinh ra một chút vui sướng, không biết vì sao, nó đột nhiên liền không thơm.

Theo trận đại chiến ở cấm khu thứ hai kết thúc, đám người đối với cấm khu thứ hai chú ý cũng dần dần tiêu tán, rất nhiều người thất vọng mất mát, vẫn đang thảo luận việc này.

Đặc biệt là Lôi Đình Cự Quái kia, bị thất đại Tinh Không học viện lấy đi, không biết muốn bắt đi làm gì?

Là nuôi nhốt?

Hay là cắt miếng nghiên cứu?

Ai cũng không biết, chính là nguyên nhân như thế, lòng hiếu kỳ của đám người càng ngày càng bạo rạp.

Bất quá chuyện đó chung quy là chuyện của thất đại Tinh Không học viện, đám người cũng không tốt nhìn trộm quá nhiều, chỉ có thể ở sau lưng âm thầm nghị luận.

Sau đó đám người liền đem lực chú ý đặt ở cấm khu thứ nhất, thời gian đã không nhiều, cạnh tranh ở cấm khu thứ nhất đã là tiến vào thời điểm kịch liệt nhất.

Đồng thời nơi đó cũng có sự tồn tại của Đế tử cùng Vương Đằng bản thể.

Vừa bắt đầu, đám người không cảm thấy Vương Đằng có thể cùng những thiên tài cấm khu thứ nhất tranh phong.

Nhưng theo bốn cái phân thân của hắn tại bốn cái cấm khu thu hoạch được hạng nhất, cùng biểu hiện sáng chói của hắn tại cấm khu thứ hai, rất nhiều người liền đem mức độ coi trọng hắn cất cao rất nhiều lần.

"Các ngươi nói Vương Đằng có thể hay không cùng Đế tử so sánh?"

Vấn đề này không biết là ai lần nữa nói ra.

Vừa nói ra, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập chính là lâm vào một mảnh trầm mặc.

Nếu như nói trước đó, bọn hắn còn cảm thấy Vương Đằng vô luận như thế nào cũng không thể cùng Đế tử tranh phong, như vậy hiện tại, loại ý nghĩ này không thể nghi ngờ đã sinh ra dao động.

Một người có thể đánh bại Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, chẳng lẽ còn không cách nào cùng vị Đế tử kinh diễm tuyệt thế kia so sánh sao?

Mà lại không nên quên, đó chỉ là một cái phân thân mà thôi, bản thể của hắn lại sẽ mạnh bao nhiêu?

Tất cả mọi người không biết.

Cấm khu thứ nhất, xếp hạng của Vương Đằng đã đến thứ 10 tên, từ khi hắn đi tới đáy biển, săn giết hải dương Tinh Thú liền càng ngày càng cường đại, điểm tích lũy thu hoạch tự nhiên cũng là càng nhiều, cho nên tăng lên rất nhanh.

Đương nhiên, đến thứ 10 tên, lại đi lên tăng lên một cái thứ tự đều cực kì khó khăn, điểm tích lũy giữa mỗi một tên chênh lệch đều cực lớn.

Cẩn thận tính toán, từ giữa thứ 10 tên đến thứ 1 tên, chênh lệch vậy mà đạt tới hơn 18 vạn.

Chênh lệch kinh khủng như vậy, cũng chỉ có tại cấm khu thứ nhất mới có thể xuất hiện.

Nếu như đặt ở cấm khu khác, loại chênh lệch này quả thực là không cách nào tưởng tượng.

"Chênh lệch quá lớn, thời gian lại chỉ còn hai ngày, dù Vương Đằng khủng bố cũng không đuổi kịp."

"Mười tám vạn điểm tích lũy a, tối thiểu phải săn giết ba đầu rưỡi Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú giống Lôi Đình Cự Quái như thế."

"Thần mẹ nó ba đầu rưỡi, ngươi tìm cho ta ra một nửa kia tới."

"Ví von, ví von, ta chỉ là nói như vậy."

"Không đúng, Lôi Đình Cự Quái đó là tình huống đặc biệt, thất đại Tinh Không học viện mới ngoài định mức thêm năm vạn điểm tích lũy, Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú bình thường, tối thiểu muốn đạt tới Thượng vị Hoàng cấp tầng thứ năm, đồng thời còn phải đem nó đánh chết, mới có năm vạn điểm tích lũy, độ khó này cũng không phải lớn bình thường."

"Tê. . . Thượng vị Hoàng cấp tầng thứ năm, chỉ là vừa nghe, da đầu ta liền tê dại một hồi."

"Chủ yếu là từ đâu tìm ba đầu rưỡi. . . Phi, tìm bốn đầu Tinh Thú Thượng vị Hoàng cấp tầng năm, cái này hoàn toàn không có khả năng."

"Ai, xem ra Vương Đằng không có cơ hội."

"Quá đáng tiếc, Vương Đằng nếu như đem tất cả phân thân đều tập trung ở cấm khu thứ nhất, tuyệt đối có thể tiến vào ba hạng đầu."

. . .
Kết chương.