Chương 11: Ám Chi Phong Nhận

	Trên sân bay rộng rãi, hàng hóa đã vận chuyển hoàn thành, nhân viên công tác đang vì phi thuyền vận tải làm một lần kiểm tra chỉnh thể cuối cùng, để tránh trong lúc vận tải xuất hiện chỗ sơ suất.

	Tô Hiểu lúc này đang ở vào trạng thái ngụy trang, cùng những cảnh vệ công ty khác cùng chung, cầm súng bảo trì cảnh giác.

	Lần này dùng Tiên Cổ Mặt Nạ ngụy trang, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, lúc trước hắn tại Long học viện ngụy trang thành kỵ sĩ cung đình, tiến vào trạng thái ngụy trang về sau, hắn cảm giác toàn thân tựa như bị một tầng sương mù tựa hư tựa huyễn bao bọc, trong mắt người ngoài, tầng sương mù này chính là áo giáp toàn thân của kỵ sĩ cung đình các loại.

	Lần này ngụy trang, có biến hoá về chất, cũng không phải là lúc trước loại cảm giác bị tầng sương mù bao bọc kia, mà là thật sự cấu thành trang giáp chiến đấu đơn binh của cảnh vệ, đơn binh trang giáp này có màu nguỵ trang hơi đen, mũ giáp, mặt nạ là kết cấu phong kín, cài đặt hệ thống lọc không khí.

	Vô luận nhìn như thế nào, cái này đều có chút vượt qua phạm trù ngụy trang, mà là giống như mô phỏng áo giáp thật , nếu như nói Tiên Cổ Mặt Nạ thật sự thành "Cha cấp" khí vật, như vậy trạng thái ngụy trang của nó, có thể hay không đem tất cả năng lực của một người đều tái bản?

	Tô Hiểu có loại cảm giác, mặt nạ này bản thân lưu lại không lâu, bởi vì hắn là Diệt Pháp giả + Liệp sát giả, trời sinh cùng cha cấp vật phẩm xung đột, thuộc về loại người kia cha cấp vật phẩm không chào đón nhất.

	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng có thể sử dụng Tiên Cổ Mặt Nạ một đoạn thời gian rất dài, hiện tại xem ra, hắn đánh giá thấp tốc độ trưởng thành của khí vật tiềm chất cha cấp.

	Tô Hiểu không có cảm giác thiệt, trước mắt là có thể dùng một ngày, liền dùng một ngày, hắn không tại trên Tiên Cổ Mặt Nạ đầu nhập giá thành, đầu tiên, mặt nạ này là Benny tầm bảo tìm được, Vô Diện dùng cho dung hợp với nó, thật ra cũng không có chi phí, nổ Thự Quang Nhạc Viên lúc, trong lúc vô ý đem Người vô diện · Pater · Peeber cho nổ chết rồi, mới đạt được thứ này.

	Cửa hông của phi thuyền vận tải mở ra, hóa thành dạng thang lầu, trước hết leo lên phi thuyền đấy, là vài tên nam nữ mặc âu phục, cùng với một tên nam nhân nghiêm túc mặc quân trang đế quốc, mang mũ quân đội, thần tình của hắn căng cứng, nhìn qua chính là người không giỏi ăn nói.

	Trong dự định, lần này tới hẳn là Xử hình giả, Xử hình giả tuy cường đại, nhưng càng có khuynh hướng là binh khí của đế quốc, một khi bị thua, hạch tâm năng lượng trong cơ thể bọn hắn sẽ bạo tạc.

	Trước mắt tới rõ ràng không phải Xử hình giả, khí chất đều bất đồng, Xử hình giả càng có khuynh hướng tử sĩ, trước mắt tới vị này, cường đại là không sai, nhưng loại khí tràng cao ngạo, băng lãnh kia, không phải Xử hình giả có thể có được đấy.

	Bên người vị sĩ quan này, là tên trung niên nam nhân hơi mập nét cười đầy mặt, đối đãi người khác, sĩ quan trẻ tuổi đều là không nhìn, bao gồm đối mặt hai tên cao tầng công ty, hắn đều không quá để ý tới, ngược lại là đối mặt một bên trung niên nam nhân hơi mập, cũng chính là một tên quản lý công ty, thái độ của vị sĩ quan trẻ tuổi này lại không tệ, có lúc còn sẽ ép ra cái mỉm cười, cái này để hai tên cao tầng công ty cúi đầu khom lưng ở một bên, rất là ao ước.

	Truy cứu nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì nữ nhi của tên quản lý công ty này, cùng vị sĩ quan trẻ tuổi này quan hệ đặc thù, chỉ vì sĩ quan trẻ tuổi quá bận, hai người mới chậm chạp không thể kết hôn.

	Tên sĩ quan trẻ tuổi này tên là Rhein · Gode, được vinh dự đế quốc chi thủ, trước mắt tuy chỉ là hàm giáo quan, nhưng đây đã là quân hàm cao nhất mà dưới trướng không có hạm đội có thể đạt đến, đối với Rhein · Gode mà nói, quân hàm càng nhiều là tính đại biểu, cùng với thuận tiện ra vào chút trường hợp nào đó.

	Mười mấy người trước hết leo lên phi thuyền vận tải, ngoại trừ Rhein · Gode cùng với nhạc phụ tương lai, còn có vị hôn thê làm kỹ thuật viên, còn thừa mấy người, thì là ba tên vương bài nhân viên của công ty, cùng với hai tên trung tầng công ty.

	Lần này vận tải rất trọng yếu, công ty tự chủ khai phá chất siêu dẫn loại C5N2, mãi cho đến hôm nay mới hoàn thành nhóm đầu sản xuất hàng loạt, bỏ ra đại giới người ngoài không cách nào tưởng tượng.

	Lần này vận tải, giao tiếp, theo lẽ thường nói, ba tên vương bài nhân viên của công ty hộ tống liền dư xài, thế lực đối địch của Pandora Tinh chỉ có Trùng tộc, xác suất Trùng tộc tới đoạt hàng hóa lần này rất thấp, lấy trình độ internet của Trùng tộc, không thể đánh cắp đến tình báo của đội vận tải lần này.

	Rhein · Gode gia nhập, không nói là pháo canon đánh muỗi, nhưng cũng không cần thiết, hộ tống của loại cấp bậc này, xuất động loại nhân vật này, thật sự có chút khoa trương rồi.

	Cân nhắc đến người phụ trách đội vận tải lần này là cha vợ tương lai của Rhein · Gode thượng tá, hết thảy liền đều nói được thông rồi.

	Rhein · Gode đến, cũng để kế hoạch vận tải có cải biến, tỷ như "Bom trọng lực phân hạch" có lẽ sắp đặt tại kho hàng bị triệt hạ, vô luận nhìn như thế nào, lần này vận tải hàng hoá, sau lưng đều dính dáng chuyện khác, tỷ như lập trường chính trị, cao cấp khoa kỹ đàm phán các loại.

	Một hàng nhân vật quan trọng leo lên phi thuyền về sau, mới đến phiên một đám cảnh vệ ra sân, trong đại bộ phận chuyện xưa, nếu phát sinh bất ngờ, những cảnh vệ này không phải pháo hôi vì nổi bật phản diện tàn nhẫn bao nhiêu, chính là từng cái tạp binh có súng không bắn đi tặng đầu người.

	Tô Hiểu lên phi thuyền vận tải về sau, tại ghế ngồi tựa tường ở hai bên khoang đuôi ngồi xuống, cũng noi theo cảnh vệ khác như vậy, cài dây an toàn.

	Tiếng nổ vang của động cơ phi thuyền truyền đến, cảm giác thể nghiệm ngồi khoang đuôi không quá tốt, mãi đến hoàn toàn lên không mới ổn định xuống.

	Vài tên cảnh vệ ngồi tại phụ cận thấp giọng đàm tiếu, bọn hắn đang đàm luận lần này công tác kết thúc về sau, đi nơi nào chơi gái, có chút thì điều khiển mặt nạ co rút lại lên, nhen lửa thuốc lá nuốt mây nhả khói.

	Tô Hiểu ngồi dựa nghỉ ngơi, lần này ngụy trang thành tiểu lâu la, trước khi động thủ liền phải an phận chút, một cái tiểu lâu la nào có khoe khoang như vậy.

	Đội vận tải này hành trình tổng cộng 3 giờ 10 phút, Tô Hiểu chuẩn bị tại 1 giờ sau động thủ, căn cứ tình báo của Caesar, cả chiếc phi thuyền có thể phân thành bốn bộ phận, khoang điều khiển, khoang trước, khoang giữa, khoang đuôi.

	Khoang trước là khu vực chỗ Rhein · Gode, quản lý công ty · Wallace, cùng với công ty tam vương bài.

	Khoang giữa lớn nhất, là nơi gửi hàng hóa, nơi đây tổng cộng trông coi 52 tên binh sĩ đế quốc, về phần khoang đuôi phía sau cùng, thì là 129 tên cảnh vệ công ty.

	Nói không dễ nghe chút, những cảnh vệ này chính là tới đánh cho có đấy, là thái độ công ty biểu hiện ra mà thôi, lực lượng phòng giữ chân chính hạch tâm, vẫn còn là Rhein · Gode thượng tá, cùng với công ty tam vương bài, cuối cùng là 52 tên binh sĩ đế quốc.

	Khoang trước do Tô Hiểu phụ trách, khoang giữa là Bahar làm chủ lực, Bố Bố Uông phụ trợ, về phần đám cảnh vệ trong khoang đuôi, thì do Bố Bố thuận tiện thu thập hết.

	Đến lúc Bố Bố Uông sẽ hắc mất hệ thống trung khống của phi thuyền, cùng với đơn binh trang giáp của đám cảnh vệ, tiếp đó mở ra cửa khoang đuôi phi thuyền, điều khiển đơn binh trang giáp của đám cảnh vệ, để bọn hắn giống như thả sủi cảo đồng dạng, thịch thịch thịch nhảy phi thuyền.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bỗng nhiên, tiếng ồn ào từ khoang trước truyền đến, sau đó cả chiếc phi thuyền chấn động, tiếng cảnh báo chói tai xuất hiện.

	Tô Hiểu hướng hành lang đi thông khoang trước nhìn, có mười mấy tên cảnh vệ thu được mệnh lệnh, đã xông qua.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu đoán được một loại khả năng, gặp đến đồng hành rồi, có người khác cũng để mắt tới chiếc phi thuyền vận tải này.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị có hành động, đèn báo động màu đỏ lập loè phía trên dập tắt, cảnh báo âm dồn dập cũng lắng lại, ánh đèn màu trắng lần nữa sáng lên, hết thảy lại khôi phục bình thường.

	Qua một lúc, một tên trung tầng công ty đầy mặt xúi quẩy đi vào khoang đuôi, hắn có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi, ngươi, còn có các ngươi mấy cái, đi theo ta."

	Tên trung tầng công ty âu phục phẳng phiu này quẳng xuống câu nói này, quay người hướng hanh lang bên cạnh đi, thấy vậy, đội trưởng cảnh vệ thử dò hỏi: "Lão đại, chúng ta lần này là đi?"

	"Nào nhiều như vậy lời nhảm, để ngươi theo, liền mau mau."

	Trung tầng công ty hiển nhiên là bị gặp xúi quẩy, liếc nhìn đội trưởng cảnh vệ về sau, chửi nhỏ một tiếng xúi quẩy về sau, đi tại phía trước.

	"Mấy người các ngươi, nhanh lên, đừng thất thần!"

	Đội trưởng cảnh vệ ngữ khí ngang ngược, hiển nhiên là cũng muốn tìm người trút giận.

	Tô Hiểu cởi bỏ dây an toàn chữ X, đứng dậy theo vài tên cảnh vệ phía trước hướng phương hướng khoang trước đi, hắn muốn đi xem chút xảy ra chuyện gì , nếu như cơ hội phù hợp, liền động thủ, dù sao cũng cất cánh gần 50 phút.

	Xuyên qua hanh lang bên cạnh hơi có chật chội, Tô Hiểu đi đến trong khoang trước rộng rãi sáng ngời, nơi đây không chỉ có sô pha dài, ghế mát xa các loại, còn có cái quán bar nhỏ cởi mở.

	Mùi máu tanh lan tràn ở đây, Tô Hiểu hướng nguồn gốc nhìn, mấy bộ thi thể nằm tại trên đất, mấy người này đều mặc đồ tác chiến của binh sĩ đế quốc, cổ của bọn hắn mềm oặt, tựa như xương cốt bên trong toàn bộ bị đánh nát, có người ngụy trang thành binh sĩ, muốn khống chế lại chiếc phi thuyền này.

	Tô Hiểu nhìn xung quanh, công ty ba tên vương bài nhân viên tại trước quầy bar uống rượu, phụ cận, hai tên trung tầng công ty dùng máy truyền tin đang nói gì đó.

	Bên bàn vuông bốn người ở một bên khác, ngồi tên sĩ quan trẻ tuổi, cũng chính là Rhein · Gode, đối diện hắn là tên trung niên nam nhân mập, cùng với một tên nữ nhân mặc quần áo kỹ thuật viên phi thuyền, thần tình thoáng kinh hoảng, nữ nhân này không phải loại xinh đẹp đứng đầu kia, nhưng nhìn rất thoải mái, tự nhiên, khí chất sạch sẽ, là lựa chọn đầu lấy vợ.

	Ngoại trừ những người này, còn có ba tên người ngoài dự liệu, ba người này đều là Khế ước giả, phân biệt là Khải Nhân cùng hai tên đoàn viên của hắn.

	Trong hai tên đoàn viên này, có một tên tráng nam chải bím tóc đuôi ngựa, hắn tên là Aaron, là phó đoàn trưởng của Khải Nhân, hai người một cái pháp tank, một cái lực tank, mỗi lần đều xông lên phía trước nhất, là hai đại nhân vật linh hồn của Anh Linh điện.

	Người cuối cùng, là tên ngự tỷ tất đen chân dài, cái này nhìn qua chính là mị lực hệ, nàng đứng chỗ đó, con mắt ba tên vương bài nhân viên của công ty đều muốn bốc lửa.

	Khải Nhân có thể tham dự đến sự kiện lần này, nói rõ hắn tại đế quốc cùng công ty trận doanh, đều đã lăn lộn đến phong sinh thủy khởi, dù sao cũng là đoàn trưởng của một cái mạo hiểm đoàn cỡ lớn, đương nhiên không phải nhân vật đơn giản.

	"Không biết tự lượng sức mình."

	Aaron đối với thi thể trên đất phun ngụm đờm, đây nhìn như là đang vũ nhục, thật ra cũng không phải, Aaron đang thăm dò, ở đây còn có hay không đồng bọn của những kẻ cướp này, chỉ cần có người khí tức hơi có chấn động, lĩnh vực của hắn liền có thể cảm ứng được.

	"Mấy người các ngươi, nhặt xác."

	Trung tầng công ty lúc trước dẫn đường lưu lại câu nói này về sau, thần tình cẩn thận đi đến bên người sĩ quan trẻ tuổi, cụp mi rủ mắt giải thích.

	Sĩ quan trẻ tuổi, cũng chính là đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, cũng không để ý những cái này, hắn vừa từ trên chiến trường lui xuống không có mấy ngày, loại sự kiện bất ngờ này, hắn sớm liền quen, chiến trường so với cái này tàn khốc quá nhiều, nhiệm vụ hộ tống lần này, giống như nghỉ phép.

	Rhein · Gode nhìn vị hôn thê đối diện sắc mặt hơi có trắng bệch, vị sĩ quan thiết huyết này cho bạn gái của mình rót chén nước nóng.

	"Tê tê ~, các vị, chú ý nghe ta nói, các ngươi là ngốc bức."

	Trong thông báo của phi thuyền, đột nhiên truyền đến một câu nói như vậy, mọi người trong khoang trước đều là sững sờ.

	Không ai chú ý đến, Tô Hiểu đang giả vờ muốn nhặt xác, chẳng biết lúc nào, đã lặng yên đến phụ cận ba tên nhân viên vương bài công ty.

	Ba người đang tại trước quầy bar uống rượu, nghe đến Bahar thông báo về sau, ba người đều biết rõ sự tình không đúng, bọn hắn bước nhanh hướng phương hướng khoang giữa đi.

	Ba người đến trong hai mét Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu giải trừ Tiên Cổ Mặt Nạ đeo, tướng mạo của hắn đột nhiên khôi phục, đơn binh trang giáp trên thân các loại, biến mất đến vô tung vô ảnh.

	Một thanh đoản đao màu đen xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, đoản đao này tên là 【 Ám Hắc Hành Giả 】, một thanh vũ khí có Thâm Uyên đặc tính.

	Thanh đoản đao này có hai đại đặc tính hạch tâm, 1 . Nếu như một lần công kích tạo thành thương tổn, cao hơn địch nhân hạn mức HP lớn nhất 20%, sẽ dẫn đến địch nhân lập tức tử vong, hơn nữa lập tức khôi phục người sử dụng 100% HP.

	2. Cầm vũ khí này về sau, mỗi giây tổn thất 5% HP lớn nhất, hơn nữa ít nhất phải 30 giây sau mới có thể giải trừ trang bị đeo, tại trong lúc này, không cách nào lấy bất kỳ phương thức ngoại trừ vũ khí này, khôi phục HP.

	Ba tên vương bài nhân viên của công ty không dễ đối phó, hơn nữa còn muốn tại trong thời gian ngắn đánh giết, thay lời khác mà nói, ba tên vương bài nhân viên này, chính là ba người mạnh nhất của công ty thế lực.

	Tô Hiểu giải trừ Tiên Cổ Mặt Nạ trong nháy mắt, Ám Nhận đã xuất hiện trong tay hắn, thanh vũ khí phiêu tán khói khí màu đen này, nháy mắt tiếp theo liền từ dưới tai của một tên nhân viên vương bài công ty chui vào, từ phía trên huyệt thái dương ở một bên khác đâm ra.

	Tên vương bài nhân viên kêu Jerijie này, trên mặt trong chốc lát hiển hiện hoảng sợ to lớn, cặp mắt của hắn hóa thành đen kịt.

	Đoản đao đâm cái là rút, một sợi máu bị lôi kéo đến trong không khí.

	'Nhận Đạo Đao · Thời!'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán ra, Tô Hiểu ưỡn người hướng về trước, cúi người tránh thoát một quyền vung nghiêng của vương bài nhân viên phía trước, Ám Nhận trong tay đâm lên.

	Phốc xuy ~

	Mũi đao từ đỉnh đầu của tên vương bài nhân viên này thò ra trong nháy mắt, trên mặt hắn ngoại trừ không dám tin, không có thần tình khác, nghĩ đến, hắn chưa từng nghĩ bản thân sẽ chết bất đắc kỳ tử đơn giản hơn nữa đột nhiên như vậy.

	Tại trong lúc tên vương bài nhân viên thứ hai đổ xuống, Tô Hiểu đã đến trước người tên vương bài nhân viên thứ ba, tên vương bài nhân viên kêu Quero này, lúc này có thể nói là can đảm đều nứt.

	Hắn đương nhiên hiểu thực lực hai tên đồng sự của mình , nếu như không phải công ty cho đãi ngộ quá dồi dào, ba người bọn hắn căn bản chướng mắt công ty.

	Nhưng bây giờ, hai tên đồng sự của hắn liền như vậy đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, cái này để Quero bỗng nhiên tìm về sợ hãi lúc còn nhỏ yếu, hắn ngữ khí cực nhanh hô: "Ta không phải công ty đấy. . ."

	Quero là thật sự sợ rồi, tôn nghiêm của cường giả sớm đã bị ném tới cống nước thối, thật ra cũng khó trách hắn như thế, coi như là Rhein · Gode làm đế quốc chi thủ, lúc này cũng là sắc mặt khẽ biến.

	Trong lĩnh vực của Thời, vương bài nhân viên · Quero tốc độ chậm một đoạn lớn, Tô Hiểu một cước đạp thẳng khuynh hướng lực thấu, một cước này không truy cầu lực phá hoại, mà là tốc độ cùng lực lượng xuyên thấu.

	Bành!

	Vương bài nhân viên · Quero bị một cước đá ra kẽ hở, ngay tại toàn thân hắn vô lực sắp quỳ một chân trên đất lúc, Ám Nhận trong tay Tô Hiểu, đã từ vị trí bên hàm của hắn đâm vào.

	Vương bài nhân viên · Quero thậm chí cảm giác được lưỡi đao băng lãnh đâm xuyên đầu lưỡi của hắn, thẳng vào tuỷ não, sau đó trước mắt hắn tối sầm, liền cái gì cũng không biết rồi.

	Tô Hiểu từ trong đầu lâu địch nhân rút ra Ám Nhận, phù phù, phù phù, phù phù ba tiếng, ba tên vương bài nhân viên lần này trước sau ngã xuống đất.

	【 ngươi đã đánh giết vương bài nhân viên · Jerijie. 】

	【 ngươi đã đánh giết vương bài nhân viên · Mo · Fahu. 】

	【 ngươi đã đánh giết vương bài nhân viên · Quero. 】

	【 ngươi đã liên sát ba đại nhân viên vương bài của công ty, ngươi đạt được 18. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 2829 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Tham Lam Chi Niệm. 】

	. . .

	Từ ban thưởng đánh giết có thể nhìn ra, ba đại vương bài nhân viên một chút cũng không yếu, kia thực lực, xác suất lớn là tứ sinh ác quỷ một cấp bậc kia , nhưng trước mắt, bọn hắn tại trong khoảnh khắc liền bị Tô Hiểu toàn bộ giết chết, đây chính là chỗ cường đại của trang bị đặc tính Thâm Uyên.

	"Khải Nhân, các ngươi đi kho hàng, nơi đây giao cho ta."

	Tô Hiểu trầm giọng mở miệng, Khải Nhân đối diện bị hắn tam liên sát chấn nhiếp tại chỗ , nghe lời này về sau, đôi má hung hăng co rút lại.

	Ngự tỷ tất đen mị lực hệ bên người Khải Nhân, càng là da đầu tê dại, trước nàng có một cái sát thần, sau có đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, vị trí đứng này là thăng thiên vị a.

	"Ngươi đánh rắm, Gode, chúng ta liên thủ giết hắn."

	Phó đoàn trưởng Aaron của Khải Nhân hô lớn, hết khả năng ngăn cách ra nồi đen chụp tới trước mặt.

	Chấn động không gian đột nhiên tại Aaron bên người truyền đến, hắn đạp mặt đất dưới chân, dẫn đến cả chiếc phi thuyền đều vì vậy mà chấn động, Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm tập kích tới, bị theo tiếng chấn lui.

	"Hừ! Lão tử thế nhưng là tank hệ! Còn có, các ngươi mới là ngốc bức!"

	Aaron dữ tợn cười nói xong câu này , nhưng tại trong lúc bất chợt, trước mắt hắn hoa lên, thân thể một hồi vô lực, cảm giác chết lặng hơi có đau nhói từ cổ hắn truyền đến, hắn giơ tay vừa sờ, sờ đến chuôi một thanh đoản đao cắm ở cổ hắn.

	Đối với chủ tank cấp tám mà nói, bị một đao đâm xuyên cái cổ, nhiều nhất coi như là trọng thương, nhưng Aaron trong lòng có cỗ hàn khí bốc lên, vừa rồi đao này không chỉ có chân thực thương tổn, còn có linh hồn thương tổn to lớn, một đao đâm vào cái cổ bộ vị yếu hại bậc này, HP của hắn rơi xuống một đoạn.

	"Bị thương ngoài da mà thôi. . ."

	Phù phù.

	Aaron té nhào xuống đất, hai mắt hóa thành màu đen kịt chết bất đắc kỳ tử, Khải Nhân ở một bên toàn thân ma năng dâng trào, kinh ngạc xuống, hắn đá nhẹ vào Aaron, nói ra: "Aaron, đừng đùa, lên!"

	Đá nhẹ hai cước, Khải Nhân liền phát hiện không đúng, thật ra hắn đã nhận biết được, chỉ là có chút không thể nào tin được, một tên tank hệ hàng ngũ đứng đầu cấp tám, bị một đao cho giây rồi hả? Kể chuyện cười cũng không có nói như vậy đấy.

	"Khải Nhân, ngươi muốn phản bội ta sao, ngươi, hiện tại, liền đi, khoang hàng."

	Tô Hiểu giơ tay, đoản đao đâm vào trên cổ Aaron tự mình rút ra, bay về đến trong tay hắn.

	Khải Nhân một tay ngăn tại trước người ngự tỷ tất đen bên người, trong đoàn thường xuyên truyền hai người có một chân, trên thực tế cũng không có việc này, Khải Nhân sẽ chiếu cố mỗi tên đoàn viên, đây là hắn hưởng thụ quyền lợi đoàn trưởng đồng thời, cũng muốn gánh chịu trách nhiệm.

	Khải Nhân nhanh chóng phán đoán tình huống trước mắt, đế quốc chi thủ · Rhein · Gode ở sau người đích thực mạnh, nhưng bởi vì lần này vận tải, dính đến hai gia tộc thông hôn, cùng với càng nhiều lập trường chính trị, vì vậy Rhein · Gode nhạc phụ tương lai cùng thê tử tương lai, đều tham dự đến trong đội vận tải lần này.

	Khải Nhân có thể xác định, chuyện hàng đầu của Rhein · Gode, không phải cùng hắn cùng chung đối phó địch nhân, mà là bảo hộ nhạc phụ tương lai cùng kiều thê.

	Đối diện, Tô Hiểu tay cầm Ám Nhận, giống như tử thần đòi mạng, mạnh đến đã không giảng đạo lý, thậm chí để Khải Nhân có chút hoài nghi nhân sinh, hắn nghe qua Trảm Thủ Dạ rất mạnh, nhưng đó nhiều nhất là siêu · cấp tám, trước mắt lại là, đối phương giết tank hệ đứng đầu cấp tám, liền đơn giản giống như giết gà, cái này mẹ nó chỗ nào là siêu · cấp tám.

	Thật ra Khải Nhân đã hiểu lầm, Tô Hiểu có thủ đoạn công kích không giảng đạo lý như vậy, chủ yếu là bởi vì Ám Nhận trong tay, vũ khí ám sát do Thâm Uyên sáu bộ chế tạo ra này, tính công kích có thể thật sự cường hãn, chính diện chiến đấu mà nói, vũ khí này không bằng Trảm Long Thiểm, riêng là điên cuồng hao tổn HP, liền định sẵn cái này không thể làm vũ khí chính.

	Khải Nhân còn nghĩ đến một điểm, lần này xuất hiện sự kiện bậc này, khẳng định phải có một cái cõng nồi đấy, để đế quốc chi thủ cõng nồi? Riêng là nghĩ một chút cũng biết không thể.

	Vì vậy tại Khải Nhân nhìn tới, trước mắt chuyện này là không tránh được rồi, hắn phát hiện, đây không phải đang hướng hắn úp nồi, mà là hắn đã sớm trong lúc vô tình, thành người trong nồi.

	"Đ**!"

	Khải Nhân hiện ra nho nhã hiền hoà về sau, kéo thủ hạ đụng xuyên vách khoang phi thuyền, rút lui.

	Trong khoang trước chỉ còn bốn người, Ám Nhận trong tay Tô Hiểu thu hồi, hắn rút ra Trảm Long Thiểm bên hông.

	Chỉ có thể nói, đây không hổ là thế giới có thể bị siêu cấp gấp bội ba lần, sau đó lại bị Caesar tới cái Joker đen đỏ, cực hạn cấp bậc của thế giới này, tuyệt đối không phải đơn thuần cấp tám, ví dụ như đối diện đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, liền cho Tô Hiểu cảm giác uy hiếp.

	Tô Hiểu cùng Rhein · Gode đồng thời biến mất tại chỗ cũ, lúc bọn hắn hiện thân lần nữa, đã cách lẫn nhau không quá hai mét.

	Đương!

	Trường đao cùng thiết quyền chống nhau, tia lửa tung toé, một cỗ trùng kích khuếch tán ra, dẫn đến trên vách khoang xung quanh văng lên tia lửa điện, đèn trong khoang toàn bộ nổ bung, thủy tinh của cửa sổ mạn tàu nổ tung, gió lớn vù vù thổi vào tới.

	Tô Hiểu không cho rằng bản thân đã đứng tại đỉnh cấp tám, khoảng cách cấp tám hướng cấp chín tấn thăng, so với trong dự đoán càng lớn, lúc trước tại trong Thụ Sinh thế giới gặp phải vật lý truyền giáo sĩ · Anderson, kia thực lực, liền cùng trình độ hiện tại của Tô Hiểu tiếp cận.

	Trước mắt, Tô Hiểu lại gặp đến một cái tương tự đấy, đối phương tên là Rhein · Gode.

	Bành một tiếng, sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu cầm đao đem Rhein · Gode chấn lui, đối diện gia hỏa này là lực lượng, tốc độ loại, kinh nghiệm thực chiến mạnh đến không hợp thói thường, đối phương một đôi cánh tay hợp kim màu đen, coi như đánh với Trảm Long Thiểm, cũng không rơi vào hạ phong, nghĩ đến là đế quốc đầu nhập vào giá lớn, chế tạo vì Rhein · Gode , dù sao, đây chính là đế quốc mạnh nhất, các loại tài nguyên nghiêng lệch với hắn, đều là tuyệt đối ưu tiên.

	Xoẹt ~

	Bao tay da đã tàn phá trên tay Rhein · Gode nghiền nát, hắn cởi bỏ hai cúc áo đầu của quân trang, thần thái trong mắt bất đồng rồi, hắn đã rất lâu, rất lâu không gặp được đối thủ, trước mắt vô tình gặp tên cường địch này, là muốn hắn đánh bạc tính mạng mới có thể đối phó, loại cảm giác máu tươi cũng bắt đầu sôi trào này, để hắn lâu không gặp.

	"Gode."

	Thanh âm suy yếu từ sau người Rhein · Gode truyền đến, nghe tiếng, Rhein · Gode đạp mặt đất dưới chân, khu vực khoang thuyền chỗ vị hôn thê cùng nhạc phụ tương lai của hắn sụp rời, theo tiếng kinh hô của nhạc phụ tương lai hắn cùng chung rơi xuống.

	"Hẹn gặp lại."

	Rhein · Gode quay người nhảy xuống phi thuyền, hai tiếng chấn bạo về sau, hắn đã một tay ôm kiều thê của mình, mà nhạc phụ tương lai, trong một tay khác của hắn xách đấy.

	Bahar từ trong khoang hàng bay ra, cửa vừa mở, mùi máu tươi bên trong bay ra, tại trên đất trống gần phía trước trong khoang hàng, nằm đầy thi thể binh sĩ đế quốc.

	Vô luận là Bố Bố, Bahar, A Mỗ, vẫn còn là Benny, chiến lực của chúng nó, hoặc là lĩnh vực riêng phần mình am hiểu, đều đang dần dần trưởng thành, đây là Tô Hiểu rất lâu lúc trước làm đến quyền hạn kích hoạt tiềm lực, đơn giản mà nói chính là, mỗi lần thế giới kết toán lúc, Tô Hiểu đạt được đánh giá tổng hợp càng cao, Bố Bố, A Mỗ, Bahar, Benny tại đại sảnh cường hóa thuộc tính đạt được tiềm lực kích hoạt liền càng mạnh.

	"Lão đại, cùng hóa đơn mà Caesar cung cấp đồng dạng, chất siêu dẫn loại C5N2 tổng cộng 150 kg, sinh mệnh khoáng thạch 2. 7 vạn kg."

	Nếu như đem sinh mệnh khoáng thạch theo kg tính toán, đó chính là 1 kg =10 đơn vị =100 điểm sinh vật năng, 2. 7 vạn kg sinh mệnh khoáng thạch chuyển đổi về sau, là 270 vạn điểm sinh vật năng.

	Không hổ là công ty, một lần ra tay sinh mệnh khoáng thạch, liền có như vậy một món lớn, số lượng bậc này sinh mệnh khoáng thạch, để Tô Hiểu xác định một chuyện, năng lực khai thác khoáng mạch của Trùng tộc trận doanh, cùng công ty hoàn toàn không so được.

	Phi thuyền vận tải tại toàn bộ tự động lái, cũng chính là Bố Bố Uông điều khiển, Tô Hiểu vừa muốn liên lạc Bố Bố Uông, liền cảm giác có thứ gì đó đụng nhẹ chân của mình một chút, lập tức, Bố Bố Uông xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

	"Đi địa điểm dự định tung ra."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, bắt đầu nhanh chóng cắn răng, xin đừng cười, nó không phải tại cắn không khí, đây là máy chuyển nhập mà Barna tiểu nhân tộc đặc chế cho Bố Bố, chân chó thao tác bàn phím hoặc khống chế giao diện, có nhiều bất tiện, cân nhắc đến năng lực phá nhà của Bố Bố Uông đứng đầu, vì vậy các bằng hữu Barna tiểu nhân tộc của nó, cho nó làm bộ trang bị nhìn giống như niềng răng, trên thực tế là máy chuyển nhập này.

	Tô Hiểu kích hoạt bản thân Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh, một giây sau, bản nguyên năng lượng sắp phiêu tán xung quanh vọt tới, bị Thôn Phệ Chi Hạch của hắn hấp thu.

	Một hàng danh sách kỹ năng xuất hiện tại trong tầm mắt Tô Hiểu, Liệp Ảnh năng lực của hắn hiệu quả đơn giản thô bạo, đánh giết địch nhân sau , có thể cướp đoạt năng lực của địch nhân, sau đó lấy Thôn Phệ Chi Hạch thôn phệ mất năng lực này, đem kia chuyển hóa thành hồn năng, trữ dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh cùng Thanh Ảnh Vương.

	Tô Hiểu tuyển loại năng lực "Thể xác cường hóa Lv. 70" của vương bài nhân viên, lấy Thôn Phệ Chi Hạch đem kia thôn phệ, hắn đã phát hiện, thôn phệ loại năng lực tăng phúc thể phách này, đạt được hồn năng càng nhiều, lúc trước đánh giết Hôi Thân Sĩ về sau, liền chọn sai rồi.

	Rất nhanh, bản nguyên năng lượng hút lấy trong Thôn Phệ Chi Hạch chuyển hóa thành hồn năng, cũng trữ lên, hồn năng dự trữ đạt đến 337%, có thể tăng lên 3 cấp Thanh Cương Ảnh, hoặc là 1 cấp Thanh Ảnh Vương.

	Phi thuyền vận tải siêu phụ tải phi hành mười phút sau, Tô Hiểu để Bố Bố Uông dỡ hàng, trực tiếp ở trên trời mở kho hàng, hướng phía dưới ném vật tư.

	Theo từng cái rương hàng kim loại bị ném xuống, qua một lúc, phía dưới liền mở ra mảng lớn dù rơi chậm, Tô Hiểu tiếp nhận một bọc bom mà Bahar đưa tới, kéo ra móc kéo, đem kia ném đến bên trong phi thuyền, sau đó hắn từ trong chỗ thủng phía trước nhảy ra.

	Đùng!

	Bạo tạc từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu hạ xuống không bao xa, một con Ác Ma Diễm Long bay tới, đem hắn chở đến trên lưng.

	Trong rừng rậm phía dưới, từng cái rương hàng hợp kim vừa rơi xuống đất, liền bị bào tử xe tăng nuốt vào trong đó, khi phi thuyền vận tải rơi xuống đất phát ra bạo tạc đinh tai nhức óc, bào tử xe tăng cùng đám Ác Ma thú đã rút lui.

	. . .

	Ba giờ về sau, Tân Tinh thành, trong sở khống chế phụ trách nối tiếp với "Phi thuyền vận tải hạng nặng cấp bậc M7" lần này, đám nhân viên công tác mang tai nghe không nói một lời, trên màn hình phía trước, hình ảnh là một đống đầu chó thần thái khác nhau, nhưng không ai dám cười.

	Sander tướng quân nhận được tin tức chạy tới, thần sắc lạnh nhạt nhìn màn ảnh lớn, hoàn toàn không để ý một bên vài tên nhân viên công ty đầy trán mồ hôi, nói: "Đây chính là biện pháp bảo mật của công ty? Tốt, tốt."

	Lưu lại câu nói này, Sander tướng quân mang theo thư ký ra sở khống chế, trở lại trong khoang làm việc của chủ hạm, vừa vào cửa, Rhein · Gode trên thân còn có mùi thuốc súng đứng dậy.

	"Ngồi."

	Sander tướng quân một đầu tóc ngắn hoa râm khoẻ khoắn nhấc xuống tay, Rhein · Gode là hắn một tay bồi dưỡng lên đấy, từ dòng họ tương đồng của hai người, cùng với danh tự tương cận liền có thể nhìn ra, hai người này có thân thích.

	"Nói chút a, lần này là bởi vì sao thất thủ? Bởi vì vị hôn thê bảo bối kia của ngươi?"

	"Ừm."

	Rhein · Gode không có giải thích, mà là gật đầu nhận rồi, thất bại chính là thất bại, vô luận dùng lý do gì đi giải thích, đó cũng là thất bại.

	"Lần này đối thủ của chúng ta là ai?"

	Sander tướng quân nhen lửa một điếu thuốc về sau, đem bao thuốc cùng bật lửa cùng chung ném cho cháu trai đối diện.

	Rhein · Gode cầm lên bật lửa kim loại, đùng một tiếng đánh ngọn lửa, ánh mắt sáng rực nói: "Đối thủ lần này, là đế quốc tam đẳng trọng hình phạm, Cocolin · Byakuya."

	. . .

	6 giờ tối đó, trước đại bản doanh tổ mẹ.

	Tô Hiểu nhìn sinh mệnh khoáng thạch của một rương hợp kim cuối cùng bị rót vào trong vết nứt của tổ mẹ, sau đó chuyển hóa thành sinh vật năng, cái này để sinh vật năng dự trữ trong tổ mẹ phe mình, đạt đến 274 vạn điểm.

	Ngoại trừ một món lớn sinh vật năng này bên ngoài, Tri Chu nữ vương đáp ứng vay nặng lãi, cũng đã ở trên đường, tính toán thời gian, trước 7 giờ tối nay, khẳng định đến rồi.

	Như vậy, sinh vật năng dự trữ trong tổ mẹ, sẽ đạt tới 424 vạn điểm, bồi dưỡng tinh anh Ác Ma thú mà nói, có thể bồi dưỡng 84800 con, bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long, thì có thể bồi dưỡng 1060 con.

	Cân nhắc đến mục tiêu lần này là đi đánh phái chủ hòa · Gaye, từ đó đoạt tài nguyên. . . Khục, không đúng, là vì Tri Chu nữ vương báo thù rửa hận.

	Gaye trùng tổ là trùng tổ cấp tám, xung quanh phân bố các loại tháp cao phòng ngự Trùng tộc, hoặc là loại kiến trúc phòng ngự khác , như vậy mà nói, bồi dưỡng đại lượng Ác Ma thú tiến công, tựa hồ là lựa chọn càng tốt, Ác Ma Diễm Long mà nói, mục tiêu quá lớn.

	Nhưng nếu như luận công thành, 84800 con Ác Ma thú chỉ có cận chiến, không bằng Ác Ma Diễm Long đơn vị phi hành, hơn nữa có thể phun ra long diễm.

	Một cái cấu tứ tại trong não Tô Hiểu xuất hiện, chính là có thể hay không đem Ác Ma Diễm Long tăng lên tới đơn vị tinh anh?

	Đừng quên, danh hiệu Tô Hiểu dùng cho chiến tranh, không ngừng 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 một loại, hắn còn có 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 tác dụng với đơn vị tinh anh, danh hiệu này một mực khảm tại trong Thái Dương Chi Hoàn hấp thu tín ngưỡng chi lực, lâu như vậy đến nay, Serre Tinh cùng trong Thụ Sinh thế giới liên tục phát ra tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, đều bị danh hiệu này hấp thu.

	Danh hiệu này tăng lên bát tinh không có khả năng, nhưng Tô Hiểu đoán chừng, danh hiệu này xác suất lớn đã tăng lên tới thất tinh.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, có thể hay không lấy 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 đối với Ác Ma Diễm Long tiến hành cộng thêm, để kia trở thành Thái Dương Diễm Long, nếu có thể có 1060 con Thái Dương Diễm Long mà nói, đi chùy Gaye trùng tổ tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, Thái Dương Hỏa Long Diễm hiểu rõ một chút.

	Tưởng tượng này tuy rằng có chút ma quỷ, lại tại trong não Tô Hiểu gạt đi không được, hắn đi vào trùng tổ, đem Thái Dương Chi Hoàn cùng Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu đều lấy ra, cộng thêm trang bị cấp bá chủ  【 Thu Thập Giả 】 đạt được không bao lâu, bắt đầu khảo thí cấu tứ có thể thành hay không.

	Đúng lúc này, Bahar bay vào trong trùng tổ, nói: "Lão đại, Tri Chu nữ vương mang đám Trùng tộc dưới tay tới rồi."

	"Ừm, đi mời tiến đến."

	"Được rồi."

	Bahar tích tụ một phát tâm tình, tìm đến cảm giác chiêu đãi chủ nợ về sau, hướng bên ngoài bay đi.

	Một lát sau, trong phòng tổ trải qua Ratchet lần nữa bố trí, đèn sinh vật đem nơi đây chiếu lên sáng rực, Tri Chu nữ hoàng nhấp một hớp hồng trà, đối với loại đồ uống này, nàng rất là yêu thích.

	"Byakuya lãnh chúa, đừng quên một tuần sau trả khoản, ngươi nên biết, đạt được về sau, cũng phải bỏ ra."

	Tri Chu nữ vương thu hồi khế ước tiền nợ, phần giấy vay nợ có khế ước chi lực này, là nguyên nhân mà nàng không có sợ hãi.

	Tri Chu nữ vương dần dần hiển lộ nanh vuốt, đây cũng là nguyên nhân nàng nguyện ý lấy ra 15 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, nàng muốn không ngừng từ Tô Hiểu bên này thu lợi tức, mãi đến đem chỗ khoáng mạch cỡ lớn này của Tô Hiểu đào rỗng.

	"Không có vấn đề."

	Tô Hiểu trả lời vô cùng dứt khoát, hắn không có dự định trả, đương nhiên dứt khoát.

	"Nghe nói kế hoạch ngươi lúc trước lẻn vào đế quốc bên kia không thuận lợi?"

	Nghe đến Tô Hiểu lời này, đối diện Tri Chu nữ vương sắc mặt cứng đờ, nhắc việc này, tương đương tại trên vết thương của nàng vung muối.

	"Ta bên này thu được chút tình báo bí mật, liên quan với là ai phản bội ngươi."

	"Ai."

	Sát cơ trong mắt Tri Chu nữ vương hiện rõ, trên thực tế, trong lòng nàng cũng chưa quá để ý lời nói của Tô Hiểu.

	"Là phái chủ hòa Gaye."

	"Nàng? Ha ha ha, Byakuya lãnh chúa, không phải ta xem thường Gaye, nàng không có lá gan kia."

	Tri Chu nữ vương cười nhẹ, phảng phất nghe đến chuyện hoang đường gì.

	"Ta đây tình báo tương đối chuẩn xác, yên tâm, ta sẽ thận trọng xử lý, ngươi lần này chịu cho ta vay tiền, là nhân tình rất lớn, ta sẽ trả."

	'Nhân tình' này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ trả, trễ nhất sáng mai, hắn liền sẽ xuất động, đi đánh phái chủ hòa Gaye, tên tuổi là vì Tri Chu nữ vương báo thù.

	Tri Chu nữ vương đều nghe ngây ngốc rồi, nàng có chút làm không rõ, chẳng lẽ đến hiện tại, đối phương còn chưa phát hiện nàng cho mượn chính là vay nặng lãi?

	"Tốt, ta chờ ngươi trả nhân tình này."

	Ánh mắt của Tri Chu nữ vương ý vị thâm trường, nhưng nếu như trên đời này có cơ hội có thể làm lại, Tri Chu nữ vương không lâu sau, nhất định sẽ thu hồi câu nói lúc này.

	"Một lời đã định."

	Tô Hiểu lộ ra nét cười, nét cười hiền lành, không biết như thế nào đấy, đối diện Tri Chu nữ vương đột nhiên trong lòng phát lạnh.

	(bản chương xong)
Kết chương.