Chương 845 : Xú danh rõ ràng hung trùng.
Một phần ba?

	Thiên Cửu tức thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Đây là ta phát hiện, ngươi động động mồm mép liền muốn cầm đi hai phần ba?

	Lâm Tịch nhìn ra Thiên Cửu trên mặt dần dần tái nhợt sắc mặt, vội vàng nói: "Cũng không phải ta muốn hố ngươi, ta cùng Giang Tiểu Tịch cũng không phải rất quen, cho nên kỳ thật ta cũng chỉ cầm một phần ba."

	Giang Tiểu Tịch thấy thế cũng lui lại một bước, cách Lâm Tịch hơi xa một chút, đáng yêu trên khuôn mặt tràn đầy nghiêm túc: "Là như vậy, ta cùng Quỷ Uyên truyền nhân không quá quen. Ngươi nếu là không phân ta một phần ba, ta tựu quấy rối!"

	". . ."

	Thiên Cửu tay run nhè nhẹ.

	Giận điên lên.

	Ban đầu cho là mình có thể phân một nửa.

	Không nghĩ tới còn chưa bắt đầu đây lại rút lại.

	"Đây là ta phát hiện địa phương. " Thiên Cửu trong mắt lóe lên một tia sát khí, đáng sợ khí tức cuồn cuộn, dẫn động đầy trời đầy sao lấp lóe, tựa hồ muốn dẫn tới toàn bộ Huyền Thiên cảnh dị biến.

	Đến loại này cảnh giới, lại thế nào đạo pháp tự nhiên cũng không khả năng chưa từng giết người.

	Giết người đoạt bảo, đối bất kỳ tu sĩ nào đều không phải mới mẻ sự tình.

	"Nhìn tới không có biện pháp hòa bình giải quyết. " Lâm Tịch thở dài, trên thân bắn ra mênh mông cuồn cuộn cuộn trào mãnh liệt khí tức, cái kia làm cho người tâm thần run rẩy lực lượng điên cuồng tùy ý tràn ngập.

	Kỳ thật hắn không nghĩ lãng phí thời gian tại tranh đấu bên trên.

	Nhưng đã đối phương không nguyện ý chia đều, vậy không thể làm gì khác hơn là động thủ.

	Thiên Cửu trong lòng có chút trầm xuống.

	Trên người đối phương bạo phát đi ra khí tức nhượng hắn cũng có chút bất ngờ.

	Quá mức cuồng bạo cùng bá đạo.

	Nhượng hắn đều khó tránh khỏi tim đập nhanh.

	Đây quả thật là Nguyên Anh tu sĩ có thể bày ra lực lượng sao?

	Xem ra chính mình có chút đoán sai thực lực của đối phương.

	Liền tại hai người giằng co thời điểm, phía trên truyền tới một kinh thán âm thanh.

	"Ha ha ha ha, thật cường đại linh triều, khẳng định có đồ tốt ở phía dưới, nhìn tới vận khí ta cũng thực không tồi a, nhượng ta trước chặt đứt cái này linh triều lại nói."

	Là Kỳ Liên Vân âm thanh.

	Còn chưa kịp phản ứng, ba người đỉnh đầu truyền tới to lớn tiếng nổ.

	Oanh!

	Có một cỗ cường đại lực lượng tầng tầng đánh vào linh triều phía trên.

	Nguyên bản phun ra ngoài linh triều vậy mà điên cuồng chảy ngược mà về.

	"Hỏng bét! " Lâm Tịch sắc mặt đột biến.

	Này cũng rót linh triều cùng cuộn trào mãnh liệt phun ra linh triều nếu là đụng vào nhau, tất nhiên sẽ sản sinh cực kì khủng bố năng lượng triều, đó căn bản không phải Nguyên Anh tu sĩ có thể chống cự, thể tu cũng không được.

	Không nghĩ tới Kỳ Liên Vân đã bị linh triều hấp dẫn tới, mà lại như thế dễ như trở bàn tay liền đem ba người dồn đến như vậy tử địa.

	Thiên Cửu cắn răng: "Hắn khẳng định đã phát giác đến chúng ta ở bên trong, chặt đứt linh triều căn bản chính là cố ý."

	Hắn cùng Kỳ Liên Vân đánh qua không ít quan hệ.

	Biết tính tình của người này.

	Mặc dù thực lực cường đại, nhưng tính tình mười phần ác liệt, thích nhất đùa bỡn địch nhân tâm tình, đấu pháp bên trong thường xuyên vạch khuyết điểm, vũ nhục, trào phúng, ** đối thủ, nhượng người phiền phức vô cùng.

	"Đi nhanh đi."

	Lâm Tịch hét lớn một tiếng, kéo lấy Giang Tiểu Tịch thi triển Na Vân Bộ tựu biến mất ngay tại chỗ. ,

	Thiên Cửu cũng không đoái hoài tới kinh ngạc tán thán cái này tinh diệu độn pháp, cũng thi triển tự thân độn pháp, hóa thành một đạo lóa mắt thần quang vội vàng hướng hang động chỗ sâu bay tới.

	Oanh!

	Linh triều đánh vào nhau.

	Kinh khủng lực trùng kích bắn ra dọa người năng lượng.

	Quả thực như là một ngọn núi lửa ngay tại phun trào.

	Tiếng nổ đinh tai nhức óc.

	Đại địa tê liệt.

	Vốn chỉ là một cái sơn động nhỏ, lúc này trực tiếp bị xé nát trở thành to lớn động không đáy.

	"Chậc chậc, mạnh như vậy a. " Kỳ Liên Vân ngồi xổm ở một bên bắt đầu cười hắc hắc: "Nhìn tới phía dưới ba người hẳn là lên trời, bên trong đồ tốt quy ta lạc."

	Hắn đứng dậy vỗ vỗ bờ mông, nghênh ngang đi hướng cái kia sâu không thấy đáy động không đáy, dương dương đắc ý bộ dáng rất giống cái tiểu nhân đắc chí.

	Chính thấy Kỳ Liên Vân thò đầu nhìn ngó hang động đen kịt, đang chuẩn bị nhảy xuống thời điểm, đột nhiên nghe đến cổ quái tiếng ông ông.

	"Thanh âm gì? " Kỳ Liên Vân hồ nghi dò ra thần thức.

	Mà khi hắn thần thức dò vào động không đáy lúc, cái này tiếng ông ông bỗng nhiên biến lớn, sau đó thần trí của hắn tựa như là bị đồ vật gì cắn đồng dạng, đồng thời nhanh chóng bị xơi tái.

	"Gặp quỷ, ta hố cả đời người, hôm nay chính mình muốn bị hố đi vào? Đồ vật gì! " Kỳ Liên Vân sợ đến vội vàng chặt đứt tự thân giãn ra thần thức.

	Sắc mặt hắn một trắng, cảm giác một trận choáng đầu.

	Tự chém thần thức, đối thức hải sẽ tạo thành tương đối lớn tổn thương.

	Nhưng bây giờ không để ý tới những thứ này.

	Có thể trực tiếp thương tổn đến thần thức đồ vật, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

	Kỳ Liên Vân thân hình chợt lóe, liền lùi lại xa vài trăm thước, hắn đưa mắt nhìn tới, có cổ quái Hắc Triều lan tràn đi ra, vậy mà như có sinh mệnh bình thường tại phun trào, mơ hồ bày biện ra một đạo liên ảnh.

	"Quỷ đạo? Không đúng không đúng, ma tu? Cũng không đúng. " Kỳ Liên Vân liên tiếp suy nghĩ mấy loại khả năng đều bị chính mình phủ nhận, trong lòng sợ hãi: "Đến tột cùng là tử vật còn là vật sống a, quá quỷ dị."

	Hắc Triều cuộn trào mãnh liệt nhào tới, tựa hồ muốn Kỳ Liên Vân thôn phệ.

	"Lăn đi a!"

	Kỳ Liên Vân không dám có chút bảo lưu, nắn mấy cái pháp quyết, cả người trên thân dấy lên bạch sắc hỏa diễm, tròng mắt trong khoảnh khắc đó hóa thành xán lạn tinh thần, bắn ra dọa người ánh sáng.

	Hắn giờ phút này lộ ra cực kì siêu phàm, liền âm thanh đều rộng lớn bàng bạc lên, tựa như Phật chuông chi minh.

	Hưu!

	Chấn thế thần quang lướt qua hư không.

	Chém rụng mảng lớn sơn nham mặt đất.

	Hắc Triều dễ dàng bị xé thành hai nửa.

	Nhưng sau một khắc, Hắc Triều lần nữa bắt đầu chuyển động, đồng thời dễ dàng dung hợp tại một chỗ, Kỳ Liên Vân sắc mặt có chút không đúng: "Đây rốt cuộc là vật gì a."

	Trong mắt của hắn xán lạn quang mang càng ngày càng nồng đậm, như Liệt Dương đồng dạng.

	Cuối cùng, hắn thấy rõ.

	Kia là vô số chỉ nhỏ bé hắc trùng!

	"Trời ạ!"

	Kỳ Liên Vân không khỏi thân ngâm một tiếng.

	Thượng cổ xú danh rõ ràng hung trùng —— Lịch Minh trùng.

	Loại này quỷ côn trùng không phải đã sớm diệt tuyệt sao! !

	. . .

	. . .

	Động không đáy bên trong.

	Uốn lượn cổ quái các loại bích đạo liên miên mà đi, rắc rối phức tạp, căn bản phân biệt không được phương vị, bởi vì thần thức tại Huyền Thiên cảnh bị hạn chế vô cùng nghiêm trọng.

	Oanh!

	Cường đại dư ba một mực tại chấn động.

	Toàn bộ động không đáy đều tùy theo chấn động.

	Lâm Tịch thân như quỷ mị xuyên qua tầng tầng thông đạo cuối cùng đi tới một chỗ chỗ an toàn, hai bên vách đá là thô ráp mặt nham thạch, đen như mực, nhô lên lít nha lít nhít mụn nhỏ.

	Nơi này tựa hồ bị cái gì lực lượng bao phủ, cũng không có bị ngoại giới liên lụy.

	"Hô, cuối cùng không có bị liên lụy đến, nếu không coi như thật phiền toái. " Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Giang Tiểu Tịch có chút khẩn trương giật giật Lâm Tịch góc áo: "Nơi này có chút không thích hợp."

	Trong huyệt động phi thường đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Yên tĩnh như chết.

	"Không có việc gì, đừng sợ. " Lâm Tịch thuận miệng an ủi.

	Mà sau một khắc, Thiên Cửu cũng đuổi theo đến nơi này.

	Hắn thoạt nhìn có chút chật vật, thoạt nhìn là bị liên lụy đến một chút.

	"Uy, ngươi không sao chứ? " Lâm Tịch hô.

	Thiên Cửu điều tức chốc lát lắc đầu nói: "Không có việc gì."

	"Nơi này rất nguy hiểm."

	"Ta biết."

	"Tại loại này không biết chi địa đấu pháp càng thêm nguy hiểm."

	"Ta biết."

	"Liên thủ a, một phần ba, ngươi có hay không nhận? " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Đây là ta một lần cuối cùng dò hỏi, ngươi nếu là cự tuyệt, vậy chỉ có thể đánh một trận."

	Thiên Cửu rất không cam tâm thở dài: "Tiếp nhận."

	Nếu là tranh đấu xuống, chỉ sợ muốn bị Kỳ Liên Vân tên hỗn đản kia ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình.

	Vì vậy ba người tạm thời đạt thành mặt trận thống nhất.

	Giang Tiểu Tịch âm thanh càng ngày càng run rẩy: "Trước không muốn tán gẫu liên thủ sự tình, nơi này thật không thích hợp, ta cảm giác đến thật nhiều quỷ dị khí tức."

	Lâm Tịch lập tức đánh lên cảnh giác.

	Giang Tiểu Tịch cảm giác thiên phú thể hiện tại yêu thú bên trên.

	Đã chính mình không có phát giác, kia hiển nhiên phụ cận tựu tồn tại một chút đáng sợ yêu vật.

	"Bọn hắn ở đâu? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	"Tựu. . . Liền tại trên vách tường."

	Lâm Tịch con ngươi co lại.

	Ba người nhìn phía vách tường.

	Cái kia đen kịt thô ráp trên vách đá, nhô ra hạt nhỏ có chút bắt đầu động đậy lên, sau đó phát ra nhỏ xíu tiếng ông ông âm, vô số tiếng ông ông tụ lại, hóa thành điếc tai tiếng kêu.

	Lâm Tịch da đầu đều tê dại.

	Nguy, đây là xông côn trùng ổ a!
Kết chương.