Chương 33 : Thiên địa quán chú.
Mênh mông, to lớn, xa xăm, Trương Chí Bình lại lâm vào loại cảm giác quen thuộc này bên trong, nhưng là lần này, thần trí của hắn trước nay chưa có rõ ràng, tâm thần không ngừng cất cao, vượt qua đại lục dãy núi, vượt qua sa mạc hải dương, giơ cao tại bầu trời sao trời phía trên, trong tích tắc, liền giống như thấy được toàn bộ thế giới toàn bộ diện mạo, vô cùng vô tận thiên địa huyền ảo hoàn toàn biểu hiện ra tại trước mặt của hắn.

“Cái này, đây cũng là thiên địa gốc rễ, đạo chỗ hình?!”

Một sát na ở giữa, Trương Chí Bình lâm vào một loại không hiểu cảm động bên trong, trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong lòng của hắn, đem hắn trống rỗng tâm linh lập tức lấp đầy, không tệ, chính là loại này cảm giác, không phải mơ hồ không rõ cảm ứng, cũng không phải Thương Hải một hạt giống như cầu lấy, bao quát thiên địa, ôm ấp hết thảy cảm giác, chính là hắn cho tới nay lớn nhất truy cầu!

Tại như vậy một khắc, Trương Chí Bình thật sâu trầm mê trong đó, tham lam mong muốn nhường thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này, tinh thần của hắn cùng thế gian tất cả hòa thành một thể, vô luận là núi đá dòng sông vẫn là cỏ cây động vật, thậm chí nhân loại sinh linh, bọn chúng tất cả ký ức tin tức, đều toàn bộ sáng tỏ tràn ngập tại nội tâm của hắn bên trong, nhường hắn phảng phất có một loại toàn trí toàn năng vô thượng tâm cảnh.

Sâu nằm ở Trương Chí Bình trong nguyên anh hư ảo thiên địa, lập tức bắt đầu điên cuồng tiếp thu cái này chen chúc mà đến vô tận tin tức, mảng lớn không biết chi địa không ngừng huyễn hóa mà ra, sau đó lại hấp thu luyện hóa chứa đựng ở chỗ này linh mạch Long Nguyên không ngừng ngưng thực, thật to mở rộng hư ảo thế giới bản chất.

Mà đã dung nhập trong trời đất ba trăm sáu mươi lăm vị Linh Thần, ở thời điểm này cũng một lần nữa hiển hóa, sa mạc, bầu trời, dãy núi, hải dương ······ bọn chúng hưng phấn lập tức phóng xuất ra bổn mạng của mình thần thuật, liên thủ thôi động quá trình này, cũng nương theo lấy thiên địa không ngừng trưởng thành, thậm chí còn có càng nhiều bổ khuyết mà đến huyền ảo quy tắc, mơ hồ dựng dục ra càng nhiều linh tính thần linh.

Những thần linh này, chính là Trương Chí Bình sở ngộ con đường “Linh Thần nói ". Cụ hiện hóa, cho nên bọn chúng trưởng thành, tự nhiên cũng liền đại biểu cho Linh Thần đạo tiến lên, đại biểu cho Trương Chí Bình tu vi tiến bộ, chỉ thấy hắn Nguyên Anh, hình dạng tại thời khắc này cũng bắt đầu cấp tốc trưởng thành, đối với linh khí phát ra tham lam đòi hỏi.

Lúc này Trương Chí Bình bản thể ở vào Trữ Linh Túi bên trong, nếu như buông ra thôn phệ linh khí, sợ rằng sẽ trực tiếp tại thất tuyệt núi trong không gian gây nên một mảnh linh khí phong bạo, đem tình huống của mình trực tiếp bạo lộ ra, đến lúc đó, hắn tất cả kế hoạch đều muốn đổ xuống sông xuống biển, thậm chí còn có thể dẫn tới Tiên Minh thật sâu dè chừng sợ hãi.

Cũng may hư ảo trong trời đất, có một đầu khổng lồ linh mạch cỡ trung, càng có một quả đại biểu cho long mạch ngọn nguồn Long Nguyên, bọn chúng tại ngưng thực hư cảnh thời điểm, vẻn vẹn phân lưu ra một đầu nhánh sông liền hài lòng Nguyên Anh trưởng thành nhu cầu, nhường Trương Chí Bình có thể tiếp tục an tâm giấu ở Trữ Linh Túi bên trong tu luyện, không cần lo lắng lập tức bại lộ.

Đương nhiên, bên ngoài cũng không phải không có chút nào dị tượng, nhân bản thế thân sở ngộ chi đạo bắt nguồn từ bản thể, thông pháp đạo trưởng thành tự nhiên cũng thôi động hắn tu vi tiến bộ, không có hư ảo thiên địa duy trì, hắn tự nhiên thả hạn chế bắt đầu điên cuồng hấp thu phía ngoài linh khí, đưa tới không nhỏ dị tượng, gió nổi mây phun, linh khí hội tụ, thậm chí ngay cả cấu thành thất tuyệt núi Cấm Chế linh khí, cũng ở đây một cỗ lực lượng vô danh hạ không ngừng băng tán, bị nhân bản thế thân không ngừng hấp thu.

Dù sao nói thế nào, nhân bản thế thân cũng là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng khai phát ra nhất định Thiên Nhân huyết mạch, cần có linh khí không phải bình thường địa phương có thể thỏa mãn, hắn lúc này tâm thần lại cùng bản thể lâm vào thiên địa huyền ảo bên trong, cũng không cách nào xuất ra linh thạch đến tiến hành tu luyện, chỉ có thể thôn phệ trong không khí thiên địa linh khí.

“Truyền lệnh thiên nhàn, trời phù hộ, Thiên Hùng tam quân lập tức đem khống chế tốt phía dưới tu sĩ, các ngươi tám người cũng lập tức xuống dưới thủ hộ tại Thiên Mệnh trước người.”

Thiên Vân trong cung, nhìn thấy thất tuyệt trên núi dị tượng sau Thái Huyền đạo nhân lập tức có đầu không loạn bắt đầu hạ lệnh, Tiên Minh danh hạ tu sĩ đại quân tên là Thiên Cương Địa Sát quân, trong đó ba mươi sáu Thiên Cương doanh từ ba mươi sáu tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ thống lĩnh, thất thập nhị địa sát quân từ Kim Đan đại viên mãn tu sĩ thống lĩnh, một chi Thiên Cương doanh chỉ huy hai chi Địa Sát quân, phân bố tại Tu Tiên giới rộng lớn địa vực bên trên, duy trì lấy Tiên Minh chi phối.

Có thể nói, chỉ từ quân đội bên trên liền có thể nhìn ra Tiên Minh cao hơn Linh Minh mấy lần không ngừng, chỉ là bởi vì Tu Tiên giới quá lớn, có thể lưu tại côn linh thành cũng bất quá vẻn vẹn sáu doanh mười hai quân mà thôi, lại có một nửa tại hôm nay thủ hộ tại thất tuyệt trước núi, có thể nghĩ Tiên Minh đối với trận chiến này coi trọng.

Cho nên bát đại chấp tể tuân lệnh sau, không dám có chút trì hoãn, lập tức theo Thiên Vân trong cung bay ra rơi xuống thất tuyệt núi chung quanh, liên thủ thả ra khí thế kinh khủng bố trí xuống Bát Quái Trận đem Trương Chí Bình thủ hộ tại trung tâm, mà chu vi sơn phong bên trong, cũng có từng nhánh hắc giáp tu sĩ chen chúc mà ra, vẻ mặt lạnh lùng duy trì lấy mọi người trật tự, theo bọn hắn lãnh khốc trên mặt, liền biết bọn hắn tuyệt đối không sợ giết người lập uy.

“Còn có, thiên cơ, ngươi đi trợ Thiên Mệnh một lần a.”

An bài tốt hộ vệ sau, Thái Huyền đạo nhân lại nhìn Thiên Cơ Tử một cái, thản nhiên nói, Thiên Cơ Tử gật gật đầu, trong tay pháp quyết vừa bấm, nhìn về phía phía dưới Trương Chí Bình ánh mắt dường như nhiều một tia không hiểu vẻ mặt.

Giờ này phút này, Thiên Mệnh thuộc về đã định, cũng hoàn toàn kích phát ra, Tiên Minh đối với Trương Chí Bình coi trọng trình độ tự nhiên cũng liền lại lên một bậc thang, giờ này phút này, người đông nghìn nghịt, ồn ào không ngừng, nhất là đục nước béo cò thời điểm tốt, nếu quả thật có người nào không có hảo ý lời nói, hiện tại chính là động thủ thời cơ tốt nhất.

Cho nên Tiên Minh ngoài lỏng trong chặt, sớm đã làm xong ôm cây đợi thỏ chuẩn bị, đa số quan chiến người, đều an ổn nghe theo Hắc Giáp Quân an bài lưu tại nguyên địa, cho dù là có một nhóm người mang các loại mục đích mong muốn cùng Trương Chí Bình đáp lên quan hệ, lúc này cũng đều thành thành thật thật không có làm ra cái gì dễ dàng làm cho người hiểu lầm dị động.

Chỉ có một phần nhỏ nhất người, nhìn thấy loại tình huống này sau ánh mắt có chút lấp lóe, trên thân mơ hồ tản ra một chút khí tức nguy hiểm, chỉ là bởi vì quá nhiều người ở chỗ này, Tiên Minh người thực sự khó mà phát giác, chỉ có thể không ngừng nâng cao lấy cảnh giác, chờ đợi Trương Chí Bình đột phá hoàn thành.

Lúc này, nhân bản thế thân đã từ trên bầu trời rơi xuống, rơi xuống thất tuyệt trong núi ở giữa thất tinh trên bệ đá nhận lấy Thiên Mệnh mang tới phúc lợi, nguyên bản hắn bởi vì tu vi tiến bộ quá nhanh còn có chút linh khí không đủ, cũng may tại Thiên Cơ Tử dưới sự trợ giúp, thất tinh chuyển vận trận vậy mà thu nạp toàn bộ thất tuyệt trong núi linh khí bắt đầu không ngừng quán chú ở trong cơ thể hắn, mơ hồ tại trên lưng hắn tạo thành một cái thất tinh Lạc Ấn, lập tức liền hài lòng tu luyện của hắn nhu cầu.

Cứ như vậy, vô luận là bản thể vẫn là phân thân, tu vi cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, càng làm cho người lẫn lộn không rõ, nguyên bản Tiên Minh cao tầng nhìn thấy Trương Chí Bình lúc luôn luôn mơ hồ có một tia cảm giác quái dị, nhưng lúc này cũng lại không còn dị dạng, bất luận Trương Chí Bình phải chăng ẩn giấu đi cái gì, nhưng là hiện tại hoàn chỉnh viên mãn Thiên Mệnh đã ở trên người hắn kích hoạt, vậy liền đã đủ.

Cho nên thẳng đến lúc này, Tiên Minh đối với Trương Chí Bình thân phận mới xem như lại không lo nghĩ, hoàn toàn công nhận xuống tới.
Kết chương.