Chương 909 : Lục Giai Lực Lượng (2).
Khấu Trùng Tuyết ở lại Tinh Cao đỉnh bên trong lời nói rất là đơn giản, bàn giao cho Thương Hạ chuyện cần làm nhưng cũng không đơn giản!

	"Sơn trưởng tựa hồ chắc chắc ta có thể mượn Tinh Cao đỉnh tiếp xúc đến lục giai lực lượng, nhưng mà lục giai lực lượng bản chất lại sẽ là cái gì?"

	Thương Hạ ở bước đầu chưởng khống Tinh Cao đỉnh sau khi, liền không có ở đây dừng lại lâu, mà là cho Thương Bác, Cơ Văn Long hai vị phó sơn trưởng cách không lên tiếng chào hỏi sau khi, liền trực tiếp ở trước người mở ra một đạo ngũ hành ánh sáng lưu chuyển không gian môn hộ, trực tiếp nhấc chân bước vào trong đó biến mất không thấy.

	Phải biết cái này thời điểm khung đỉnh thiên màn bên trên đại chiến liên tục, nhằng nhịt khắp nơi hư không rung chuyển trực tiếp bao phủ toàn bộ màn trời bên trên hư không, ngoại trừ mấy vị kia chính đang tại tranh đấu lục giai tồn tại, lại có người nào dám gặp tình hình như vậy triển khai xuyên qua không gian thuật?

	U Châu phía chân trời khung đỉnh thiên màn tuy nói bởi vì Thương Hạ chấn nhiếp đã yên tĩnh rất nhiều, nhưng cái này loại yên tĩnh có thể dẹp loạn không được từ những phương hướng khác khuếch tán tới hư không gợn sóng.

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác Thương Hạ hắn liền dám!

	Thậm chí ở cái này qua lại quá trình ở trong, Thương Hạ đều chưa từng mượn Tinh Cao đỉnh chút nào lực gia trì.

	"Có lẽ ở Thương Viêm giới hoàn thành thứ bảy luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, có thể thành công tróc ra ra Nguyên cương hóa thân sau khi, sơn trưởng cũng đã ở phòng ngừa chu đáo, làm vì chuyện như vậy lưu biện pháp dự phòng làm chuẩn bị, huống chi ở từ Thương Viêm giới trở về Thương Thăng giới quá trình ở trong, ta còn ở Tinh Cao đỉnh ở trong thuận lợi hoàn thành thứ tám luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa!"

	Thương Hạ thân hình xuất hiện lần nữa ở thời điểm đã đi tới Tịnh Châu khung đỉnh thiên màn bên trên.

	Một cái Linh Dụ giới luyện hóa ít nhất bốn đạo bản mệnh Nguyên cương võ giả mới vừa từ phá tan khung đỉnh thiên màn phía dưới xuyên tới, liền vừa vặn bị Thương Hạ thần ý cảm giác chuẩn xác bắt giữ đến vị trí rồi nơi.

	Không sai, vị này Linh Dụ giới ngũ giai tầng thứ tư cao thủ cũng không phải là muốn từ khung đỉnh bên trên phá tan màn trời xâm lấn Tịnh Châu, trái lại là muốn từ Tịnh Châu trở ra màn trời độn về hư không ở ngoài đi.

	Hơn nữa nhìn cảnh tượng vội vã, một bộ cấp thiết dáng dấp, phảng phất đang bị cái gì thúc.

	Cái này nhưng là kỳ, hẳn là này người đã ở Tịnh Châu vơ vét bồn mãn bát mãn, đã không cần thiết sẽ ở Tịnh Châu ở lại?

	Hay hoặc là Tịnh Châu thực sự quá mức cằn cỗi, không có gì mỡ có thể mò, người này vội vã từ màn trời bên trên thay cái địa giới lại đi kiếm bộn?

	Có thể chỉ là cái này vội vội vàng vàng hướng về thiên ngoại vạn dặm nơi đường hầm hư không bỏ chạy lại là cớ gì?

	Chẳng lẽ là xem tình hình không ổn, muốn đi đầu từ Thương Thăng giới rút đi?

	Nhưng cái này cũng không đúng a, dù sao đối phương mới vừa lại có một cái sâu không lường được lục giai đại năng hàng lâm, Thương Thăng giới nói không chắc sau một khắc liền muốn đối mặt ngập đầu tai ương, cái này thời điểm vội vội vàng vàng rời đi lại làm vì cái nào giống như?

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng không hiểu chút nào, nhưng cũng không gây trở ngại hắn trực tiếp lên trước chặn giết người này.

	Cái này cũng là Khấu Trùng Tuyết ở đưa tới Tinh Cao đỉnh thì cùng nhau bàn giao cho Thương Hạ nhiệm vụ.

	Cái kia chính là làm hết sức đánh chết Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ!

	Lúc này Thương Hạ dĩ nhiên hoàn thành thứ chín luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, tự thân chiến lực lại có tăng lên trên diện rộng, huống chi bây giờ vẫn còn có Tinh Cao đỉnh cái này Bản nguyên thánh khí gia trì tại người, tự thân chiến lực từ lâu đạt tới Võ Cương cảnh cao thủ tuyệt đỉnh hàng ngũ.

	Cái này vẫn là Thương Hạ có ý khắc chế, không dám toàn lực ngự sử Tinh Cao đỉnh duyên cớ.

	Dù sao Khấu Trùng Tuyết tựa hồ đã vững tin Thương Hạ tất nhiên có thể thông qua Tinh Cao đỉnh mượn đến lục giai lực lượng, cứ việc Thương Hạ chính mình mãi đến tận hiện tại cũng không dám vững tin, càng không có tiến hành bất kỳ thử nghiệm.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như là thật, Thương Hạ không muốn quá sớm bại lộ khả năng đủ nắm giữ lục giai lực lượng bí mật.

	Có thể hắn bây giờ tu vị chiến lực, mặc dù là có ý khống chế thực lực bản thân, cũng đủ để áp chế thậm chí nghiền ép Linh Dụ giới phần lớn tự thân ngũ trọng thiên cao thủ.

	Huống chi trước mắt vị này Linh Dụ võ giả mới vừa từ vị diện thế giới ở trong lao ra, Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí còn ở đối với hắn tự thân tu vi và thực lực tiến hành áp chế.

	Hư không lại lần nữa bị Thương Hạ mở ra một cánh cửa, đợi đến vị kia Linh Dụ võ giả nhận ra được hắn tồn tại thời khắc, Thương Hạ dĩ nhiên thành công tiếp cận đến đây người ba dặm khoảng cách bên trong.

	Ngũ Hành hoàn trong nháy mắt từ giữa không trung rơi đổ, tảng lớn ngũ hành ánh sáng rơi xuống, trong nháy mắt đem chu vi vùng hư không này khu vực nhét vào đến Ngũ Hành cương khí cầm cố ở trong, trực tiếp làm mất người này nghĩ muốn ngay đầu tiên mượn bí thuật thủ đoạn bỏ chạy dự định.

	Tên kia Linh Dụ võ giả cũng tương tự là người cơ cảnh, ở nhận ra được Thương Hạ xuất hiện trong nháy mắt, trước tiên làm ra phản ứng chính là dự định đi đầu lui bước, khiến tự thân đứng ở thế bất bại lại nói cái khác.

	Ai từng nghĩ đến bốn phía hư không đã sớm bị cầm cố, người này liên tục hai lần phát động trốn chạy thuật, nhưng mà thân hình lại vẫn cũ ở vùng này bồi hồi.

	Có thể liền vào lúc này, Ngũ Hành hoàn dĩ nhiên bắt đầu thu nhỏ lại cầm cố không gian, trầm trọng cầm cố lực lượng bắt đầu trực tiếp tác dụng ở tại trên người, làm hắn mặc dù là nghĩ muốn hành động đều bắt đầu trở nên bước đi liên tục khó khăn.

	Cái này Linh Dụ võ giả không phải là không có nỗ lực tiến hành tránh thoát, nhưng mà trầm trọng ngũ hành lực lượng ở tác dụng đến trên người hắn thời điểm, không chỉ có cầm cố thân hình của hắn động tác, thậm chí bắt đầu rót vào trong cơ thể hắn, quấy rầy cũng áp chế đan điền Nguyên cương bản nguyên vận chuyển, cho đến liền tu vị đều bị hoàn toàn cầm cố, hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

	Ở quá trình này ở trong, Linh Dụ võ giả không phải là không có phát động những thủ đoạn khác tiến hành giãy dụa, nhưng mà bất kể là Nguyên cương bản nguyên bản năng chống lại, vẫn là cái khác hộ thân bảo vật tự mình kích phát, thậm chí là hắn còn từng trước sau hai lần phân ra Nguyên cương hóa thân, nỗ lực thay Bản tôn cùng với bỏ chạy, nhưng mà ở Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên Chân cương mạnh mẽ trấn áp phía dưới đều cáo thất bại.

	Cho đến Ngũ Hành hoàn bản thể hoàn toàn từ giữa không trung hạ xuống cũng chụp vào trên thân hình, người này lúc này mới hoàn toàn từ bỏ giãy dụa, lập tức bị Thương Hạ trực tiếp thu nhập đến Tinh Cao đỉnh bên trong tiến hành trấn áp cùng luyện hóa.

	Từ Thương Hạ vừa bắt đầu ra tay chặn giết đến đem thu nhập Tinh Cao đỉnh bên trong chậm rãi luyện hóa, trước sau vẻn vẹn bất quá hai, ba cái hô hấp công phu, Thương Hạ làm tất cả nhìn qua hời hợt, phảng phất vị này Linh Dụ ngũ trọng thiên bên trong cao giai võ giả ở trong tay hắn hoàn toàn không đáng nhắc tới.

	Nhưng mà chỉ có cao thủ chân chính, mới nhưng có thể thấy cái này giao phong ngắn ngủi quá trình ở trong, song phương đến tột cùng tiến hành rồi bao nhiêu lần đánh cờ, trốn chạy cùng phong tỏa, tránh thoát cùng cầm cố, chết thay cùng trấn áp. . . , mỗi một lần giao phong đều ở kinh tâm động phách trong nháy mắt hoàn thành, cho đến Thương Hạ hoàn toàn đem đối thủ trấn áp đến Tinh Cao đỉnh bên trong không gian nơi sâu xa, chậm rãi đem luyện chết.

	Không sai, càng là luyện hóa bản mệnh Nguyên cương nhiều tu vị cao tuyệt võ giả, nghĩ muốn hoàn toàn đánh chết người này liền càng là không dễ dàng.

	Mặc dù là như trước mắt vị này lĩnh vực cao thủ bình thường, toàn bộ hộ thân bảo mệnh cùng với trốn chạy bí thuật đều bị Thương Hạ phá vỡ, nghĩ muốn hoàn toàn mẫn diệt người này thần hồn ý chí, cũng cần Thương Hạ tiêu tốn thời gian nhất định đến một chút tiến hành làm hao mòn cùng luyện hóa.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, liền dường như Thương Hạ ở kiếm hạp ở trong mẫn diệt thần hồn của Tào Tử Tu ý chí như vậy, e sợ cần hắn ngốc tại chỗ tiêu tốn một quãng thời gian rất dài.

	Nhưng hiện tại hắn có Tinh Cao đỉnh ở tay, có thể trực tiếp

	Đem người trấn áp ở Bản nguyên thánh khí ở trong, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến hành luyện hóa, mà lại cũng không trì hoãn Thương Hạ hành trình, thậm chí đối với thực lực ảnh hưởng cũng là nhỏ bé không đáng kể.

	Kỳ thực trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ nghĩ muốn làm hết sức nhiều từ trên người của đối phương tróc ra ra Nguyên cương tinh hoa, Tinh Cao đỉnh bản thân cũng có thể mức độ lớn nhất hạ thấp võ giả Nguyên cương bản nguyên hao tổn.

	tại tùy tay tiêu diệt một cái Linh Dụ giới cao thủ sau khi, Thương Hạ tiếp tục hướng về Ung Châu Vị Ương cung vị trí đi tới, dọc theo đường đi lại hầu như lấy tương đồng phương thức liên tục tiêu diệt hai vị có ba đạo bản mệnh Nguyên cương Linh Dụ cao thủ, cho đến hắn tiến vào Lương châu châu vực khung đỉnh thiên màn sau khi, lần thứ nhất gặp được đến một cái ngũ giai tầng thứ năm Linh Dụ cao thủ.

	Nguyên bản dựa theo khoảng cách xa gần đến xem, Thương Hạ trở ra U Châu, tiến vào Tịnh Châu, sau đó xuôi nam, liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào Ung Châu cảnh nội.

	Bất quá dựa theo Khấu Trùng Tuyết làm hết sức chặn giết Linh Dụ võ giả chỉ thị, Thương Hạ lại cố ý lựa chọn đi ngang qua Tịnh Châu, trực tiếp tiến vào Lương châu cảnh nội, sau đó lại xuôi nam tiến vào Ung Châu Vị Ương cung chưởng khống phạm vi thế lực bên trong.

	Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai đại động thiên tông môn cùng ở tại Ung Châu cảnh nội, bất quá Thần Đô giáo ở vào Ung Châu phía đông Thần Đô thành, mà Vị Ương cung thì lại ở vào Ung Châu phía tây, Thương Hạ tuy rằng đi vòng đường xa, trên thực tế nhưng cũng tách ra Thần Đô giáo Lý Cực Đạo Chân Nhân cùng Linh Dụ giới Thương Minh đảo Nhị đảo chủ Triệu Vô Hận trong lúc đó quyết đấu.

	Lương châu châu vực khung đỉnh thiên màn bên trên, Thương Hạ ở đem đối phương ngăn cản đồng thời, trước mắt vị này Linh Dụ cao thủ nhưng cũng vẫn chưa vội vã bỏ chạy.

	Song phương tựa hồ cũng đối với thực lực của tự thân có tuyệt đối tự tin, nhận định có thể dễ dàng bắt xuống đối phương.

	Thương Hạ thấy thế cũng không vội động thủ, mà là hướng về đối phương hỏi ra nghi ngờ trong lòng, nói: "Tại hạ cái này một đường đi tới, lại là phát hiện quý phương nhiều vị cao thủ đi hướng về vạn dặm ở ngoài hư không , liền ngay cả các hạ tựa hồ cũng có ý rút đi, không biết là duyên cớ nào?"

	Cái kia Linh Dụ võ giả đối với Thương Hạ hỏi dò cũng chưa lảng tránh, trái lại cười nhạt, nói: "Không gì khác, Phấn Viễn vương một khi thoát ly đường hầm hư không, hắn thông qua đường hầm hư không tất hủy, vạn dặm ở ngoài kể cả bản giới đường hầm hư không liền còn sót lại một cái, mà bây giờ hàng lâm phía thế giới này ngũ trọng thiên số lượng lại bao lớn hơn trăm vị. . ."

	"Phấn Viễn vương? Nhưng lại là cái kia Hùng Thuần Dương?"

	Thương Hạ từng nghe Hoàng Vũ nói về Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông, mà Đại Quân hoàng triều tựa hồ chính là xếp hạng thứ nhất siêu cấp thế lực.

	Cái kia Linh Dụ võ giả khẽ gật đầu cười nói: "Phấn Viễn vương nếu muốn ra tay, bọn ngươi phía thế giới này liền không còn cơ hội may mắn , nhưng đáng tiếc toà này sắp lên cấp thành công thế giới."

	Thương Hạ nghe vậy lại là cười cười nói: "Nếu bọn ngươi nắm chắc phần thắng, như vậy vị kia Phấn Viễn vương lại làm gì làm vì bọn ngươi lui về Linh Dụ giới tranh thủ thời gian?"

	Cái kia Linh Dụ võ giả mỉm cười nói: "Cũng không phải là làm cho tất cả mọi người lui bước, mà vẻn vẹn chỉ là để Đại Quân hoàng triều người đi đầu lui về bản giới mà thôi, Đại Quân hoàng triều tuy rằng cường đại, nhưng thừa phụ cũng là nặng nhất, khắp mọi mặt thường thường trái lại giật gấu vá vai, phía thế giới này một khi bị chinh phục, đón lấy rút lấy thiên địa bản nguyên, phân liệt thế giới ý chí, chia cắt lục địa châu vực các loại, vẫn cần tốn thời gian dài lâu, đến lúc đó Đại Quân hoàng triều có Phấn Viễn vương một người tọa trấn là đủ, liền không cần những người khác lại đem tinh lực lãng phí ở đây."

	"Thì ra là như vậy!"

	Thương Hạ gật gật đầu, rồi sau đó nghiêm túc nói: "Chỉ bất quá các hạ có một chút lại nói sớm, phía thế giới này vẫn chưa thành bọn ngươi trong chén thịt trong miệng ăn, nói không chắc còn sẽ trở thành một cái cứng rắn khớp xương, đập rơi bọn ngươi mấy viên răng hàm! Bất quá Thương mỗ nguyên bản ý ở chặn giết các hạ, nhưng nể tình các hạ làm vì Thương mỗ giải thích nghi hoặc, không ngại lưu lại họ tên cũng làm cho Thương mỗ giết đến là ai."

	Cái kia Linh Dụ võ giả nghe vậy thì lại cười to nói: "Thực sự là đúng dịp, mỗ gia nguyên bản cũng là như vậy dự định, bất quá lại chưa từng cảm thấy có biết được các hạ họ tên cần thiết!"

	Vừa dứt lời, song phương dường như tâm hữu linh tê giống như đồng thời hướng về đối phương ra tay.

	Nhưng mà song phương đại chiến lại đến vừa nhanh mà lại mãnh, kết thúc nhưng cũng mau lẹ mà đơn giản.

	Nắm giữ bản nguyên ý chí gia trì tại người Thương Hạ, lại có Bản nguyên thánh khí ở tay, thực lực ở lục giai phía dưới dĩ nhiên là gần như vô địch tồn tại.

	Vị kia Linh Dụ võ giả vốn là đoán sai Thương Hạ tu vị chiến lực, lại thêm vào khung đỉnh thiên màn bên trên vẫn cứ được Thương Thăng giới bản nguyên ý chí áp chế, song phương hầu như là giao thủ một cái liền mạnh mẽ ở Thương Hạ thủ hạ bị thiệt lớn.

	Thương Hạ Ngũ Hành Chưởng trực tiếp phá vỡ đối phương thủ đoạn, theo sát Ngũ Hành hoàn lấy Ngũ Hành bản nguyên cương khí hóa đi đối phương cương khí hộ thân, ở đối phương vẫn còn không tới kịp bỏ chạy thời khắc, trực tiếp cầm cố Bản tôn chân thân.

	Cái này Linh Dụ võ giả tận đến giờ phút này mới rõ ràng đối phương chiến lực xa không phải tự thân có khả năng cùng, thẳng thắn dứt khoát liên tục tróc ra ra hai đạo nguyên cương hóa thân, mạnh mẽ chống đỡ chính đang thu nhỏ lại Ngũ Hành hoàn, rồi sau đó lại quả quyết phân ra một đạo nguyên cương hóa thân tự bạo, liều mạng lưỡng bại câu thương đem Ngũ hành không gian phá tan một lỗ hổng, lập tức ở Thương Hạ mang theo thán phục ánh mắt ở trong, lưu lại một đạo trốn chạy mà đi bóng lưng.

	Cho tới cái kia hai đạo nguyên bản dùng để chống đỡ Ngũ Hành hoàn Nguyên cương hóa thân, thì lại ở Ngũ Hành hoàn tầng tầng Nguyên cương khí giội rửa phía dưới bị hóa đi, lưu lại vài sợi Nguyên cương tinh hoa trở thành Thương Hạ chiến lợi phẩm.

	Lần này Thương Hạ tuy rằng không thể hoàn toàn giết chết đối thủ, nhưng có thể ở giao phong ngắn ngủi ở trong khiến một cái ngũ giai tầng thứ năm cao thủ, cuối cùng chỉ còn lại hai đạo bản mệnh Nguyên cương khí đào mạng, cái này vốn là một cái cực kỳ chấn động chuyện, thậm chí liền ngay cả lúc trước ngũ trọng thiên đại viên mãn Khấu Trùng Tuyết cũng chưa chắc có thể so với hắn làm được càng tốt hơn.

	Mà chính khi Thương Hạ chuẩn bị tiếp tục tìm cũng chặn giết Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ thời khắc, vạn dặm hư không ở ngoài đột nhiên truyền đến "Răng rắc" một tiếng vang giòn, theo mặc dù có kịch liệt hư không rung chuyển hướng về Thương Thăng giới Khung Lư màn trời khuếch tán mà tới.

	Cái kia Đại Quân hoàng triều Phấn Viễn vương Hùng Thuần Dương đã thoát ly đường hầm hư không, hướng về Khung Lư màn trời mà đến rồi!

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng lại cũng không kịp nhớ đi tìm Linh Dụ giới võ giả phiền phức, mượn Ngũ Hành hoàn trực tiếp mở ra một đạo hư không cánh cửa, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đi tới vị diện thế giới ở trong Ung Châu giới vực bên trong.

	Thương Hạ cũng không có ở khung đỉnh thiên màn bên trên tiến vào Ung Châu châu vực bên trên , bởi vì lúc này Ung Châu khung đỉnh thiên màn bên trên đang có bốn vị lục giai tồn tại ở đại chiến, nơi đó đã hoàn toàn luân thành  bọn họ chiến trường, những người khác căn bản là không có cách xen vào trong đó.

	Không cần nói Thương Hạ , liền ngay cả Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai đại động thiên phần lớn tứ giai, ngũ giai võ giả, lúc này cũng dồn dập rời đi Ung Châu, đi hướng về cái khác châu vực khung đỉnh thiên màn bên trên tiếp viện.

	Bất quá khi Thương Hạ mới vừa mới xuất hiện ở Ung Châu cảnh nội không lâu, liền có Vị Ương cung ngũ giai cao thủ men theo hắn bắn ra khí cơ tìm lại đây.

	"U Châu Thương Hạ, ngươi tới nơi này làm gì?"

	Người đến giọng nói cũng không hữu hảo, hiển nhiên đối với Thương Hạ lúc này xuất hiện ở Vị Ương cung phụ cận tràn ngập đề phòng.

	Thương Hạ đối với đối phương thái độ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là chỉ chỉ đỉnh đầu trên không, cười nói: "Đến trợ Dương lão tổ một chút sức lực!"
Kết chương.