Chương 35:: Con cua
 
 	Một hồi tao ngộ chiến kết thúc, Tô Hiểu không bị thương, Bố Bố Uông lại hiếm thấy bị thương.
 
 	Bố Bố Uông khập khễnh theo phía sau cây đi ra, nó ẩn thân cây kia đã là thủng trăm ngàn lỗ, trên thân cây phân bộ mấy chục cái to bằng nắm tay lỗ thủng.
 
 	Bố Bố Uông vị trí vết thương là chân sau gốc rễ, tới gần cái mông vị trí, khiến người ta kỳ quái chính là, Bố Bố Uông trên mặt cùng trên người tràn đầy bùn đất.
 
 	Đè tình huống bình thường, vừa nãy như vậy dày đặc công kích, Bố Bố Uông rất có thể sẽ trọng thương, nhưng Bố Bố Uông chính là nơi nào cẩu vậy, nó ẩn thân phía sau cây chớp mắt, liền bắt đầu đầu to cắm dưới đào hố, chỉ chưa dùng tới 0. 2 giây thời gian, nó liền đào ra đủ để giấu vào hơn nửa thân thể hố đất.
 
 	Bởi góc độ công kích cùng Bố Bố Uông thể vị, cái mông của nó chuyện đương nhiên 'Trúng đạn' .
 
 	Bố Bố Uông khập khễnh theo phía sau cây đi ra, nó không quan tâm tự thân thương thế, mà là toàn trường tìm kiếm, tìm cái kia nướng chín chân thú.
 
 	"Này."
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất nhấc lên thú chân, run lên phía trên lá cây, khập khễnh Bố Bố Uông lập tức chạy lên trước.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Bố Bố Uông chân sau thương thế, vết thương rất sâu, cũng còn tốt không thương tổn được xương cốt.
 
 	"Trước tiên xử lý vết thương."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái nhỏ hẹp chủy thủ, nguyên bản chạy hướng Tô Hiểu Bố Bố Uông đột nhiên chuyển hướng, khập khễnh chạy về phía xa, rõ ràng là nhớ tới một số không tốt hồi ức.
 
 	Mười giây sau, Bố Bố Uông bị Tô Hiểu đè xuống đất.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, nước mắt mông lung mắt to tựa hồ muốn nói: "Trẫm không uống thuốc ~ "
 
 	"Đừng nói nhảm, loại kia sinh vật vảy còn lưu tại bên trong cơ thể ngươi, không lấy ra đến, thời gian rất lâu trong vòng ngươi đều là người què."
 
 	Tô Hiểu lời nói không thể 'Động viên' Bố Bố Uông, nó tuỳ tùng Tô Hiểu rất lâu, rõ ràng Tô Hiểu xử lý vết thương phương thức có cỡ nào thô bạo.
 
 	Tô Hiểu ở sau khi trúng đạn, xử lý vết thương quá trình như sau:
 
 	Kém cỏi vết thương trực tiếp dùng tay keo ra viên đạn, nếu như viên đạn rất sâu, trước hết dùng lợi khí cắt ra vết thương, lấy ra viên đạn sau khâu lại băng bó, đơn giản thô bạo.
 
 	Bố Bố Uông kêu rên sau ba phút, Tô Hiểu lấy ra cái kia dính đầy máu tươi vảy, sau cho Bố Bố Uông rịt thuốc + khâu lại vết thương + băng bó.
 
 	Bố Bố Uông đầy mắt nước mắt, nhưng không có vảy ở vết thương bên trong ma sát sau, nó không què rồi, bàn chân lưu loát rất nhiều.
 
 	Tổng thể mà nói, cuộc chiến đấu này giải quyết Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông một ngày đồ ăn cung cấp, ở trong Cường Giả Chi Sâm nghĩ một ngày ăn 3 bữa rõ ràng không thể, một ngày ăn một món ăn phân lượng liền có thể bảo đảm thể lực.
 
 	Thu được đồ ăn thêm bên trong túi đeo lưng thịt khô, hai ngày đồ ăn phân lượng có.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhanh bước rời đi, nơi này mùi máu tanh quá nồng, cho tới những kia vảy bạc sinh vật thi thể, trước tiên không nói những này là sinh vật hình người, trên tâm lý không dễ dàng tiếp thu, càng quan trọng chính là chúng nó huyết nhục có cỗ mùi lạ, liền là không kịch độc, cũng đựng vi lượng độc tố.
 
 	"Thực sự là nhọc lòng, nếu như không đoán sai, trong Cường Giả Chi Sâm sinh vật, tám chín phần mười trong cơ thể đều có độc tố."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, những này có độc sinh vật, nhất định là Alice hoặc Lang quản gia cố ý sắp xếp.
 
 	So với đồ ăn khan hiếm cùng chung quanh tán loạn khách nhân, Tô Hiểu càng lo lắng một điểm, chính là Alice phân thân, đối phương cũng thân ở trong Cường Giả Chi Sâm, lời nói như vậy, đối phương nhất định sẽ tìm đến Tô Hiểu, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, biểu tình có chút hưng phấn.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, rất nhanh lý giải ý của đối phương.
 
 	"Tìm tới nguồn nước rồi?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông nhanh bước tới rừng rậm phía đông chạy đi, Tô Hiểu theo sát phía sau.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đi tới trong một vùng núi, mảnh này vùng núi phạm vi không lớn, chỉ có hai toà núi, phụ cận cây cối ít ỏi.
 
 	Trên một ngọn núi sinh đầy dây leo, những này dây leo lẫn nhau chi chít cùng nhau, hình thành vô số thiên nhiên dây leo lồng, hướng bò lên trên căn bản không thể, khác một ngọn núi khắp nơi trụi lủi, ngay cả cọng cỏ đều không có.
 
 	Hai toà trên trung gian, có một cái rộng ba mét đá cốc, hẻm núi ước mấy chục mét sâu, nội bộ phân bộ dây leo càng nhiều, mơ hồ có thể nghe được tiếng nước.
 
 	Tìm kiếm một phen sau, Tô Hiểu phát hiện nguồn nước là một cái sơn tuyền, toà kia thảm thực vật rậm rạp đỉnh núi sườn núi nơi, một tia lớn bằng cánh tay sơn tuyền chảy xuống, vẫn chảy tới hai toà giữa núi đá trong cốc, đá dưới cốc đã hình thành nước đọng đàm.
 
 	Nước đọng đàm nước đương nhiên không thể uống, bên trong có đại lượng vi sinh vật cùng ký sinh trùng, theo chỗ cao chảy xuống sơn tuyền nước thì lại khác, đó là trải qua nham thạch, than tầng lọc nước ngọt.
 
 	Làm sao, chi chít ở trên ngọn núi dây leo ngăn cản đường đi, nghĩ phải lấy được sơn tuyền, một là theo dây leo khe hở leo lên, hai là mạnh mẽ mở đường.
 
 	Tô Hiểu nắm lên một cái dây leo, thử nghiệm kéo đoạn.
 
 	Rắc một tiếng, dây leo theo tiếng mà đoạn, nhìn như ung dung, thực tế Tô Hiểu đã dùng sáu phần mười lực.
 
 	Cũng không biết đây là cái gì chủng loại dây leo, không chỉ có thể cắm rễ ở trên nham thạch, còn kiên cố như vậy, dùng Trảm Long Thiểm mở đường khả thi, nhưng điều này cần tiêu hao rất nhiều thể lực, thời gian, có chút không đáng.
 
 	Người cùng dã thú điểm khác biệt lớn nhất là cái gì? Người sẽ sử dụng công cụ, Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một đài điều khiển từ xa máy bay, cũng ở điều khiển từ xa máy bay dưới trói lại một cái thùng nước, hắn mới sẽ không xách đao chém lên núi, đó là mãng phu hành vi, hắn chứa đựng bên trong không gian công cụ, nhiều đến chính hắn đều quên có bao nhiêu.
 
 	Vù ~
 
 	Tô Hiểu bưng hộp điều khiển ti vi, điều khiển từ xa máy bay thăng thiên, một bên Bố Bố Uông tiến lên trước, ý kia rất rõ ràng là: "Chủ nhân, ta cũng phải chơi."
 
 	Tô Hiểu đem hộp điều khiển ti vi vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lập tức tinh thần tỉnh táo, cái mông cũng không đau, eo cũng không chua rồi.
 
 	Bố Bố Uông thao túng điều khiển từ xa máy bay múc nước lúc, Tô Hiểu theo bên trong túi đeo lưng lấy ra một miếng thịt làm, bây giờ đồ ăn cùng nước ngọt khan hiếm, không thể chờ cảm giác đói bụng xuất hiện lúc lại ăn uống, chút ít nhiều lần ăn uống, mới có thể càng tốt hơn bảo đảm thể lực.
 
 	Xé ra thịt khô, Tô Hiểu vứt cho Bố Bố Uông một nửa sau, liền bắt đầu nghiền ngẫm trong tay một khối nhỏ thịt khô, vật này cũng ăn không ngon, mà là không biết là Alice cố ý như vậy vẫn là thế nào, vật này cực cứng.
 
 	Bố Bố Uông mối thù sâu nặng nhai thịt khô, nếu như không phải đồ ăn khan hiếm, nó tuyệt đối sẽ thổ ra vật này, căn bản nhai không nát.
 
 	"Nhai mấy cái trực tiếp thôn."
 
 	Tô Hiểu âm thanh có chút mơ hồ không rõ, hắn Cô Lỗ một tiếng nuốt xuống thịt khô, nghẹn một phen Byakugan, Bố Bố Uông cũng nuốt vào trong miệng thịt khô , tương tự nghẹn một phen Byakugan, một người một chó có thể nói thần đồng bộ.
 
 	Vù ~
 
 	Điều khiển từ xa máy bay chạy về, máy bay dưới treo thùng nước đánh đầy, những nước này chí ít đủ dùng để uống hai ngày.
 
 	Bố Bố Uông trước mất máu không ít, hiện tại miệng khô lưỡi khô, có thể nó không dám uống, không phải Bố Bố Uông khiêm nhượng, mà là nó không biết này nước có vấn đề hay không.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên trong suốt than cầu, đây là một loại màu trắng phẩm chất tiêu hao phẩm, chuyên môn dùng cho dò xét chất lượng nước.
 
 	Nếu như than cầu thành màu đỏ, đại biểu chất lượng nước không thể dùng để uống, màu vàng là có thể dùng để uống, nhưng đựng hại vật chất, màu lục an toàn, vô sắc đại biểu cao nước tinh khiết.
 
 	Than cầu rơi vào trong nước, chờ đợi mấy phút sau, than cầu biến thành màu lục, đây là an toàn có thể dùng để uống nước ngọt.
 
 	"Rất tốt, chuẩn bị nhiều hơn một chút nước ngọt, chí ít thỏa mãn năm ngày phân lượng. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, hắn liền nghe đến một loại cực kỳ âm thanh rất nhỏ.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Thanh âm này rất giống một loại nào đó côn trùng giáp đủ đánh phiến đá tiếng.
 
 	Một cái toàn thân trắng nõn con cua theo trong khe đá bò ra, này con cua càng bàn tay lớn, nếu như nó nằm nhoài trên nham thạch, rất khó phát hiện, mà là này con cua có che đậy cảm giác năng lực, chí ít ở đây con cua tới gần Tô Hiểu bảy mét bên trong trước, hắn không nhận biết được.
 
 	"Đồ ăn."
 
 	Nhìn thấy này con cua, Tô Hiểu lộ ra nụ cười, không chỉ có tìm tới nước, đồ ăn cũng được bổ sung, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, nét cười của hắn trực tiếp biến mất.
 
 	Cách cách, cách cách, cách cách, cách cách. . .
 
 	Lít nha lít nhít tiếng đánh truyền đến, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, hắn mắt thấy cực kỳ một màn kinh người.
 
 	Nguyên bản hắn phụ cận có hai toà núi, một ngọn núi tràn đầy dây leo, mà là trên núi có sơn tuyền, khác một ngọn núi khắp nơi trụi lủi, ngay cả cọng cỏ đều không có.
 
 	Mà hiện tại, toà kia trọc lốc núi chính đang giải thể, đây căn bản không phải núi, mà là vô số chỉ màu trắng con cua tạo thành.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông hưng phấn kêu một tiếng, ý kia rõ ràng là: "Chủ nhân, thật nhiều đồ ăn."
 
 	"Ăn ngươi muội, chạy!"
 
 	Tô Hiểu nhấc lên thùng nước, quay đầu liền chạy, trước tiên không nói màu trắng con cua thực lực làm sao, vật này con số muốn lấy trăm vạn kế, hiện tại ai là đồ ăn, thật không nhất định, màu trắng con cua có thể ở trong Cường Giả Chi Sâm sinh tồn, thật sẽ nhược sao? Đương nhiên sẽ không, loại này màu trắng con cua, là Cường Giả Chi Sâm đỉnh chuỗi thực vật vài loại sinh vật một trong.
Kết chương.