Chương 262:: Mở ra Chân Lý chi môn 

	Thành đàn Địa Hành Long kỵ sĩ chạy băng băng tại đại địa phía trên, là phi thường có lực rung động.

	Ven đường từng cái Mục Thú bộ lạc xa xa nhìn thấy thần miếu kỵ sĩ đoàn giơ tiên diễm cờ xí cùng các kỵ sĩ hất lên áo giáp, hoặc là bởi vì không biết xa xa tránh ra đến, hoặc là bởi vì nhận ra đây là Vạn Xà thần miếu người mà quỳ trên mặt đất cầu nguyện.

	Tại bình thường người chăn nuôi trong mắt, những người này đều là sứ giả của thần.

	Nhưng là những này Địa Hành Long trạng thái rõ ràng không quá bình thường, bọn chúng trạng thái phấn khởi, con mắt lộ ra màu đỏ.

	Thậm chí thở dốc ở giữa, có thể nhìn thấy bọn chúng trong miệng phun ra nuốt vào lấy sương máu.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn là có bí thuật, là thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng sáng lập.

	Nhất là kỵ sĩ đoàn trưởng dẫn đầu, nàng có thể thông qua bí thuật khiến cái này Địa Hành Long có cùng loại với ma quái bình thường thể phách, để Địa Hành Long có thể tiếp tục không ngừng bôn tập.

	Nhưng là.

	Loại phương pháp này là ở tiêu hao Địa Hành Long sinh mệnh lực, nhưng là lúc này cũng đã không để ý tới những thứ này.

	Hoang nguyên là bắc phương một nơi địa thế rất cao, cằn cỗi mà hoang vu vùng núi.

	Cùng Hỏa Ma đầm lầy tương liên.

	Một bên màu mỡ vô cùng, nhưng là đầy đất vùng ngập nước, Nha thú cũng không thói quen sinh hoạt ở nơi đó, chỉ có đánh cá và săn bắt mà sống Loveville người tại kia đầy đất hồ nước cùng trong đầm lầy sinh tồn.

	Một bên cằn cỗi phải xem không đến bất luận cái gì thảm thực vật, chỉ còn lại hoang vu, chỉ có dựa vào gần phía tây tới gần biển cả một vùng, mới dần dần có một ít thảm thực vật.

	Bộ phận Loveville người liền nghỉ lại ở bên kia.

	Vạn Xà vương đình chỉ có tít ngoài rìa, nhỏ yếu nhất Mục Thú bộ lạc mới có thể ở nơi này hoang nguyên dưới chân một vùng chăn thả.

	Cho nên khi thần miếu kỵ sĩ đoàn đi tới nơi này một vùng thời điểm, đã nhìn thấy đám người dần dần trở nên thưa thớt, du mục Mục Thú bộ lạc cũng không còn trông thấy mấy cái.

	"Phía trước chính là hoang nguyên phía đông nhất lối đi." Nơi xa dò xét Địa Hành Long kỵ sĩ trở về, hướng về đoàn trưởng bẩm báo.

	"Dựa theo gửi thư nói, nơi này có gần vạn người quân chính quy còn có đi theo hoang dã quyền năng người, đồng thời nương theo lấy số lớn quy mô nhỏ đội ngũ tập kích quấy rối, những người này đều là từ hoang nguyên phía tây chỗ càng sâu tới, Suburne cùng Loveville Vương Tây địch gần nhất thu phục không ít những này Loveville đám người rơi." Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng lấy được không ít liên quan tới Loveville người tin tức.

	"Nhưng là chỉ cần chúng ta đột phá phòng ngự của bọn nó, liền có thể mở ra rút lui thông đạo, để chúng ta binh sĩ một lần nữa trở lại mục thú bình nguyên.

	" một tên kỵ sĩ trả lời.

	Nhưng khi toàn bộ kỵ sĩ đoàn lao tới trong cánh đồng hoang vu, xuyên qua tại đen nhánh kia cao lớn đá núi lĩnh ở giữa thời điểm, lại phát hiện không thích hợp.

	Bọn hắn căn bản cũng không có đụng phải cái gì địch nhân.

	Một chút rõ ràng cấu trúc dùng để phòng ngự một chút thổ bảo, để mà giám thị trú điểm, toàn bộ đều trống rỗng.

	"Rời đi cũng không đến nửa ngày." Đi vào kiểm tra người trở về nói.

	"Bọn hắn biết rõ chúng ta tới rồi?" Có người phát ra nghi hoặc âm thanh.

	Những người này giống như đã sớm biết thần miếu kỵ sĩ đoàn đến rồi, cũng biết bản thân ngăn cản không nổi, sở dĩ đuổi tại trước mặt bọn họ rút lui.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng lập tức đột khởi lông mày, diễm lệ khuôn mặt toát ra một tia lo lắng.

	Nàng luôn cảm giác, có chút không thích hợp.

	"Lui?"

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn một tên thành viên mở miệng, nàng đồng dạng có nghi hoặc: "Có phải là cạm bẫy?"

	Kỵ sĩ đoàn trưởng suy tư một hồi, lắc đầu.

	"Nếu như bọn hắn biết là chúng ta tới rồi, liền biết thiết hạ cạm bẫy không dùng."

	"Coi như Suburne đích thân đến, cũng vô dụng."

	"Kia bọn hắn còn muốn làm như vậy làm gì?"

	Bên người kỵ sĩ vậy mở miệng nói ra: "Đó chính là bọn hắn sớm biết được chúng ta tới rồi, sở dĩ chạy."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đề cao cảnh giác cùng lực chú ý, tiếp lấy hướng mặt trước đi.

	Kết quả giữa đường, lại đụng phải trước đó bị vây nhốt vương đình đại quân.

	Xe kia ngựa kéo dài mấy chục dặm, ngay tại nhanh chóng hành quân, một bộ không kịp chờ đợi muốn rời khỏi bắc phương bộ dáng.

	Cả hai đối diện đụng vào, đều bị giật nảy mình.

	Nhưng là dừng bước lại, liền lập tức nhận ra đối phương là người một nhà.

	Rất nhanh trong quân đội đã có người ngồi Địa Hành Long vọt ra, đi tới thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Địa Hành Long bên dưới.

	Đối phương xoay người phủ phục hành lễ.

	"Đoàn trưởng đại nhân, quả nhiên là ngài."

	"Ta nghe nói thần miếu kỵ sĩ đoàn đến rồi, liền biết là ngài dẫn đội tới cứu chúng ta rồi."

	Càng ngày càng nhiều người đến đây bái kiến thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, thật giống như tìm được chủ tâm cốt đồng dạng.

	Trong đó có quân tướng, có thần thị, cũng có trước từ thần miếu kỵ sĩ đoàn rời đi kỵ sĩ.

	"Đoàn trưởng đại nhân!"

	"Đoàn trưởng đại nhân!"

	"Ta liền nói bọn hắn làm sao rút lui đâu? Nguyên lai là đoàn trưởng đại nhân đến."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng vậy nhẹ nhàng thở ra, tiếp trở về những người này tương đương nàng mục tiêu của chuyến này đã đạt thành hơn phân nửa.

	"Những người khác đâu?" Kỵ sĩ đoàn trưởng hỏi.

	"Có bị vây ở Hỏa Ma đầm lầy bên kia, còn có bị đánh tan rồi." Phủ phục tại Địa Hành Long bên dưới người trả lời.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng gật đầu, lập tức làm ra an bài.

	"Phái người giữ vững nơi này, giữ vững đầu này rút lui thông đạo an toàn, tiếp ứng sở hữu rút lui người."

	"Tu chỉnh hoàn tất về sau, phái người đi tìm những người khác, đồng thời tìm hiểu Loveville thành quân đội tình huống."

	Đoàn trưởng cũng không có thay Vạn Xà vương đình cùng Loveville người tác chiến ý tứ, nàng mục đích của chuyến này chính là đến đây tiếp về những này bị vây ở phía bắc người.

	Nàng lập tức tiếp quản quyền chỉ huy, sau đó an bài cùng phân phó nổi lên những người khác.

	Những người khác vậy toàn bộ đều nghe theo sắp xếp của bọn hắn, có bắt đầu tu chỉnh, có phái ra kỵ binh lính gác.

	Rối bời rút lui hội quân, cuối cùng có một tia hợp quy tắc bộ dáng.

	Đột nhiên.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng đột nhiên sắc mặt thay đổi, nàng động tác cực nhanh quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại.

	Nàng an trí tại thành Pence cảnh giới kết giới.

	Bị đánh vỡ.

	Cái này lập tức đưa tới nàng cảm ứng, mà lại thành phá một nháy mắt hình tượng, vậy truyền vào thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng trong óc.

	Nàng nhìn thấy một chiếc chở đầy u hồn thuyền lớn đâm cháy tường thành cùng đập nước, nhấc lên sóng lớn nhào vào thành Pence rộng lớn mương nước bên trong.

	Tại u hồn thuyền đằng sau là cả nhánh đội tàu, còn có lính võ trang đầy đủ.

	Kia từng cái mang theo hận ý ánh mắt cùng báo thù oán niệm u hồn từ u hồn thuyền xông ra, xoay quanh tại thiên không.

	Toàn bộ thành Pence lập tức lâm vào khủng hoảng cùng thét lên bên trong.

	Nàng lập tức hoảng hồn, thân thể không tự chủ được phát run.

	Vừa mới còn tại nghe thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng hồi báo đám người, lập tức từng cái dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem nàng, những người này còn không biết chuyện gì xảy ra.

	"Đoàn trưởng đại nhân."

	"Thế nào?"

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng tay đều ở đây phát run, trên mặt của nàng lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Có người công phá thành Pence."

	"Vạn Xà thần miếu... Nguy hiểm..."

	Nàng nói chuyện thậm chí đều có chút gập ghềnh, bởi vì quá mức vội vàng mà nhảy từ.

	Nhưng là dù là như thế, người chung quanh cũng nghe tinh tường đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Tất cả mọi người hoảng hồn, trở nên hoang mang lo sợ.

	Nửa ngày.

	Cũng không có người mở miệng nói chuyện.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng vô cùng kích động nói đến: "Ta nhất định phải trở về."

	Nhưng là.

	Nàng lúc này chạy trở về, cũng không kịp rồi.

	Có thể nhìn nàng trên mặt lộ ra ảo não, hối hận, vô cùng phẫn nộ biểu lộ, cuối cùng biến thành một tiếng thấm nhuần sơn lĩnh cùng Thương Khung gào rít.

	"Tê!"

	Dưới tình thế cấp bách.

	Nữ kỵ sĩ nàng kia một mực phong ấn tại thể nội làm sao vậy tìm không thấy lực lượng, lần thứ nhất hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

	Nàng giống như nghe được một đầu Đại Xà tại tê minh, phát ra xé rách Thương Khung thanh âm.

	Thân thể của nàng bắt đầu biến hóa.

	Tại chỗ có người hoảng sợ cùng rung động dưới ánh mắt, nữ kỵ sĩ thân thể đằng sau giãy dụa một cái cự đại cái bóng.

	Cái bóng kia từ đại địa một mực kéo dài hướng phương xa, bao trùm sơn lĩnh kia một đầu.

	Huyết sắc sương mù bỗng nhiên dâng lên, bao phủ lại hết thảy chung quanh.

	Cuối cùng.

	Tại trong huyết vụ một đầu dài đến mấy ngàn mét Đại Xà trực tiếp xuất hiện, nàng phát ra lo lắng mà sợ hãi tê minh, sau đó vội vàng vô cùng phóng xuất ra bản thân lực lượng.

	Nàng một cái đuôi liền đem xa xa một tòa núi nhỏ đẩy ngã, phát ra sơn băng địa liệt bình thường thanh âm.

	Cự xà co lại thân, hướng phía bầu trời mà đi.

	Nàng mặc thấu Thương Khung, dọc theo biển mây mà bay, trong chớp mắt liền biến mất ở phương xa.

	Lúc này, sương máu mới dần dần tiêu tán.

	Tất cả mọi người nhìn trời Không Viễn đi cự xà, từng cái sắc mặt trắng bệch, còn giống như không có từ kia cự xà lực lượng cùng uy hiếp bên trong đi tới.

	"Kia là?" Có người nói chuyện răng đều ở đây không ngừng va chạm.

	"Kia là đoàn trưởng đại nhân?" Thành đàn Địa Hành Long đều bị dọa nằm trên đất, phía trên các kỵ sĩ từng cái không thể tin được vừa mới thấy hết thảy.

	"Cự xà, kia là trong truyền thuyết..." Có người nói đến một nửa, lập tức bưng kín miệng của mình.

	Bởi vì này chân tướng thật sự là quá mức doạ người, hoặc là nói bọn hắn căn bản không dám đi tin tưởng mình suy nghĩ trong lòng.

	"Vạn Xà chi mẫu?"

	------------------

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới.

	Vạn Xà thần miếu.

	Phía trên tòa thần miếu nữ thần hầu nhóm nhìn xem dưới bậc thang điên âm thanh ảnh, từng cái há to miệng, dùng hoài nghi mà ánh mắt cảnh giác nhìn xem Suburne.

	Tất cả mọi người vì Suburne điên cuồng mà không biết làm sao, không rõ hắn làm sao lại biến thành cái này dạng.

	"Hắn là người điên?"

	"Hắn đang nói cái gì a?"

	"Cái gì thần minh a... Chẳng lẽ là bị thần minh cho nguyền rủa."

	Suburne thì giống như đối với ngoại giới hoàn toàn mất đi cảm giác bình thường, trong mắt của hắn chỉ còn lại cái kia đứng tại trên bậc thang, bị đám người bảo vệ ở trung ương thân ảnh.

	Hắn làm sao cũng vô pháp tưởng tượng, đối phương vậy mà xuất hiện ở nhân gian.

	"Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ngài vì sao lại ở đây?"

	Hắn mờ mịt đặt câu hỏi.

	Nhưng mà trên bậc thang người chỉ là dùng nhìn người điên ánh mắt nhìn xem hắn, không rõ hắn nghi hoặc.

	Suburne giãy dụa đuôi rắn, thân thể trọng tân đứng thẳng.

	Nhưng là hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú lên bậc thang chỗ cao, thân thể bởi vì kích động không tự chủ được run run.

	Bởi vậy.

	Hắn làm sao cũng vô pháp chân chính đứng thẳng thân thể, mà là mang theo một chút nghiêng về phía trước.

	Hắn không có khả năng không kích động.

	Hắn hắn đời đời kiếp kiếp tín ngưỡng Sinh Mệnh chúa tể, Suburne tín ngưỡng nửa đời trước thần minh đang ở trước mắt.

	Hắn đã từng vô số lần tại đối phương tượng thần nghiêng xuống dưới tố tín ngưỡng của mình, nhưng mà hắn chưa từng có nghĩ tới, bản thân chân chính có một ngày có thể nhìn thấy đối phương.

	Hắn lảo đảo lung la lung lay vươn tay, thật giống như uống say một dạng hướng phía phía trên trèo lên đi.

	Hắn bộ dáng điên cuồng, trong miệng lẩm bẩm bừa bãi ngôn ngữ.

	"Oanh!"

	Lúc này, bầu trời vang lên lôi đình bình thường thanh âm.

	Nguyên bản bầu trời trong xanh, một nháy mắt xuất hiện mảng lớn máu màu đen mây mù.

	Từ phá thành một khắc này liền từ nơi xa hướng trở về thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, lúc này cũng vừa vừa vặn xuất hiện ở chân trời phương xa.

	Bỏ ra không đến một canh giờ, nàng liền từ hoang nguyên chạy về.

	Mà trở về một khắc này.

	Nàng vừa vặn nhìn thấy trạng thái điên cuồng Suburne, đang theo lấy đám người bảo hộ bên trong Thánh nữ điện hạ đi đến.

	Cự xà nổi giận thanh âm từ không trung truyền xuống: "Cho ta... Dừng tay!"

	Thanh âm kia mở đầu thời điểm còn tại nơi xa, đợi đến thanh âm hạ xuống xong, cự xà đã tới thành Pence bên trên.

	Cự xà từ trên trời giáng xuống, cái đuôi còn tại trên biển mây.

	Nàng to lớn đầu lâu cũng đã từ chỗ cao chỗ cao dò xét, gắt gao chăm chú vào này cái "Muốn tổn thương" Thánh nữ điện hạ cuồng đồ trên thân.

	Cự xà hé miệng, màu đen cột sáng từ chỗ cao kích xạ mà xuống.

	Cột sáng kia kết nối đại địa cùng biển mây, vừa vặn bao phủ lại Suburne cùng chung quanh hai ba mươi mét.

	Lực lượng này căn bản không phải Suburne loại này tam giai quyền năng người có thể ngăn cản.

	Suburne không kịp phản ứng, liền bị kia thôn phệ hết thảy lực lượng bao trùm, ngay cả chạy trốn rời đô không có khả năng thoát đi.

	Lúc này.

	Suburne ánh mắt mới từ thần minh trên thân dời, đầu nhập vào bầu trời.

	Hắn thấy được kia xoay quanh tại trên biển mây cự xà, cùng trong truyền thuyết thần thoại giống nhau như đúc.

	"Vạn Xà chi mẫu."

	"Thermose!"

	Hắn cuối cùng thật sự xác định, trước mặt tiểu nữ hài này chính là tạo vật thần tọa trái vị kia, cũng là sở hữu xà nhân tạo chủ.

	Hắn đã từng tín ngưỡng thần minh.

	"Nguyên lai... Thật là thần minh a!"

	Suburne cảm giác mình bị một cỗ vòng xoáy khổng lồ xoay tròn quấy nhập trong đó, hắn nguyên bản ổn định Vu linh chi thể, trong nháy mắt nứt toác ra.

	Hắn liền muốn tiêu tán.

	Cái kia thiên không bên trong cự xà vẫn như cũ bị nổi giận cảm xúc làm choáng váng đầu óc, cự xà giống như sợ Suburne không có chết đi, sợ hãi hắn trước khi chết xúc phạm tới bậc thang chỗ cao trong thần miếu Thánh nữ điện hạ.

	Cự xà trong miệng cột sáng thay đổi, đem Suburne thu tới giữa không trung.

	Ngay sau đó.

	Một cái đuôi từ màu đỏ thẫm biển mây bên trên chụp được, muốn đem hắn triệt để đánh được triệt để tiêu tán.

	Nhưng là cũng là trong nháy mắt này.

	Suburne trong cơ thể thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik bạo phát ra kịch liệt quang mang, nó cảm nhận được Suburne tử vong nguy cơ.

	Một cổ cường đại lực lượng, từ chân thật thế giới kết nối hướng hư ảo biên giới.

	Một cái dũng động lực lượng thông đạo mở ra, đem một cái khác giới vực Thần Thoại chi lực dẫn đạo hướng nhân gian.

	Chân Lý chi môn.

	Từ mộng giới biên giới xuyên thấu hiện thực, giáng lâm ở phiến đại địa này.

	To lớn đến khó lấy tưởng tượng to lớn cánh cửa rơi vào thành Pence, cái bóng che lại toàn bộ thành trì.

	Cái này cánh cửa nhìn qua không có trước đó tàn tạ, nhưng là phía trên vẫn như cũ có tầng tầng xiềng xích trói buộc chặt nó.

	Chỉ là phía trên xiềng xích đã đoạn mất tận mấy cái, kéo ở phía dưới đài cơ phía trên.

	Đây là lần trước tại băng phong cao nguyên, Ruch cự quái Sailer Hải yêu kiệt tác.

	Hết thảy đều phát sinh ở nháy mắt, Chân Lý chi môn ở một cái trong chốc lát liền xuất hiện.

	Bất luận là Suburne , vẫn là cự xà.

	Cũng không kịp phản ứng.

	Kia cự xà phun ra ra màu đen cột sáng, trực tiếp đánh vào Chân Lý chi môn bên trên, màu đen thôn phệ chi lực xoay tròn khuếch tán ra đến, biến thành một cái cự đại quả cầu ánh sáng màu đen.

	Phong ấn lại Chân Lý chi môn xiềng xích, cũng ở đây lực lượng phía dưới phất phới lên, ngã tại không trung ào ào ào rung động.

	"Ào ào ào!"

	Mà cự xà cái đuôi cũng không kịp thu hồi, đập ở Chân Lý chi môn bên trên.

	Lần trước Ruch cự quái vốn là đập nện qua một lần, lần này cự xà liên tiếp oanh kích, trực tiếp để trói buộc Chân Lý chi môn xiềng xích cũng không còn cách nào tiếp nhận.

	"Phanh ~ "

	"Ông ~ "

	Hai đạo âm thanh lớn trùng điệp lại với nhau.

	Asai dùng để phong ấn bản thân xiềng xích tầng tầng đứt gãy.

	Phong ấn hơn hai trăm triệu năm Chân Lý chi môn, hoàn toàn mở ra.

	Hai phiến cửa lớn đóng chặt hướng phía bên ngoài đẩy ra, phát ra nặng nề tiếng oanh minh.

	Thanh âm kia quanh quẩn tại chỗ có người trong ý thức, dù là che lỗ tai cũng vô pháp tránh né cùng thoát đi.

	Chấn động đến nhường cho người đầu váng mắt hoa, thân thể buồn nôn.

	"A!" Có người bị chấn động đến phát ra khủng hoảng kêu to.

	"Thanh âm này, đây là cái gì thanh âm?" Có người che lỗ tai, đứng ở trên mặt đất.

	"Nó giống như tại trong đầu của ta vang, ta ngăn không được nó." Tất cả mọi người khủng hoảng nhìn xem tấm kia to lớn cánh cửa, chỉ là thanh âm này liền đã để bọn hắn cảm thấy nguy cơ cùng tử vong khí tức.

	Trong thành tất cả mọi người Đô Mông vòng, hôm nay liên tiếp đảo ngược căn bản nhường cho người đoán trước không đến.

	Đầu tiên là Loveville người sát nhập vào thành Pence bên trong, để trong thành loạn thành một đống.

	Ngay sau đó bầu trời màu đỏ thẫm mây mù ngập đầu, rơi xuống một đầu kinh khủng cự xà.

	Cuối cùng, lóe lên to đến đứng tại trong thành cùng môn dưới chân đều ẩn ẩn nhìn không thấy đỉnh cửa lớn xuất hiện.

	Hình tượng này.

	Đoán chừng chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới có ghi chép, nhưng mà lại cứ như vậy trần trụi hiện ra ở sở hữu phàm nhân trước mặt.

	Giờ khắc này.

	Loạn thành một đống thành Pence hoàn toàn ngưng lại, tất cả mọi người không biết làm sao nhìn lên bầu trời, nhìn xem kia cửa lớn cùng Đại Xà.

	Cùng cả hai so sánh, bọn hắn cảm giác mình thật giống như cùng côn trùng đồng dạng.

	Là đối phương chỉ cần nhẹ nhàng vung tay lên, liền có thể lau đi tồn tại.

	Bất luận là vương giả, quý tộc, binh sĩ, bình dân, nô lệ, bất luận là thi bạo người cùng bị cướp đoạt người, thân phận của bọn hắn tại lúc này hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

	Bọn hắn dừng lại sở hữu động tác, giống như chờ đợi thẩm phán tù phạm đồng dạng tại trên đời này run lẩy bẩy.

	"Cự xà? Vạn Xà chi mẫu Thermose?" Có người suy đoán ra cự xà lai lịch, cái này cũng không khó, dù là đã qua ngàn năm, xà nhân vẫn như cũ có liên quan tới Vạn Xà chi mẫu rõ ràng ghi chép.

	Huống chi, nơi này chính là sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới.

	"Kia môn là cái gì?" Nhưng là Chân Lý chi môn sẽ không có người thấy qua, trừ cái trước kỷ nguyên tồn tại, không có ai biết cánh cửa này lai lịch cùng quá khứ, dù là Suburne, vậy vẻn vẹn biết rõ cánh cửa này tên là Chân Lý chi môn thôi.

	"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Có người muốn đi xem một chút trên cửa kia văn tự cùng đồ án, sau đó càng xem càng là mơ hồ, nhìn lâu đầu trực tiếp biến thành trống rỗng.

	Chân Lý chi môn bên trong lực lượng tiết lộ ra tới, vừa vặn bao phủ ở sắp tiêu tán Suburne trên thân, để ngay tại tiêu tán Suburne lập tức ngưng tiêu tán.

	Biến thành một cái linh thể phiêu phù ở hào quang màu trắng bên trong.

	Nhưng là Suburne nhìn về phía mình tay, hắn có thể cảm giác được bản thân lực lượng ngay tại tiêu tán, bản thân sinh mệnh hình thái ngay tại từ một việc sinh sinh sinh mệnh hướng phía tử vật giảm chiều không gian.

	Bởi vì.

	Hắn Vu linh chi thư tại vừa mới bị đánh tan rồi.

	Hắn bây giờ hình thái, biến thành một cái bèo trôi không rễ u hồn.

	Nữ kỵ sĩ không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện cục diện như vậy.

	Nàng chỉ là giết chết một cái có can đảm tổn thương Thánh nữ điện hạ cuồng đồ, đột nhiên xuất hiện lóe lên bị xiềng xích phong ấn đại môn, cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị bị bản thân mở ra.

	Suburne cũng không có nghĩ đến, Chân Lý chi môn sẽ ở lúc này mở ra.

	Hắn càng không biết một cái Bán Thần còn tại yên lặng không có thức tỉnh, mất đi khống chế Chân Lý chi môn mở ra sẽ có dạng gì hậu quả.

	Nữ kỵ sĩ cảm giác được một cổ cường đại lực lượng hủy diệt từ Chân Lý chi môn bên trong dâng trào lên, đứng mũi chịu sào chính là toàn bộ thành Pence.

	Nàng cảm giác được rõ ràng, nếu để cho cỗ lực lượng này phóng xuất ra, toàn bộ thành Pence đem không ai có thể sống.

	"Không được."

	"Không thể để cho nó mở ra."

	Cự xà lập tức quấn quanh trên Chân Lý chi môn, thay thế trước đó xiềng xích tác dụng.

	Cự xà không ngừng kiềm chế lực lượng, nàng muốn đem Chân Lý chi môn một lần nữa đóng lại.

	Nhưng là đã đẩy ra cánh cửa nơi đó có dễ dàng như vậy khép lại, kia tiết lộ ra ngoài lực lượng cùng quang, cũng vô pháp dễ dàng thu hồi.

	Song phương sản xuất đánh giằng co bình thường hiệu quả.

	Nhưng mà.

	Chân Lý chi môn bên trong lực lượng đã như là dòng lũ bình thường không thể ức chế ra bên ngoài nghiêng.

	Hào quang màu trắng từ cánh cửa bên trong như là hồng thủy bình thường vẩy ra. , trong thành toàn bộ sinh linh, bất luận là xà nhân, Địa Hành Long, Nha thú vẫn là cái khác động vật, thậm chí bầy cá.

	Tại bị quang mang bao trùm, nháy mắt dừng lại sở hữu động tác.

	Tất cả mọi người ý thức toàn bộ bị kéo vào trong ảo cảnh, mất đi đối thân thể chưởng khống quyền.

	Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng thải sắc quang mang ngay sau đó bạch quang về sau bộc phát, giữa song phương cách bất quá trong nháy mắt.

	Kia là.

	Nguyên tội chi quang.

	Nó đem diệt tuyệt tại chỗ sở hữu phàm trần sinh linh, đem tất cả mọi người kéo vào cái kia u hồn thế giới bên trong đi.

	Mắt thấy ức vạn năm trước tận thế liền muốn lại một lần nữa phát sinh.

	Chẳng qua lần trước phát sinh, là bởi vì trong bình tiểu nhân cần hiến tế.

	Mà lần này, là bởi vì phàm nhân ở giữa tranh đấu đã kinh động Vạn Xà chi mẫu, phá vỡ Asai lưu lại phong ấn,

	Thần miếu trước nữ hài vừa vặn đứng ở đó phiến đại môn trước, chính đối kia không ngừng mở ra Chân Lý chi môn.

	Cửa mở ra thời điểm.

	Nàng chính là cái thứ nhất bị quang mang bao trùm người.

	Mắt thấy quang mang trút xuống, muốn đem Thánh nữ điện hạ cùng trong thần miếu một đám thần thị bao trùm.

	"Không!" Cự xà phát ra một tiếng tê minh.

	Thánh nữ điện hạ cũng không sợ hãi, ngược lại là tò mò nhìn kia tản ra ầm ầm tiếng vang, không ngừng đẩy ra đại môn.

	"Đây là cái gì?"

	Cự xà đập xuống, muốn cuộn thành một đoàn bao lấy cả tòa đại điện cùng thần miếu.

	Nàng muốn ngăn tại Thánh nữ điện hạ trước mặt, Chân Lý chi môn vậy triệt để mất đi trói buộc.

	Nhưng là chiếu sáng bắn xuống tới tốc độ , vẫn là vượt xa nàng.

	Trong chớp mắt, Chân Lý chi môn phát ra quang liền đã hướng phía trong thần miếu phủ tới.

	Song khi quang mang kia bao trùm đến trên bậc thang, chiếu vào thần miếu ngưỡng cửa bên trong thời điểm.

	"Phanh!"

	Chân Lý chi môn phát ra một tiếng vang thật lớn, im bặt mà dừng rồi.

	Nó giống như đem một cái không thể thừa nhận mộng lôi kéo vào.

	Đối phương ý thức còn sót lại trọng lượng, còn không có bị kéo vào đi.

	Liền trực tiếp đem Chân Lý chi môn ép tới chi chi rung động.

	"Đông đông đông!"

	Trong khoảnh khắc, Chân Lý chi môn thật giống như co giật một dạng không ngừng chấn động tả hữu lay động.

	----------------

	Thánh nữ điện hạ cảm thụ được đắm chìm trong trên người quang, nàng quay đầu nhìn về phía bên người, những người khác cũng đều đã ngủ thiếp đi ngã thành một mảnh.

	"A ~ "

	Nàng mơ mơ màng màng ngáp một cái, cảm giác có chút buồn ngủ.

	"Làm sao đều ngủ gặp đâu?"

	Phía dưới mặt đất.

	Có đồ vật gì bị kinh động rồi.  

	Vốn là đại địa một nháy mắt biến thành màu đen, sau đó trở nên trong suốt, thật giống như kết tinh bình thường.

	Hào quang từ dưới đất thẩm thấu mà ra, đại địa nhan sắc một chút xíu thuế biến.

	Theo quang mang kia truyền lại, thật giống như một con to lớn vô cùng con mắt đang chậm rãi mở ra.

	Một kia là một con màu đen vân trắng to lớn con mắt, to đến nhường cho người khó có thể tưởng tượng.

	Con ngươi ngưng tụ nhìn về phía bầu trời, nhìn chăm chú lên tấm kia to lớn cánh cửa.

	Vô số cây xúc tu từ phía dưới mặt đất duỗi ra, ôm hướng lên bầu trời.

	Vươn hướng Chân Lý chi môn, đưa về phía Vạn Xà chi mẫu, vậy đưa về phía Vạn Xà thần miếu.

	Cuối cùng.

	Đem hết thảy đều toàn bộ bao phủ.

	Toàn bộ thành Pence, cái này một mảnh đại địa đều bị rậm rạp chằng chịt xúc tu bao trùm.
Kết chương.