Chương 35: Kinh khủng như vậy

	"Đây không có khả năng. . . Tiểu tử này tổn thương làm sao cao như vậy?"

	"Liên kỹ có thể đều không có thả, ta không tin, người này sẽ không mở treo a?"

	"Trò chơi này có treo a, ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta."

	"Hắn chẳng lẽ là trúc cơ tu vi? Không đúng, hắn mới luyện khí trung kỳ tu vi, tại sao có thể có cao như vậy tổn thương?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Bởi vì người chơi là có thể lựa chọn thanh thuộc tính phải chăng đối ngoại công khai, chỉ cần ngươi lựa chọn ẩn tàng, người chơi khác là không cách nào biết được ngươi thuộc tính.

	Chỉ có thể biết cùng ngươi giao chiến người cảnh giới.

	Lâm Tễ Trần nhưng lại không nghe bọn hắn nói nhảm, giết một cái cũng là giết, giết một đám cũng là giết.

	Sau lưng Cốt Ưng lại hướng hắn tiến công tập kích tới, nhưng Lâm Tễ Trần lần này lại không không quản nó, lựa chọn miễn cưỡng ăn Cốt Ưng công kích.

	Rút kiếm trước phóng tới còn lại mấy người, bá bá bá vô cùng đơn giản, mấy hơi thở, tựa như chém dưa thái rau, dễ dàng liền đem cái này năm cái vướng bận người cho xử lý.

	Chợt quay đầu lại đối phó Dược Linh Cốt Ưng.

	Còn tại nhìn xem Tô Uyển Linh các nàng làm ngoan cố chống cự Lý Phong nghe, dành thời gian giương mắt.

	Nghĩ đến cái kia trộm BOSS tiểu tử cũng đã chết rồi.

	Nhất định mắt xem xét, đã thấy Lâm Tễ Trần y nguyên còn tại cùng Cốt Ưng đối chiến, căn bản không thấy thủ hạ thân ảnh.

	Chỉ là tại Lâm Tễ Trần bên cạnh, nhiều mấy cái hồn mộ.

	"Mẹ nó tình huống như thế nào? Để các ngươi đi đem cái này trộm BOSS tiểu tử giết, điếc?"

	Lý Phong chỉ cho là là thủ hạ không có đi, căn bản không tin mấy cái kia hồn mộ là huynh đệ mình.

	"Ài kỳ quái, ta nhớ được Phong Thương mấy tên kia đi a, ta còn để Lôi Báo mấy người bọn hắn đi theo." Một vị Huyết Sát thành viên nói tìm một vòng, cũng không thấy người.

	Hắn đành phải tại kênh đội ngũ bên trong tìm người: "Phong Thương, con mẹ nó ngươi người chết ở đâu rồi, lão đại nổi giận còn dám đánh liếc mắt đại khái, cút nhanh lên tới!"

	Trên kênh party, tên kia gọi Phong Thương người chơi vẻ mặt cầu xin xuất hiện.

	"Tiếu Viêm ca, ta đã chết rồi, tại ta tông môn điểm phục sinh đâu."

	"Cái gì? Ngươi chết như thế nào?"

	"Bị tiểu tử kia cho giết, chúng ta mấy cái đều bị hắn giết. . ."

	"Ta. . ." Cuồng Tiếu Viêm nghẹn lời, rất nhanh liền chửi ầm lên.

	"Các ngươi thế này nương chính là thùng cơm a? Năm người bị người ta một người giết, lão tử làm sao lại nhận biết các ngươi loại này rác rưởi đồng đội!"

	Phong Thương không ngừng kêu khổ: "Tiếu Viêm ca, thật không phải mấy ca vô dụng, là tiểu tử này quá quỷ dị, tổn thương kinh khủng một thớt, chúng ta không ai gánh vác được hắn hai kiếm."

	"Ngươi mẹ nó liền biên đi, nào có như thế không hợp thói thường sự tình! Trò chơi này mới Open Beta mấy ngày a, chẳng lẽ liền có Đăng Tiên cảnh cao thủ a? Thảo!"

	Tiếu Viêm hùng hùng hổ hổ, căn bản không tin Phong Thương.

	Hội trưởng Lý Phong nghe lại có chút sinh nghi, bởi vì hắn nhìn Lâm Tễ Trần một mực tại đơn độc khiêu chiến Cốt Ưng.

	Theo lý thuyết nếu như tiểu tử này chỉ là hời hợt hạng người, cái này Cốt Ưng đã sớm đem hắn giây mới đúng, đáng tiếc khoảng cách quá xa, hắn nhìn không thấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Tiếu Viêm, ngươi dẫn người tới, dù sao mấy bọn đàn bà này đã lật không nổi cái gì bọt nước." Lý Phong hạ lệnh.

	"Được, lão đại ngươi liền xem ta đi, ngay cả người mang BOSS cùng một chỗ giải quyết."

	Tiếu Viêm tự tin đáp ứng, thân là Huyết Sát công hội cao thủ mạnh nhất, đã luyện khí trung kỳ hắn cũng xác thực có tư cách tự tin như vậy.

	Tiếu Viêm mang theo mấy tên thủ hạ, lập tức tìm đến Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã đem Cốt Ưng đánh cho chỉ còn không đến hai ngàn lượng máu, đang muốn nhất cổ tác khí đưa nó cầm xuống, sau lưng lại lần nữa truyền đến bước chân để hắn mười phần không kiên nhẫn.

	"Các ngươi là không xong đúng không? Cứ như vậy muốn chết?"

	Chính quay đầu nói lời này Lâm Tễ Trần, sau lưng Cốt Ưng cũng đã bị đánh cho lửa giận ngập trời, nó tê minh một tiếng, trong miệng phun ra một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc!

	Chước hồn bích diễm!

	Không có lưu ý Lâm Tễ Trần một chút phân tâm không có tránh thoát đi, trên thân trúng vào cái này bích diễm.

	"-111!"

	"-111!"

	"-111!"

	. . .

	Thiêu đốt tổn thương soạt soạt soạt xông ra.

	Lâm Tễ Trần có chút nổi nóng, nếu không phải đám người này quấy rầy mình, hắn làm sao có thể có thể trúng kỹ năng này.

	Bất quá hắn không thể tùy ý cái này Cốt Ưng tiếp tục công kích mình, mà lại còn sót lại hai ngàn không đến lượng máu, hắn sợ có người đoạt.

	Tạm thời không để ý Tiếu Viêm những người này, Lâm Tễ Trần một lần nữa đem mục tiêu nhắm ngay Cốt Ưng.

	Trong tay Xích Vân kiếm trực chỉ Cốt Ưng tim vị trí, đều là nhược điểm vị trí, liên tiếp ba kiếm!

	"Hội tâm nhất kích! -570!"

	"Hội tâm nhất kích! -570!"

	Hai kiếm qua đi, Lâm Tễ Trần sương nguyệt trảm cooldown cũng khôi phục, lúc này một cái hoa lệ sương Nguyệt Kiếm khí, bổ sung một lần cuối cùng!

	Còn phát động Xích Vân kiếm kiếm thứ ba ngoài định mức tổn thương.

	"-1260! Miểu sát!"

	Cốt Ưng phát ra sau cùng gào thét, tại chỗ lĩnh cơm hộp đi.

	【  đinh! Chúc mừng hoàn thành « Bát Hoang » Luyện Khí cảnh BOSS thủ sát, sắp toàn cầu thông cáo, phải chăng ẩn tàng danh tự? 】

	"Không ẩn tàng."

	Lâm Tễ Trần vừa làm ra lựa chọn, trò chơi thông cáo liền ra.

	"Chúc mừng người chơi Lâm Tễ Trần hoàn thành « Bát Hoang » Luyện Khí cảnh BOSS thủ sát, ban thưởng danh vọng +400 điểm, Tiên Thiên mị lực +2 điểm, thành tựu huân chương +1 mai, cũng chúc tất cả người chơi võ đạo hưng thịnh phấn khởi tiến lên."

	Thông cáo vừa ra, Lâm Tễ Trần danh tự lần nữa trở thành « Bát Hoang » các người chơi thảo luận tiêu điểm.

	Cuồng Tiếu Viêm cùng dưới tay mình nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem đây hết thảy, như là đỉnh đầu bị ngũ lôi oanh đỉnh qua, cả người đã mất đi năng lực suy tính.

	Nhìn xem phát sinh ở trước mắt mình một màn này, Cuồng Tiếu Viêm còn dụi mắt.

	Tựa hồ hoài nghi mình phải chăng bình thường 'Thủ nghệ hoạt' đã làm, thân thể thái hư đến mức xuất hiện hoa mắt cùng ảo giác.

	Nhưng trước mắt nằm trên đất Cốt Ưng thi thể, cùng bên tai trò chơi thông cáo, quả thật nói cho hắn biết, đây là sự thực.

	Giống như hắn khiếp sợ, còn có vụng trộm chạy tới phụ cận Liễu Hạ Tử.

	Liễu Hạ Tử mở ra miệng nhỏ, mộc lăng nhìn xem một màn này, bình thường mưa đạn bay đầy trời trực tiếp ở giữa, lúc này cũng là một mảnh tĩnh lặng.

	Tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần.

	"Sắt lỏng nhóm. . . Các ngươi vừa mới thấy rõ a? Xảy ra chuyện gì. . . Bản Hạ Tử có phải hay không hoa mắt? Xong xong, các ngươi mỗi ngày cho ta lấy ngoại hiệu gọi ta 'Mù lòa', hiện tại bản Hạ Tử, thật thành mù lòa, ô ô ô. . ."

	Hạ Tử thanh âm đánh gãy trực tiếp ở giữa khán giả 'Trạng thái yên lặng', đám người từ trong lúc khiếp sợ thong thả lại sức, mưa đạn một chút như hoa tuyết tại trực tiếp ở giữa phiêu khởi.

	"Cha của ta a! Cái này B là người sao? Cái này không phải là cái nào trúc cơ cảnh NPC a?"

	"Không thấy thông cáo nha, người này tên là Lâm Tễ Trần, Tân Thủ thôn BOSS thủ sát chính là hắn cầm."

	"Có có treo treo! Các huynh đệ trò chơi này có hack!"

	"Quá giật, ta thấy nhất thanh nhị sở, ba kiếm đánh gần hai ngàn tổn thương? Ta mẹ nó luyện khí sơ kỳ mới một ngàn điểm khí huyết."

	"Vừa rồi mấy cái kia Huyết Sát công hội người bị giây ta còn tưởng rằng là bọn hắn cùng Nguyệt Ảnh công hội đánh bang chiến thời điểm đã không có máu, cho nên mới dễ dàng như vậy ợ ra rắm."

	"Ta chỉ muốn nói, kinh khủng như vậy!"

	"Siêu cấp cao thủ a! Thần tượng!"

	"Kiếm tu mạnh như vậy sao? Ta đao tu có thể hay không đổi nghề a? Đột nhiên ta cảm giác đao chỉ thích hợp cắt đậu hũ (t▽t). . ."

	. . .

	"Tu vi +300!"

	Lâm Tễ Trần xử lý Cốt Ưng về sau, còn thu hoạch ba trăm điểm tu vi.

	Cốt Ưng thi thể hóa thành một cái hồn mộ, Lâm Tễ Trần cấp tốc đem tuôn ra đồ vật bỏ vào trong túi, nhìn cũng không nhìn, lấy trước đi lại nói.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần nhặt đi BOSS trang bị, Cuồng Tiếu Viêm mới vội la lên: "Đem đồ vật giao ra!"

	Lâm Tễ Trần giễu cợt một tiếng, nói: "Vừa rồi trướng còn không có tìm các ngươi tính đâu, còn dám đánh ta chiến lợi phẩm chủ ý?"

	Cuồng Tiếu Viêm trong lòng hơi hồi hộp một chút!

	····
Kết chương.