Chương 47 : Phật chủ xá lợi.
Hôm sau trời vừa sáng, Bộ Phàm đem "Bất phàm" tấm bảng gỗ treo ở tư thục đại môn bên trên, trong làng không ít người đều tới quan sát, liền Vương Trường Quý, cùng thôn mấy đại tộc trưởng đều đến đây.

	Không biết chữ thôn dân cảm thấy tấm bảng gỗ bên trên chữ đẹp mắt, nhưng Vương Trường Quý chờ phần tử trí thức lại không cho là như vậy, bọn hắn ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm cái kia mặt tấm bảng gỗ, phảng phất sa vào đến bên trong.

	Một lát sau, bọn hắn cùng nhau lấy lại tinh thần.

	"Tiểu Phàm, chữ này là ngươi viết?" Vương Trường Quý trợn mắt há mồm nói.

	"Đúng vậy a, thế nào, chữ này tạm được!"

	Đối với mình thư pháp, Bộ Phàm thế nhưng là tương đương có tự tin.

	Vương Trường Quý bọn người nhìn nhau liếc mắt một cái, bọn hắn cũng không biết giải thích thế nào, bởi vì khi nhìn đến hai chữ kia thời điểm, phảng phất có một cỗ ma lực, đem bọn hắn thật sâu hấp dẫn lấy.

	Vào thời khắc ấy, bọn hắn phảng phất hiểu ra cái gì, nhưng lại luôn bắt không được.

	"Ngươi hôm qua nói ngươi chữ có đại sư phong phạm, thúc còn không tin, bây giờ nhìn thấy chữ này, thúc bội phục bội phục!" Vương Trường Quý là đánh đáy lòng bội phục a, Bộ Phàm mới bao nhiêu lớn a, liền có thể viết ra tốt như vậy chữ.

	"Cái kia, về sau thúc có thể hay không thường xuyên đến ngươi a?" Vương Trường Quý cười làm lành đạo

	"Lão thôn trưởng, ngươi này nói chuyện này? Ngươi nghĩ đến liền nghĩ đến."

	Bộ Phàm coi là Vương Trường Quý là muốn nhìn bọn nhỏ học chữ, cũng không có cự tuyệt, nhưng về sau mấy cái tộc trưởng cũng nói như vậy, liền để hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng hắn đồng thời không có để ở trong lòng.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, một năm qua đi.

	Tại một năm này thời gian bên trong, Ca Lạp thôn bọn nhỏ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đừng thôn hài tử ở thời điểm này, hoặc là trong nước mò cá, hoặc là tại ruộng lúa bên trong bắt cá chạch, hoặc là ba cái một đám năm cái một đám đùa giỡn.

	Cho nên, thường xuyên có thể nhìn thấy truy đuổi đùa giỡn hài tử gọi bậy một trận, thường xuyên làm cho đại nhân đều có chút phiền muộn.

	Nhưng tại Ca Lạp thôn lại phá lệ bình tĩnh, không có hài tử đùa giỡn truy đuổi, cũng không có hài tử cao giọng ồn ào, hết thảy lộ ra rất là yên tĩnh tường hòa.

	Nếu có ngoại nhân tới Ca Lạp thôn, liền sẽ phát hiện thôn hài tử hoặc là tại đại thụ phía dưới rơi xuống cờ vây, hoặc là cầm bảng đen, ngồi tại bờ sông vẽ lấy cái gì.

	Hạ cờ vây đại đa số là nam hài tử.

	Những này nam hài tử vây quanh ở một khối, nhìn không chuyển mắt nhìn xem bàn cờ, đồng thời không có phát ra một tia điểm âm thanh ảnh hưởng đến đánh cờ hai người nam hài tử.

	Thẳng đến một nam hài tử thừa nhận thua sau, nam hài tử nhóm lúc này mới nghị luận lên, nói này cờ nếu như đi một bước này, còn có lật bàn cơ hội.

	Nhưng cũng có người không tán đồng này cái nhìn, cảm thấy dù cho đi một bước này, hắn cũng có biện pháp để hắn không cách nào lật bàn.

	Về sau, hai cái tranh luận bất quá nam hài đánh cờ đứng lên.

	Mà tại bờ sông vẽ tranh hài tử có nam có nữ, bọn hắn cầm phấn viết, một bên nhìn xem mặt sông, một bên tại bảng đen thượng vẽ tranh, có khi bọn hắn cũng sẽ tán dương ai vẽ thật tốt.

	Còn có trong làng còn thỉnh thoảng có thể nghe thấy êm tai tiếng đàn.

	Này bầu không khí trực tiếp sẽ để cho người hoài nghi có phải hay không đi tới nơi nào đó ẩn sĩ thôn.

	Đối với trong làng hài tử biến hóa, Ca Lạp thôn các hương thân như thế nào cũng không nghĩ tới.

	Ai có thể nghĩ tới lúc trước cái kia da đến cùng hầu tử tựa như nhi tử vậy mà tại thôn trưởng dạy bảo dưới, cùng biến thành người khác, có tri thức hiểu lễ nghĩa, tôn trọng trưởng bối, còn trở nên so trước kia chịu khó rất nhiều.

	Kỳ thật không chỉ thôn dân chấn kinh, Vương Trường Quý, cùng mấy đại tộc trưởng cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Phải biết Vương Trường Quý bọn người là trong thôn ít có người trí thức, bình thường không có việc gì cũng sẽ cùng một chỗ hạ hạ cờ vây, hun đúc một chút tình cảm sâu đậm.

	Bọn hắn nghe nói tôn nhi tại tư thục bên trong học cờ vây, mấy cái này lão đầu hiếu kì, liền cùng nhà mình tôn nhi đánh mấy bàn.

	Vốn là cảm thấy nha, Bộ Phàm đọc sách là lợi hại, nhưng không có nghĩa là cờ vây có thể thắng được qua bọn hắn, dù sao bọn hắn xuống hơn mấy chục năm cờ vây, cũng không phải Bạch Hạ.

	Nghĩ đến hảo hảo dạy bọn họ tôn nhi như thế nào hạ cờ vây, nhưng một đôi dịch, mấy cái lão đầu tử sắc mặt liền không dễ nhìn.

	Bởi vì bọn hắn thua.

	Xuống mấy chục năm cờ vây vậy mà bại bởi vừa học cờ vây không bao lâu tiểu tử.

	Tưởng rằng khinh địch, thật không nghĩ đến về sau mấy bàn vẫn như cũ là thua, còn bị nhà mình tôn nhi xem thường một trận.

	"Gia gia, ngươi đánh cờ như thế nào so ta còn không bằng đâu, ta ban này bên trong hạng chót đều thắng ngươi, được rồi được rồi, ta vẫn là tìm Thiết Đản bọn hắn đánh cờ!"

	Mấy cái lão đầu tử miệng há đến có thể nhét vào một quả trứng gà, trong lòng ngũ vị tạp trần, cũng không biết nên tự hào hay là nên khổ sở.

	Trực tiếp dẫn đến bọn hắn dứt khoát chậu vàng rửa tay, từ đây không động vào cờ vây.

	Bộ Phàm nhưng không biết Vương Trường Quý đám người tao ngộ, hắn giúp người xem hết bệnh, xoát một đợt kinh nghiệm sau, liền cưỡi tiểu bạch lư trở về.

	Bởi vì bọn nhỏ học tập một năm, hắn liền cho bọn nhỏ thả cái hơn mười ngày nghỉ hè, thật không nghĩ đến chính là mới nghỉ định kỳ không có hai ngày, liền có không ít tiểu gia hỏa tới hỏi hắn có thể hay không mau mau đi học a.

	Bộ Phàm thật không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn cảm thấy trong thôn hài tử thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, rõ ràng có ngày nghỉ cơ hội, lại nghĩ đến đọc sách.

	Về sau, đi qua không được bọn nhỏ khát vọng chờ đợi ánh mắt, nghỉ hè sớm kết thúc.

	Về sau, lại là một đoạn điên cuồng tạp BUG, xoát kinh nghiệm khoái cảm.

	【 hoàn thành chỉ đạo nhiệm vụ, ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 hoàn thành giải hoặc nhiệm vụ, ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 hoàn thành thụ nghiệp nhiệm vụ, ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	......

	Kỹ năng không ngừng thăng cấp.

	【 chúc mừng ngươi trở thành luyện khí đại sư 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành trận pháp tông sư 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, ban thưởng: Phật chủ xá lợi một cái 】

	【 phật chủ xá lợi: Ẩn chứa vô biên phật pháp, nắm giữ xá lợi tránh được tai tiêu tai, gặp dữ hóa lành. 】

	Này phật chủ xá lợi tương đương hộ thân phù.

	Bất quá, cũng không tệ.

	Hi vọng này phật chủ xá lợi có thể phù hộ hắn vĩnh viễn không muốn gặp phải cường địch!

	Cũng không biết bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ, có thể tại Xích Diễm Yêu Vương trên tay chèo chống bao lâu?

	Trước đó Nguyên Anh trung kỳ thời điểm, có thể tại Xích Diễm Yêu Vương trên tay chèo chống thời gian một chén trà, lần này không biết có thể hay không bảo mệnh.

	Bộ Phàm để bọn nhỏ lời đầu tiên tập một chút.

	Hắn an vị tại bục giảng trước, ý thức tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng Xích Diễm Yêu Vương đối chiến.

	Một lát sau.

	Bộ Phàm sắc mặt ngưng trọng từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Vẫn là bại.

	Chỉ miễn cưỡng kiên trì một canh giờ.

	Mà lại, hắn nhục thân chi lực lại còn là không cách nào cùng Xích Diễm Yêu Vương chống lại.

	Này Xích Diễm Yêu Vương không khỏi cũng quá mạnh mẽ.

	Lúc trước hắn Kim Đan hậu kỳ thời điểm, liền có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ Chu Sơn Nguyệt đánh cái bất phân thắng bại, như thế nào bây giờ đến Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn như cũ không cách nào cùng Hóa Thần kỳ Xích Diễm Yêu Vương đánh.

	Chẳng lẽ Xích Diễm Yêu Vương thực lực không chỉ Hóa Thần kỳ?

	Tuy nói tại ngang nhau cảnh giới, Yêu tộc thực lực mạnh hơn so với Nhân tộc, nhưng hắn nhưng là nắm giữ Bàn Cổ Thánh Thể, Thái Ất Kim Thân Quyết, Tinh Thần Đoán Thể Thuật, nhục thân chi lực không thể so Yêu tộc kém mảy may mới đúng.

	"Xem ra tan học, cần thiết hỏi một chút Hỏa Kỳ Lân, nó cha đến cùng là cảnh giới gì?"
Kết chương.