Chương 603: Lôi Đình chiến ý!

Phong Linh chi ý!

Vương Đằng không khỏi sững sờ, lập tức trong mắt vẻ kinh hỉ càng tăng lên một điểm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng có phong lôi hai loại thuộc tính Nguyên Lực liền rất tốt, dù sao hắn là cái hài tử biết thỏa mãn, không nghĩ tới hệ thống 'Ba ba' cho hắn một kinh hỉ.

Vậy mà bạo xuất Phong hệ ý cảnh thuộc tính!

Theo 【 Phong Linh chi ý 】 thuộc tính bọt khí dung nhập bản thân, trong đầu Vương Đằng xuất hiện lĩnh ngộ ký ức tương quan.

Tại bên trong mẩu ký ức kia, xuất hiện một mảnh biển, trên biển cuồng phong gào thét, gây nên sóng to gió lớn.

Mà có một thân ảnh tại trong cuồng phong du tẩu, như lục bình không rễ, trái phải phiêu đãng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cuồng phong xé nát, bị sóng biển nuốt hết.

Nhưng hắn mỗi lần rơi vào trong biển, lại sẽ lần nữa xông ra, tại trong cuồng phong tiến lên, tại bên trong nghịch cảnh lĩnh hội.

Hắn từ lúc mới bắt đầu phù phiếm không chừng, đến dần dần dung nhập trong đó, giống một con hải âu, nghênh kích bão tố, nhẹ nhàng mà sắc bén!

Hình ảnh kết thúc, Vương Đằng trong lòng minh ngộ, khi hắn triệt để hấp thu cái này thuộc tính bọt khí về sau, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo hào quang màu xanh.

Tại bốn phía thân thể của hắn, phảng phất có một trận gió nhẹ quét mà qua, lay động sợi tóc đám người.

"Ừm?" Đạm Đài Tuyền bọn người là Võ Giả, trong nháy mắt liền cảm thấy khác biệt.

Mấy người theo đầu nguồn, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, lập tức liền chú ý đến trong mắt của hắn dần dần thu lại quang mang, trong lòng nhao nhao giật mình.

"Ngươi... Lại lĩnh ngộ rồi?" Đạm Đài Tuyền không xác định mà hỏi.

"Một chút, một chút." Vương Đằng cười ha hả, khoát tay nói.

"..." Đám người im lặng.

Tốt một cái một chút, nếu như không phải cách rất gần, vừa rồi cảm nhận được một tia dị thường kia, bọn hắn thật sẽ tin.

Bất quá giờ phút này tâm tư của mọi người đều tại bên trên tranh tài, cũng không nghĩ truy đến cùng, ánh mắt một lần nữa trở lại giữa không trung.

Vương Đằng cũng nhẹ nhàng thở ra, không phải cái này giải thích, lại phải một phen nói bậy.

Hắn cảm thụ thể nội hai cỗ Nguyên Lực hơi hơi tăng cường một chút, liền vừa rồi một hồi, hắn liền nhặt 130 điểm Lôi hệ Nguyên Lực, 115 điểm Phong hệ Nguyên Lực.

Hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại lần nữa nhìn về phía giữa sân.

Theo hai người đánh chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng nhiều thuộc tính bọt khí rớt xuống.

Vương Đằng hóa thân người làm vườn cần cù, vung lên cuốc, ăn cắp thành quả lao động của người khác, thật sự là khẩn trương lại kích thích...

"Tốc độ bọn họ quá nhanh, có chút thấy không rõ." Chúc Vân Thiều trên trán toát ra mồ hôi nóng, bỗng nhiên nói.

Cù Phi cùng Yến Bác hai người trên mặt cũng là lộ ra một chút vẻ cố hết sức, nhãn lực theo không kịp, thật sự thật bất đắc dĩ.

"Gérald rơi vào hạ phong." Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng nói.

"Cái gì!" Đám người bỗng nhiên giật mình.

Theo bọn hắn nghĩ, hai người bên trong giác đấu trường rõ ràng lực lượng ngang nhau, làm sao đến trong miệng Vương Đằng, Gérald liền rơi vào hạ phong.

"Gérald lấy tốc độ tăng trưởng, công kích của hắn mặc dù cũng không yếu, nhưng là phải xem cùng ai so tài, Tô An kia thế nhưng là Lôi hệ Võ Giả, tại trước mặt thủ đoạn công kích của lôi đình chi lực, thế công của Gérald rất nhanh liền sẽ sụp đổ." Vương Đằng phân tích nói.

Chúc Vân Thiều bọn người sáng tỏ thông suốt, hơi chút hồi tưởng, bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính như Vương Đằng nói, thời điểm công kích của Gérald cùng lôi đình chi lực của Tô An va chạm, chưa từng có chiếm qua thượng phong, mỗi lần đều bị đánh nát.

Mà Gérald bất quá là bằng vào tốc độ vượt trội cùng Tô An dây dưa, lúc này mới cho người ta một loại ảo giác, hắn cùng Tô An ngang tài.

Đương nhiên kỳ thật Tô An tốc độ cũng không chậm, chỉ là cùng Gérald lĩnh ngộ 【 Phong Linh chi ý 】so sánh, hơi có không bằng.

"Gia hỏa này..." Đám người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng có chút bội phục.

Khi bọn hắn dừng lại tại bề ngoài, Vương Đằng đã thấy bản chất, loại này khả năng quan sát chiến đấu cũng không phải mỗi người đều có.

Bọn hắn tự nhiên không biết, ý thức chiến đấu của Vương Đằng sớm đã đạt tới Cửu tinh cấp, kinh nghiệm phong phú, rất nhiều thứ nhìn một chút liền biết căn bản.

Oanh!

Đột nhiên, chiến đấu bên trong giác đấu trường đột nhiên phát sinh kịch biến.

Một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, toàn thân bao quanh hào quang màu xanh nồng đậm, mà tại phía trên đó, một đạo thân ảnh khác được hào quang màu tím bao phủ trực kích mà xuống.

Hai đạo quang mang, phảng phất hóa thành hai đạo lưu tinh, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Ầm ầm!

Tử sắc lôi quang đuổi kịp quang đoàn màu xanh phía trước, tựa như hóa thành một thanh lôi đình trường mâu, ầm vang đâm xuống.

Trên khán đài Đại Ưng quốc, Arnold bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt âm trầm, song quyền nắm chặt, chăm chú nhìn hai đạo quang mang bên trong giác đấu trường.

Oanh!

Quang mang rơi đập trên mặt đất, gây nên từng mảnh từng mảnh bụi mù, trên mặt đất có vết nứt hướng bốn phía lan tràn.

Mặt đất giác đấu trường cứng rắn vậy mà xuất hiện vết nứt, có thể thấy được vừa rồi một kích kia mạnh bao nhiêu!

Võ Giả các quốc gia nhao nhao ngừng thở, nhìn qua giữa sân , chờ đợi kết quả sau cùng.

Một lát sau, bụi mù tiêu tán, hiện ra tràng cảnh trong đó.

Chỉ thấy Gérald nằm ngang trên mặt đất, dưới thân hắn hình thành một cái lõm nhàn nhạt, vết nứt giống giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn.

Ở trước mặt hắn, Tô An tay cầm chiến mâu mà đứng, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Mũi thương sắc bén kia chống tại trên cổ Gérald, một tia hồ quang điện đang không ngừng lóe ra.

"Ta thua, khụ khụ..." Gérald khóe miệng khiên động, trong miệng đột nhiên truyền ra một trận kịch liệt ho khan, sau đó một ngụm nghịch huyết phun ra.

Tô An thấy hắn nhận thua, liền thu hồi trường mâu, cũng không nhiều lời, hướng khán đài bước đi.

Thần điện tư tế tuyên bố kết quả.

Đám người thổn thức không thôi, Gérald thực lực theo bọn hắn nghĩ đã là rất mạnh, không nghĩ tới vẫn là thua ở trong tay Tô An.

Vương Đằng nhìn chằm chằm bóng lưng Tô An, sau đó đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía đều nhặt.

【 Lôi hệ Nguyên Lực *150 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *240 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *330 】

【 Lôi Đình chiến ý *120 】

【 Linh cảnh tinh thần *205 】

【 Linh cảnh ngộ tính *180 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *510 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *420 】

【 Phong Linh chi ý *275 】

【 Linh cảnh tinh thần *136 】

【 Linh cảnh ngộ tính *170 】

【 Thần Phong quyết *65 】

...

Vương Đằng chấn động trong lòng.

Wow không phải chứ!

Cái này thuộc tính bọt khí quả thực bạo tạc a!

Hắn thu hoạch được ròng rã 720 điểm Lôi hệ Nguyên Lực, 930 điểm Phong hệ Nguyên Lực, tại dưới tình huống không có giết chết đối phương, thu hoạch này đã là không nhỏ.

Sau đó là 341 điểm Linh cảnh tinh thần, 350 điểm Linh cảnh ngộ tính.

Đáng tiếc tinh thần cùng ngộ tính của những thiên kiêu này phần lớn chỉ là Linh cảnh mà thôi, đối với hiện tại Vương Đằng đến nói, có chút không đáng chú ý.

Tiếp theo chính là 275 điểm 【 Phong Linh chi ý 】 thuộc tính, tăng thêm trước đó 10 điểm, chính là 285 điểm.

【 Phong Linh chi ý 】: 285/1000(một thành)

Để Vương Đằng cảm thấy cực kỳ ngoài ý chính là, trừ cái này 【 Phong Linh chi ý 】 thuộc tính, hắn còn thu hoạch được một loại khác ý cảnh thuộc tính —— Lôi Đình chiến ý!

Theo thuộc tính bọt khí tương quan dung nhập, trong đầu Vương Đằng hiện ra một thân ảnh, thân ảnh kia ở trong sấm sét cùng thiên lôi đối kháng, cao ngạo mà cường đại, dần dần uẩn dưỡng ra ý cảnh chi lực kinh khủng.

Hình ảnh cuối cùng, thân ảnh kia tay cầm trường mâu hướng lên giữa bầu trời đâm ra, cùng một tia chớp ầm vang chạm vào nhau.

Oanh!

Trong tiếng nổ, lôi đình nổ tung, thân ảnh kia tay cầm chiến mâu không nhúc nhích, tại dưới lôi đình bốn phía làm nổi bật, lộ ra cực kì cao lớn loá mắt.

"Lôi Đình chiến ý! !" Vương Đằng trong miệng nhắc đi nhắc lại, ánh mắt phóng ra một đạo tinh quang.
Kết chương.