Chương 1340 : Chỉ một lần này.
Màn đêm nhập mắt, trăng lưỡi liềm treo ở ngọn cây, một say lòng người ban đêm đang đang chậm rãi tràn ngập. Trong bóng đêm xuất hiện ba bóng người, bước chân tập tễnh hướng Chu Bình An phân phối độc lập lầu thính tới, gió đêm thổi tới, mùi rượu tràn ngập.

	"Người tới đây mau, lão gia các ngươi uống say rồi. Chu tiểu huynh đệ, tỉnh lại đi, đã đến nhà. . ."

	Sở Hùng cùng Trác Ngạn hai người mang lấy say bí tỉ Chu Bình An tiến đình viện, một bên kêu người, một bên nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Bình An gò má kêu.

	Chu Bình An say bí tỉ cố gắng lặng lẽ hạ ánh mắt, sau đó lại nhắm mắt da, trong miệng phát ra tiếng ngáy.

	"Cô gia, cô gia. . . ."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nghe nói Chu Bình An uống say rồi, sốt ruột từ trong nhà một đường nhỏ chạy tới.

	"Tửu lượng không cao, bình thường đều không uống, hôm nay mù khoe cái gì có thể a. . ."

	Yêu nữ Nhược Nam cũng theo sát đi ra, nhỏ giọng rủa thầm, bất quá trên mặt cũng là lo lắng bộ dáng.

	"Khụ khụ, chúng ta cũng không biết Chu tiểu huynh đệ tửu lượng như vậy cạn, mấy chén rượu đế xuống bụng liền say ngã, trách chúng ta, trách chúng ta. . ."

	Thấy được Họa Nhi các nàng lo lắng bộ dáng, nghe yêu nữ Nhược Nam rủa thầm, Sở Hùng ngượng ngùng nói.

	Họa Nhi lo lắng Chu Bình An, một trái tim toàn ở Chu Bình An trên người, căn bản không có có tâm tư để ý tới Sở Hùng, về phần yêu nữ Nhược Nam, nàng quen là chán ghét những người làm quan này, càng là nhìn cũng không nhìn Sở Hùng bọn họ một cái.

	Tiệc đón khách đem chủ khách cho uống say ngất, quả thật có chút không ra dáng, Sở Hùng bọn họ trong lúc nhất thời có chút lúng túng, "Khụ khụ, hai người các ngươi thiếu nữ tử, sợ là đỡ không nổi Tử Hậu, chúng ta giúp các ngươi đem Tử Hậu đỡ đến trong phòng đi."

	Họa Nhi lực lắc đầu một cái, cô gia say, tại sao có thể để cho các ngươi vào nhà đâu.

	"Không nhọc đại giá, Họa Nhi đỡ một cái." Yêu nữ Nhược Nam lạnh lùng nói một tiếng, sau đó một tay đem Chu Bình An cánh tay vòng ở nàng trên cổ, hơi vừa dùng lực liền đem Chu Bình An cho đeo lên, vượt trội một nhẹ nhõm tùy ý.

	Yêu nữ Nhược Nam đem Chu Bình An lưng sau khi đứng lên, ở Họa Nhi giúp đỡ hạ, yêu nữ Nhược Nam một tay đem Chu Bình An hai tay ép ở trước ngực, một tay kia câu Chu Bình An bắp đùi, cõng Chu Bình An đi vào trong nhà.

	Sở Hùng hai người không khỏi trợn to hai mắt, cái này thật đúng là người không thể xem bề ngoài a, Chu Bình An cái này thị thiếp xem bộ dáng là cái luyện gia tử a. . .

	"Trác lão đệ, Chu tiểu huynh đệ mặc dù say ngã, nhưng là Tế Yêu Lâu chúng ta cũng định được rồi, người cũng hẹn xong, cũng không thể lui đi, đi, chúng ta mấy cái đi Tế Yêu Lâu, ngày khác lại mời Chu tiểu huynh đệ." Sở Hùng mắt thấy yêu nữ Nhược Nam cùng Họa Nhi đem Chu Bình An lưng vào nhà bên trong về sau, nghiêng đầu nói với Trác Ngạn.

	"Ngược lại lớn nhất kim chủ là ngươi, ta tự không có ý kiến." Trác Ngạn gật đầu một cái, mặt đơ trên mặt tươi cười.

	Vì vậy, hai người hướng Tế Yêu Lâu đi.

	Ở Sở Hùng, Trác Ngạn đi hướng Tế Yêu Lâu thời điểm, Chu Bình An từ yêu nữ Nhược Nam cõng đã vào phòng.

	"Chậm một chút, đừng lắc đến cô gia. . ."

	"Cẩn thận ngưỡng cửa. . ."

	"Cẩn thận khung cửa, đừng đụng đến cô gia đầu. . ."

	Dọc theo đường đi Họa Nhi miệng nhỏ liền không ngừng qua, thỉnh thoảng nhắc nhở nếu không Nhược Nam cẩn thận, nhẹ một chút, chậm một chút. . .

	Yêu nữ Nhược Nam ngay từ đầu cõng Chu Bình An còn rất bình thường, nhưng là đi vào trong nhà không có mấy bước, yêu nữ Nhược Nam sắc mặt liền thay đổi, có chút chút đỏ, tiếp theo lại từ đỏ biến thành đen, giống như là mệt lả vậy. . .

	Chờ đi tới phòng ngủ về sau, Họa Nhi còn đang nhắc nhở yêu nữ Nhược Nam nhẹ một chút thời điểm, yêu nữ Nhược Nam trực tiếp phạch một cái tử đem Chu Bình An vứt xuống trên giường, ở Họa Nhi trợn mắt há mồm trong ánh mắt, yêu nữ Nhược Nam mặt đen thui đối trên giường Chu Bình An lạnh lùng nói, "Đứng lên đi, chớ giả bộ, ta biết ngươi không có say!"

	"Ngươi làm gì!" Họa Nhi thấy được yêu nữ Nhược Nam đem Chu Bình An thô lỗ vứt xuống trên giường, nhất thời tức giận.

	Được nghe lại yêu nữ Nhược Nam nói với Chu Bình An đứng lên chớ giả bộ thời điểm, Họa Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp theo càng tức giận hơn, "Hắc? Nhược Nam ngươi nói nhăng gì đó, cô gia cũng say thành như vậy. . ."

	"Ta cõng hắn thời điểm, hắn động!"

	Yêu nữ Nhược Nam mặt đen thui dùng sức đào trên giường Chu Bình An một cái, nghiêng đầu nói với Họa Nhi.

	"Nơi nào động rồi? ! Ta thế nào không thấy. Cô gia cũng say thành như vậy, làm sao lại động. Ngươi đừng lại vì bản thân kiếm cớ, bình thường cô gia không xử bạc với ngươi, ngươi tại sao có thể ân đền oán trả!"

	Họa Nhi phùng má, thở phì phò nói.

	"Hắn động địa phương, ngươi không thấy được!" Yêu nữ Nhược Nam một đôi mắt hạnh trợn tròn, lần nữa hung hăng đào trên giường Chu Bình An một cái, nghiến răng nghiến lợi nói, trong lời nói tràn đầy mùi thuốc súng.

	"Cái gì gọi là cô gia động địa phương ta nhìn không thấy? ! Nơi nào động rồi? !" Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi tức giận chất vấn.

	"Tóm lại hắn động!" Yêu nữ Nhược Nam cắn răng nói.

	Họa Nhi còn muốn nói tiếp cái gì, lại thấy yêu nữ Nhược Nam phạch một cái tử móc ra dao găm, cắn răng đi về phía Chu Bình An, "Chu Bình An! Ta biết ngươi không có say, đứng lên đi, chớ giả bộ, không phải ta để cho ngươi cả đời ngủ đi!"

	"Ngươi muốn làm gì? !" Họa Nhi duỗi hai tay ra ngăn ở trước giường, cùng một con hộ con nhỏ gà mái vậy.

	"Ta đếm ba tiếng, 1, 2. . ." Yêu nữ Nhược Nam ánh mắt lướt qua Họa Nhi, nhìn về phía trên giường Chu Bình An.

	Làm yêu nữ Nhược Nam miệng há mở, 3 chữ sắp bật thốt lên thời điểm, trên giường Chu Bình An ho khan một tiếng mở mắt, "Khụ khụ, các ngươi không cần lo lắng, ta không có uống say, ta đúng đúng trang."

	"Cô gia, ngươi thật không có say a." Họa Nhi nghe vậy, ngạc nhiên xoay người.

	"Ai lo lắng ngươi? ! Ngươi hay là lo lắng chính ngươi đi!" Yêu nữ Nhược Nam mặt bất thiện nhìn Chu Bình An, chủy thủ ở nàng đầu ngón tay bay đủ.

	"Cô gia ngươi thế nào giả say a?" Họa Nhi không hiểu hỏi.

	"A, giả say mới phương tiện một ít người làm chuyện xấu a, sau đó còn có thể đem trách nhiệm đẩy tới 'Rượu' bên trên." Yêu nữ Nhược Nam lạnh lùng nhìn Chu Bình An, giận dữ châm chọc nói, đầu ngón tay bên trên dao găm bay múa nhanh hơn, tựa như lúc nào cũng sẽ bay ra ngoài, lập tức liền đâm chọt người kia buồng tim bên trên.

	"Cô gia làm chuyện xấu gì? Cô gia một mực tại giả bộ ngủ a." Họa Nhi mặt không giải thích được nói.

	"Ta giả say là bởi vì Sở Hùng bọn họ muốn ở Tế Yêu Lâu lại cho ta đón gió, ta không muốn đi, lại không tiện cự tuyệt, chỉ đành giả say." Chu Bình An giải thích nói.

	"Tế Yêu Lâu? Vừa nghe thì không phải là địa phương tốt gì!" Yêu nữ Nhược Nam châm chọc.

	"Đúng vậy, cho nên ta mới giả say không đi." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Cái loại đó dơ dáy ô trọc địa phương không thể đi, nếu như cô gia cần, ta. . . Ta có thể. . ."

	Họa Nhi mặt nhỏ đỏ bừng, nhỏ tay nhéo vạt áo, đầu cũng mau chôn đến trong cổ áo đi.

	"Đừng đổi chủ đề! Chuyện vừa rồi làm sao bây giờ? !" Yêu nữ Nhược Nam mặt bất thiện nhìn Chu Bình An.

	"Khụ khụ, Họa Nhi ta có chút khát nước, ngươi đi giúp ta rót chén nước đi, a, tốt nhất là mật ong nước, mặc dù ta không có uống say, nhưng là cũng uống không ít rượu, đầu có chút hôn mê, nghe nói mật ong nước có thể giải rượu."

	Chu Bình An dùng khát nước cớ, thành công đẩy ra Họa Nhi, sau đó mặt thẳng thắn áy náy đối yêu nữ Nhược Nam nói, "Chuyện vừa rồi, là ta không đúng. Uống chút rượu, lại bị ngươi một lưng, đều là thân thể bản năng phản ứng. . . Ta cũng không cái gì đối cô nương bất kính ý tưởng, ta có thể thề với trời."

	"Ngươi nói là, ngươi như vậy là tôn kính ta rồi? !"

	Yêu nữ Nhược Nam sắc mặt càng là bất thiện, chủy thủ ngừng lại chuyển động, đầu dao nhắm ngay Chu Bình An buồng tim, Convert by TTV nóng lòng muốn bay.

	"Khụ khụ, không phải, không phải, tuyệt không có ý này. . ." Chu Bình An hoảng hốt giải thích.

	"Hừ!"

	Yêu nữ Nhược Nam thấy được Chu Bình An khứu dạng, lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Dừng này một lần, lần sau không được vi lệ!"

	"Nếu có lần sau nữa!"

	Yêu nữ Nhược Nam lạnh lùng đối ở Bình An nói, sau đó tay ngọc vung lên, vèo một đạo bạch quang thoáng qua, đối diện trước cửa sổ trên bàn đặt giá bút bên trên hệ thống treo một cọng lông bút, bị một chủy thủ chia làm hai đoạn. . .

	Chu Bình An chợt cảm thấy một trận lạnh lẽo. . .
Kết chương.