Chương 57:: Kinh tâm động phách boss chiến
 
 	Oanh!
 
 	Một đoàn ngọn lửa màu băng lam ở Tô Hiểu trên người nổ tung, phá nát lớp tinh thể tung toé, phá nát lớp tinh thể bên trong, một đạo ánh xanh cấp xạ mà ra.
 
 	Phóng Trục đâm thủng không khí, phát ra từng trận tiếng nghẹn ngào, đánh úp về phía xa xa một tên pháp hệ Khế ước giả.
 
 	Pháp hệ Khế ước giả một tay về phía trước duỗi ngang, một mặt năng lượng thuẫn tường xuất hiện, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Phóng Trục lại từ từ biến mất ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu một tay làm ra lôi kéo hình, xa xa tên kia pháp hệ Khế ước giả đột nhiên trợn mắt lên, đầy mặt thống khổ nắm chặt lồng ngực.
 
 	Xì xì ~
 
 	Máu tươi tung toé, Phóng Trục lấy toái nhận dạng từ pháp hệ Khế ước giả trong cơ thể đâm ra, chỗ yếu thương tổn + Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, suýt nữa trực tiếp miểu sát tên này pháp hệ Khế ước giả, mà trái tim cùng đại lượng nội tạng phá nát tạo thành hậu quả nghiêm trọng, sẽ làm hắn trong khoảng thời gian ngắn chết trận.
 
 	Các loại công kích từ bốn phương tám hướng kéo tới, Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, ba mặt gần nửa mét dày tinh thể tường đột nhiên xuất hiện, chỉ cần pháp lực trị đầy đủ, Ngạo Ca phòng ngự trạng thái phải nhận được mức độ lớn tăng cường.
 
 	Có thể coi là như vậy, chu vi ba mặt tinh thể tường cũng chớp mắt liền bị nổ nát, phòng ấm bên trong Khế ước giả thực sự quá nhiều.
 
 	Mượn tinh thể tường ngăn cản chớp mắt, Tô Hiểu kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, xuất hiện tại một tên tank phía sau.
 
 	"Ngươi không nên tới a! !"
 
 	Lưng hướng Tô Hiểu main tank gào lên thê thảm, Tô Hiểu trường đao trong tay chém ngang, lưỡi đao còn không chém tới tên này main tank, chu vi lại kéo tới lít nha lít nhít công kích, Nguyên tố loại công kích, viên đạn, mũi tên, thậm chí còn có vài tờ ma năng phun trào bài pu-khơ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, thịt nát bay ngang, tên kia main tank bị tại chỗ miểu sát, chân chính chém giết bên trong, bất luận là cái gì nhạc viên Khế ước giả, đều không có đội hữu bảo vệ cơ chế.
 
 	Khói lửa dâng lên, Tô Hiểu từ trong khói lửa bay ngược mà ra, cánh tay trái của hắn nắm tay, lớp tinh thể lan tràn đến vết thương bên trong, đem cánh tay hắn bên trong ba viên đạn đỉnh ra, sau một khắc, lớp tinh thể tiêu tan.
 
 	Từng sợi màu trắng sương khói từ Tô Hiểu cánh tay vết thương bên trong bay ra, đây là thương thế cao tốc khôi phục mới phải xuất hiện đặc biệt hiện tượng.
 
 	Sự thực chứng minh, đồng thời đối phó hơn 400 tên Khế ước giả, Tô Hiểu có không nhỏ áp lực, nhưng ở mỗi giây 70 điểm HP / pháp lực trị gia trì dưới, cũng không phải không đến đánh.
 
 	Huống hồ, lâm thời bá chủ năng lực còn tăng lên trên diện rộng sinh mệnh lực của hắn, cùng với 25% tất cả thương thổn giảm miễn, điểm ấy rất trọng yếu.
 
 	Tô Hiểu đứng ở che kín vết rách trước vách đá, mà ở phía trước hắn, lại là một đoàn đầy mắt kinh sợ Khế ước giả.
 
 	Những Khế ước giả này cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu trải nghiệm tương đương gay go, trước tiên không nói Tô Hiểu hoàn toàn không ăn khống chế, riêng là loại kia bất cứ lúc nào đều có thể sinh thành lớp tinh thể, liền để bọn họ có loại cảm giác vô lực, một hai người đồng thời công kích loại kia lớp tinh thể, căn bản phá không được phòng.
 
 	Càng làm cho bọn họ bất đắc dĩ chính là, một khi bị kẻ địch gần người, không chết cũng tàn tật, mà là phe địch còn có phạm vi lớn năng lực khống chế, một khống chính là một mảng lớn, ở sau đó, hoàn toàn là một phương diện tàn sát.
 
 	Nhanh chóng mẫn, sắc bén, vô pháp bắt lấy tung tích, đây chính là cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu trải nghiệm, càng chết người, mấy chục người đồng thời tập hỏa, căn bản giây không xong Tô Hiểu, nhiều nhất trọng thương, mà ở mấy phút sau, đối phương lại khôi phục như thường.
 
 	Tí tách, tí tách ~
 
 	Máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh phía trước, hắn đối phó những Khế ước giả này lúc đương nhiên không thoải mái, dù cho có chớp mắt sai lầm, đều sẽ dẫn đến hắn chết thảm tại chỗ.
 
 	Một khi bị hơn trăm tên Khế ước giả trong khoảng thời gian ngắn liên tục tập hỏa, kia chiến đấu liền kết thúc, liền là có lâm thời bá chủ khuôn , tương tự cũng không chịu nổi.
 
 	Lúc này Mễ Nại chính đứng ở trong đám người, sắc mặt rất khó nhìn, dưới cái nhìn của nàng, so với bá chủ thực sự cấp sinh vật, Tô Hiểu xác thực không có cao to hình thể, cùng với một chiêu giây một mảng lớn năng lực, thế nhưng, Tô Hiểu nhưng không có rõ ràng nhược điểm.
 
 	"Tiếp tục, đừng cho hắn thở dốc thời gian."
 
 	Trong đám người Mễ Nại hô to một tiếng, trên thực tế, căn bản không cần nàng gọi, cái khác đám Khế ước giả sở dĩ lựa chọn tạm thời ngừng tay, là trước kia mấy làn sóng tập hỏa tiêu hao quá lớn, bọn họ đồng dạng là người, liên tục sử dụng cao sát thương năng lực sau, sẽ có trong thời gian ngắn thoát lực cảm.
 
 	Nhiệm vụ thất bại, liền muốn chết, bởi vậy phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả căn bản không cân nhắc trốn, sự thực chứng minh, đang mạnh mẽ xử quyết 'Cổ vũ' dưới, bất luận cái gì nhạc viên Khế ước giả, đều có thể bùng nổ ra to lớn tiềm năng.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân đá vụn tung toé, trực tiếp nhằm phía một đám Khế ước giả, thấy cảnh này, đám Khế ước giả mừng rỡ trong lòng, đây là đang tìm cái chết.
 
 	Dày đặc công kích về phía Tô Hiểu kéo tới, chỉ là chớp mắt, liền có hai viên đạn, một cái nguyên tố tiễn bay đến hắn trước người.
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lên, Thiên Khải mọi người phần lớn đều là sững sờ, lúc này nhảy lên, là rất không lựa chọn sáng suốt.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Một mặt lớp tinh thể ở giữa không trung sinh thành, Tô Hiểu nghiêng đạp ở lớp tinh thể trên, mượn chỗ này điểm dừng chân, trực tiếp thay đổi phương vị.
 
 	Một tiếng nổ vang sau, toàn thân hàn khí bốc lên Tô Hiểu rơi xuống đất, băng vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở lồng ngực nơi, rắc một tiếng vang giòn, bóp nát một mảnh băng giáp, vật này sẽ mức độ lớn cắt giảm tốc độ của hắn.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Ba viên cao cháy bùng súng trái phá đánh vào Tô Hiểu trên người, hắn một tay ngăn ở trước người, trường đao trong tay thuận thế chém ra.
 
 	Boong ~
 
 	Ánh đao ngang qua đoàn người, đại đa số cận chiến hệ đều vọt ra, một bộ gần cao bốn mét giáp máy cương ở tại chỗ.
 
 	Sau một khắc, Tô Hiểu xuất hiện tại giáp máy phía trước, nhằng nhịt khắp nơi ánh trảm ở giáp máy trên hiện ra.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, giáp máy nổ tung, áp súc năng lượng dầu thô gợi ra lửa lớn, nhanh chóng hướng chu vi lan tràn, vài tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết từ trong ngọn lửa truyền ra.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Đánh chém kim thiết kêu trong vắt tiếng truyền đến, khoảng cách hỏa diễm so sánh gần một tên vú em đột nhiên cảm giác nơi cổ có chút lạnh, nàng theo bản năng sờ về phía cổ, nhưng tay còn không giơ lên, liền cảm giác toàn thân vô lực, trước mắt một trận biến thành màu đen.
 
 	Đùng ~
 
 	Khí áp dưới tuôn, một tên Khế ước giả hai tay tạo thành chữ thập, đầu đầy tóc đen không gió mà bay.
 
 	"Mau chóng, nhiều nhất có thể áp chế. . . Hai giây!"
 
 	Hỏa diễm chớp mắt tản đi, Tô Hiểu lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế ở vào bỏ đi giáp máy bên, không khí chung quanh vặn vẹo xuất hiện tầng tầng gợn sóng.
 
 	Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, chu vi áp lực nặng nề biến mất, là hắn dùng Phóng Trục giải quyết áp lực nặng nề người giật dây, nhưng vô pháp bù đắp chính là, hắn bị khống ở, tuy rằng chỉ là chớp mắt.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tảng lớn lớp tinh thể lan tràn, nhưng sau một khắc liền bị nổ nát, đếm không hết công kích, hỗn hợp thành màu sắc sặc sỡ nhan sắc kéo tới.
 
 	Làm cuồng bạo công kích qua đi, bộ kia bỏ đi giáp máy đã bị đánh thành tro, mà Tô Hiểu, chính treo ở giữa không trung, giới đoạn tuyến từ hắn ống tay dò ra, một đầu khác đóng ở trần nhà trên.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu tay cầm đao chảy xuống, vừa nãy tập hỏa, hắn suýt nữa bị giây.
 
 	Giới đoạn tuyến thu hồi, Tô Hiểu thân thể bắt đầu tự do rơi xuống, vừa xuống đất, hắn liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại một tên Khế ước giả phía trước.
 
 	Đùng ~
 
 	Linh hồn xung kích khuếch tán, Tô Hiểu phụ cận Khế ước giả toàn bộ rơi vào linh hồn trạng thái hôn mê.
 
 	'Nhận Đạo Đao · siêu · Hoàn Đoạn.'
 
 	Tô Hiểu làm ra rút đao trảm tư thế, trường đao ra khỏi vỏ, to lớn vòng tròn ánh đao hướng chu vi khuếch tán, ánh đao xẹt qua từng người từng người Khế ước giả lồng ngực, bọn họ đều nằm ở linh hồn trạng thái hôn mê, căn bản không có cơ hội phòng ngự, chỉ là chớp mắt, Thiên Khải phương đám Khế ước giả liền ngã xuống một mảnh.
Kết chương.