Chương 784: U Minh cự mãng kỳ ngộ ký

Đỉnh tuyết sơn, mây đen trùng điệp!

Lại có một đầu cự mãng cao chọc trời kinh khủng lượn vòng trong đó, thân thể khổng lồ ẩn ẩn lộ ra một góc, làm tâm thần ngườirung động.

Nó đầu lâu to lớn nhô ra mây đen, nhìn xuống hai nhân loại phía dưới, hai con ngươi băng lãnh.

Nhưng mà làm nó không nghĩ tới chính là, phía dưới một tên nhân loại trong đó tựa hồ đối với nó cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, thần sắc bình thản tới cực điểm.

Vẻ mặt này không đúng!

Rất không đúng!

Chỉ là một nhân loại dựa vào cái gì có thể tại trước mặt U Minh cự mãng nó bảo trì trấn định như thế.

Lực uy hiếp của nó lúc nào hạ thấp loại tình trạng này?

Một tia nghi hoặc tràn ngập tại trong lòng Kim Giác cự mãng... A không, U Minh cự mãng, nó... Rất không minh bạch, thế là chậm rãi mở miệng, phun ra nhân ngôn:

"Nhân loại!"

Vương Đằng lúc đầu đang đánh giá con cự mãng này, so sánh thực lực của bản thân cùng đối phương, phát hiện tựa hồ có thể xử lý đối phương, đang nghĩ ngợi muốn làm sao hạ thủ, đột nhiên liền nghe được cự mãng vậy mà nói chuyện.

Tinh Thú biết nói chuyện không kỳ quái, dù sao thực lực mạnh như vậy, trí tuệ khẳng định không thấp.

Kỳ quái là, nó nói thế mà là Địa Tinh ngôn ngữ.

Cái này có chút ý vị sâu xa, hẳn là con cự mãng này là Địa Tinh bản thổ giống loài? Cho nên nói chính là Địa Tinh bản địa tiếng địa phương?

Nhưng bên trên Địa Tinh làm sao lại xuất hiện Tinh Thú đáng sợ như thế?

Cái này không phù hợp võ đạo quy luật a!

Vương Đằng ở nơi đó suy nghĩ lung tung.

U Minh cự mãng phát hiện cái này nhân loại vậy mà không nhìn mình, trong lòng không khỏi hiển hiện một cỗ nộ khí, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

"Nhân loại, là ai đưa cho ngươi lá gan dám không nhìn bản vương!"

Gầm lên giận dữ từ trong miệng U Minh cự mãng truyền ra, một cỗ khí thế cường đại từ trên bầu trời đè ép xuống.

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị khí thế kia đặt ở trên thân.

Chu Huyền Vũ sắc mặt hơi tái, không khỏi rút lui một bước, trong lòng hoảng sợ:

"Khí thế thật là khủng bố!"

Mặc dù hắn đã sớm đoán được cái này cự mãng vô cùng kinh khủng, nhưng không nghĩ tới vẻn vẹn một cỗ khí thế liền mạnh đến tình trạng như thế, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

"Kêu lớn tiếng như vậy làm gì, lỗ tai đều chấn ngứa." Lúc này, Vương Đằng lấy lại tinh thần, móc móc lỗ tai, ghét bỏ nói.

"..."

Chu Huyền Vũ im lặng nhìn xem Vương Đằng, luôn cảm giác gia hỏa này điểm chú ý có chút lệch ra.

"Ừm?" U Minh cự mãng mắt lộ ra kinh ngạc, cái này nhân loại vậy mà không bị khí thế của nó ảnh hưởng?

Xem ra này nhân loại thực lực không kém a!

Khó trách có thể bảo trì trấn định, nguyên lai là có chỗ dựa a!

Vương Đằng thực lực một mực ở vào trạng thái ẩn tàng, bởi vậy bề ngoài thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, ngay cả U Minh cự mãng đều nhìn không ra hắn thực lực chân thật.

Bất quá U Minh cự mãng trong mắt đột nhiên lộ ra một chút trêu tức cùng mỉa mai, nhân loại trên Địa Tinh ngay cả truyền thừa tương ứng đều không có, chỉ có thể tại cái gọi là Chiến Tướng cấp đau khổ giãy dụa, cái này nhân loại coi như mạnh hơn, cũng bất quá là Chiến Tướng cấp mà thôi.

Chỉ là nhân loại Võ Giả Chiến Tướng cấp tại trước mặt nó, liền nhỏ yếu giống như sâu kiến.

Cái này nhân loại tự nhận là dựa vào đáng tin, nó tiện tay liền có thể đánh nát.

Đây chính là thân là sự tự tin của Vương cấp Tinh Thú!

Vương cấp, thế nhưng là tương đương với Hành Tinh cấp bên trong nhân loại Võ Giả!

U Minh cự mãng đột nhiên hồi tưởng lại gian khổ mình đoạn đường này đi tới.

Trong lòng không khỏi chảy xuống nước mắt lòng chua xót!

Nhớ ngày đó nó vẫn là một đầu tiểu xà thiên chân vô tà, tại giữa sơn cốc tự do tự tại chơi đùa, chơi mệt liền về nhà tìm mụ mụ, thời gian trôi qua bình thường lại vui vẻ.

Nhưng là nó không biết, nó nhưng thật ra là một đầu tiểu xà có mệnh nhân vật chính.

Đột nhiên có một ngày, nó hiếu kì bò lên trên toà núi tuyết trước mắt này, phát hiện một cái khe nhỏ thần kỳ.

Nó phát thệ, nó tuyệt đối chẳng qua là cảm thấy chơi vui, cho nên liền dùng cái đuôi cẩn thận từng li từng tí cọ một cọ.

Thật chỉ là cọ một cọ mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới muốn đi vào.

Nhưng là tình huống có chút vượt quá dự liệu của nó, bên trong cái khe nhỏ kia vậy mà truyền ra hấp lực kinh khủng, đưa nó hút vào.

Cho nên việc này đi, thật không thể trách nó!

Hấp lực quá lớn, khẽ hấp liền đi vào...

Tiểu xà bị hút vào cái khe nhỏ về sau liền ngất đi, chờ nó tỉnh lại, phát hiện mình đang ở tại một nơi kỳ quái.

Bốn phía đều là thổ địa đen như mực, bầu trời cũng là âm u, thoạt nhìn thật đáng sợ!

Nó muốn về nhà tìm mụ mụ, nhưng lại cũng tìm không được cái khe nhỏ kia nữa, thế là nó chỉ có thể tại bên trong thế giới xa lạ du đãng, du đãng...

Nhưng mà thế giới này có thật nhiều cự thú đáng sợ, bọn chúng tràn ngập ác ý, đều muốn ăn nó, vừa nhìn thấy nó liền nhào lên, vừa nhìn thấy nó liền nhào lên, dọa đến nó chạy trốn tứ phía.

Nhưng nó có mệnh nhân vật chính a, cho nên mỗi lần đều biến nguy thành an, may mắn bảo trụ mạng nhỏ.

Rốt cục có một ngày, nó bị một đầu cự thú đáng sợ đuổi tới một chỗ vách núi, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể nhảy núi.

Khi nó nhảy xuống vách núi một khắc này, trong mắt của nó chảy xuống nước mắt hối hận.

Mụ mụ, ta không nên không nghe ngươi, ta không nên chạy loạn, ta không nên tùy tiện cọ cái khe nhỏ... Mụ mụ, nếu có đời sau, ta nhất định sẽ làm bé ngoan ô ô ô.

Nó nhắm mắt lại , chờ đợi lấy một hồi đau đớn về sau rời đi cái thế giới Địa Ngục này.

Nhưng mà sự tình không có đơn giản như vậy.

Nó thế mà sống tiếp được, bị dây leo cuốn lấy, treo ở giữa không trung.

Nó thế nhưng là một con rắn a, dây leo làm sao có thể làm khó được nó đâu, thế là nó chậm rãi từ trong dây leo bò ra, hướng về phía dưới đáy vực chỉ có cao mười mấy mét bò đi.

Phía dưới là một mảnh đầm nước tĩnh mịch, sâu không thấy đáy, lộ ra một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

Tiểu xà trời sinh thích lạnh, nhìn thấy cái này đầm băng, cảm giác vết thương trên người không đau, trong lòng bất an cũng biến mất.

Vừa nhìn thấy đầm nước này liền phảng phất tìm được cõi đi về, thế là nó vội vàng kéo lấy thân tổn thương bò nha bò, bò nha bò, cố gắng hướng đầm nước bò đi.

Bịch một tiếng!

Nó rốt cục bò vào trong đầm nước, đầm nước băng hàn đối với những sinh vật khác đến nói là trí mạng, nhưng đối với tiểu xà mà nói lại là cực tốt thuốc hay, nó vừa tiến vào đầm nước, liền thoải mái híp mắt lại.

Thời gian sau đó, mảnh này đầm nước liền thành nhà của nó.

Nơi này không chỉ có không có những cái kia cự thú đáng sợ đến ăn nó, còn có một cái bể bơi lớn như thế, quả thực thành công viên trò chơi của nó.

Theo thời gian nó tại hàn đàm ở càng ngày càng lâu, tiểu xà thực lực phát triển, thân thể càng lúc càng lớn, thẳng đến có một ngày nó không còn ngây thơ, mà là có được trí tuệ thuộc về nhân loại.

Nó hiểu được suy nghĩ, trở thành một đầu rắn biết suy nghĩ!

Nó không còn cam tâm ở chỗ này, muốn rời khỏi.

Bất quá trước lúc rời đi, nó dự định chui vào dưới đáy hàn đàm nhìn xem đầu mối.

Cái này hàn đàm rất kỳ quái, hàn ý tản mát ra làm nó không ngừng cường đại, giống như ẩn chứa năng lượng kì lạ, trước kia nó không hiểu, nhưng từ khi có được trí tuệ, nó liền minh bạch.

Thế là nó hạ quyết tâm, liền hướng dưới đáy hàn đàm bơi đi.

Nó theo đầu nguồn hàn ý một mực bơi, một mực bơi, cuối cùng nhìn thấy một bộ khung xương to lớn.

Cái khung xương to lớn kia hơn phân nửa vùi lấp tại trong bùn, còn bao quanh toàn bộ đầm nước, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng, mà vị trí của nó chính là chỗ đầu lâu của cỗ khung xương này.

Đồng thời tại bên trong đầu lâu kia, có một viên tinh thạch hình tròn gập ghềnh phiêu phù ở trong đó, đang phát ra u sâm quang mang như có như không, còn có một cỗ hàn ý từ trên tinh thạch kia tán phát mà ra, tràn ngập toàn bộ hàn đàm.

Thời điểm nhìn thấy tinh thạch này, nó rốt cuộc không thể chuyển dời ánh mắt, phảng phất viên tinh thạch kia đối với nó có lực hấp dẫn trí mạng.
Kết chương.