Chương 203 : Thiếu niên tửu quỷ (ma men).
Chân trần lão nhân chẳng biết lúc nào đi ra lầu trúc, đứng ở sườn dốc bờ, đi vào Trần Bình An bên người, cười hỏi: "Như thế nào, chịu đựng qua một cái đại quan ải, tại nghĩ lại đau khổ đã qua mà vui?"

	Trần Bình An bị cắt đứt suy nghĩ, sau khi lấy lại tinh thần, uống một ngụm rượu, quay đầu cười nói: "Như vậy không tốt sao?"

	Lão nhân ăn mặc một bộ trắng thuần áo gai, lộ ra đặc biệt nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, "Không tốt lắm? Rất tốt, người sống lấy không có hi vọng, rất không tư vị. Chịu được đau khổ, hưởng được phúc, mới thật là anh hùng. Chịu đau khổ thời điểm, đừng thấy người hãy cùng người nhắc tới ta thật khổ oa, cùng cái con quỷ nhỏ tựa như, hưởng phúc thời điểm, cũng chỉ quản yên tâm thoải mái thụ lấy, tất cả đều là chính mình dựa vào bổn sự kiếm tới tốt lắm thời gian, bằng cái gì chỉ có thể trốn ở trong chăn vụng trộm vui cười?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Khả năng có mấy lời nói ra, lão tiền bối sẽ không quá cao hứng, nhưng đúng là lời trong lòng của ta, lão tiền bối, nguyện ý nghe sao? Ta một mực không có cùng người khác nói qua, cho dù là ta bằng hữu tốt nhất, Lưu Tiện Dương đều chưa từng nghe qua."

	Chân trần lão nhân ngồi xổm ghế trúc cùng thiếu niên bên người, "A? Khi còn bé điểm này lạnh lẽo thê thảm thảm rách rưới sự tình? Có thể a, nói ra lại để cho lão phu vui cười a vui cười a."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, không có căm tức, đưa tới màu son hồ lô, lão nhân vẫy vẫy tay nói là chịu không nổi rượu kém, Trần Bình An liền mở ra nội tâm, chậm rãi nói ra: "Ta dù là luyện quyền, mỗi ngày đau đến gào khóc gọi là, vẫn vụng trộm khóc mấy lần, cảm thấy thật muốn bị lão tiền bối đang sống đánh chết rồi, có thể cho tới bây giờ, ta vẫn cảm thấy đời này khó chịu nhất thời điểm, là lúc nhỏ, một lần là đầu quay về tự mình một người lên núi hái thuốc, ta nhớ được rất rõ ràng, bầu trời thật lớn mặt trời, ta liền khiêng một cái không sai biệt lắm có ta người cao như vậy lớn cái gùi, lúc ấy tâm lớn, nghĩ đến cái gùi lớn, có thể sắp xếp rất nhiều rất nhiều dược liệu, mẫu thân sẽ nhanh hơn tốt, sau đó đi tới đi tới, liền cọ sát phá trên bờ vai da, cho mặt trời nhất sái, mồ hôi nhất lưu, nóng rát đau, mấu chốt là lúc kia ta mới mới vừa đi ra trấn nhỏ, vừa nghĩ tới nghĩ như vậy đau cả buổi, một ngày, thật sự là muốn chết tâm đều đã có."

	Lão nhân cười nhạo.

	Cũng không phải chê cười Trần Bình An, mà là nhớ tới Thôi thị đệ tử ăn ngon mặc đẹp, nhiều thế hệ trâm anh, là Bảo Bình châu cực hạn hào phiệt, sau đó cái kia thằng nhãi con đám luyện quyền thời điểm, mới đứng cọc gỗ mà thôi, liền mỗi cái cùng chịu bao nhiêu ủy khuất tựa như, trở lại nhà mình mà bắt đầu cùng cha mẹ báo xảo quyệt hình dáng, hoặc là xuân hàn mùa đông đông lạnh thời gian, bọc lấy áo lông cáo cùng bọc bánh chưng không sai biệt lắm, trước dạy học tại nhà sớm khóa, liền cảm giác mình ăn dưới đời này lớn nhất đau khổ, đêm trừ tịch - đêm 30 đã nghĩ ngợi lấy cùng mấy vị tổ tông đòi hỏi một phong sâu sắc may mắn tiền, lão nhân không quen nhìn những thứ này, nhưng mà còn lại mấy vị cùng thế hệ phần huynh đệ, vẫn thật là ăn cái này một bộ, sẽ khóc đứa nhỏ có kẹo ăn nha.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Lần thứ hai, là đói đấy, trong nhà thùng đựng gạo thấy đáy rồi, có thể bán đồ vật toàn bộ bán đi, đói bụng cả ngày, lại không mặt mũi da đi cầu người, liền trong ngõ hẻm đi tới đi lui, nghĩ đến người khác chủ động lên tiếng kêu gọi, hỏi ta có muốn hay không thuận tiện ăn một bữa cơm. Năm đó lớn mùa đông, thật sự lạnh quá a, thới tiết cuối thu không có việc gì, trong nhà lại nghèo, thiếu mặc quần áo lại không sao, hơn nữa lên núi hái thuốc có thể kiếm chút ít đồng tiền, mỗi lần hái thuốc còn có thể thuận tiện mang về nhà rau dại, trái cây, hoặc là cùng hàng xóm láng giềng cho mượn sắt búa, đi dòng suối nhỏ trong gõ hòn đá, là có thể đem trốn ở phía dưới cá con đánh cho bất tỉnh, về nhà dán tại trên vách tường nhất sái, hoàn toàn không cần trám dầu muối, phơi khô có thể ăn, thì đỡ ăn. Nhưng mà năm đó mùa đông, là thật không có cách nào khác, không cầu người sẽ phải chết đói, làm sao bây giờ, ngay từ đầu da mặt mỏng, không ngừng tự nói với mình, Trần Bình An, ngươi đã đáp ứng chính mình mẫu thân, về sau sẽ sống rất tốt lấy đấy, tại sao có thể cha mẹ mới đi một năm, hãy cùng ăn mày không sai biệt lắm? Cho nên lúc đó nằm ở trên giường, cảm thấy chịu đựng xong một lần, là có thể đem cơn đói này chịu xong, nào biết đâu đói chính là đói, không có đói đã bất tỉnh, ngược lại càng đói càng thanh tỉnh, không có biện pháp, bò lên giường đi ra sân nhỏ, lại đã trong ngõ nhỏ đi bộ, mấy lần đều muốn gõ cửa, cũng đều rút tay về, chết sống không mở được như vậy cửa. Về sau ta liền tự nói với mình, cuối cùng đi một chuyến hẻm Nê Bình, từ một đầu đi đến cuối cùng một đầu, nếu như còn là không ai lái cửa, nói với ta Tiểu Bình An, đã trễ thế như vậy ăn cơm chưa, không đúng sự thật, tiến đến tùy tiện ăn một chút. Ta đây liền thực đi gõ cửa cùng người cầu, chẳng qua là tại trong bụng yên lặng thề, ta lớn lên về sau, nhất định hảo hảo báo đáp cái kia hộ nguyện ý cho ta cơm ăn người ta. Cuối cùng ta liền từ Tào gia tổ trạch đầu kia ngõ hẻm bắt đầu đi, kết quả đi thẳng đến rồi Cố Sán nhà hắn cuối ngõ hẻm, vẫn không có người nào mở cửa."

	Lão nhân cười ha ha, không có chút lòng trắc ẩn, "Thế nào đấy, cuối cùng gõ cái nào gia đình cửa chính? Người ta nguyện ý thu lưu ngươi ăn chực chưa?"

	Trần Bình An nói đến đây, vốn cũng không có bao nhiêu uể oải đau khổ thần sắc, càng thần thái sáng láng, như là uống một ngụm uống ngon nhất rượu ngon, "Ta cũng chỉ phải khóc cái mũi đi trở về, nhưng mà chưa có chạy đi ra ngoài vài bước, sau lưng cửa sân két.. Một tiếng mở ra, ta ngay từ đầu không dám quay đầu lại, còn có người chủ động cùng ta chào hỏi, ta liền tranh thủ thời gian lau đem mặt, quay đầu nhìn lại, chứng kiến một vị hàng xóm trong tay mang theo một cái hỏa thông, chính là bên trong đồng ngoài da bên cạnh hàng tre trúc tiểu bếp lò, có thể xách trong tay tùy tiện đi dạo cái chủng loại kia, nàng thấy ta giống như cũng thật bất ngờ."

	Lão nhân chậc chậc nói: "Trời không tuyệt đường người, tiểu tử ngươi cứ như vậy ăn chực một bữa cơm no à nha?"

	Trần Bình An hung hăng lau đem mặt, tất cả đều là nước mắt, nhưng mà ý cười đầy mặt, "Không có đâu rồi, cái kia hàng xóm suy nghĩ một chút, cười hỏi ta, Tiểu Bình An, ngươi thật sự sẽ lên núi hái thuốc, những dược liệu kia thực nhận ra? Ta đương nhiên nói nhận ra, hơn nữa ta thật không có khoác lác, ta cái kia hai năm hầu như cách ba xóa năm sẽ lên núi hái thuốc, đều nhanh so với hẻm Nê Bình vẫn quen thuộc rồi. Nàng liền nở nụ cười, đối với ta vẫy tay, lớn tiếng nói 'Vậy được a, Tiểu Bình An, ngươi tới đây, ta với ngươi cầu chuyện, ta thân xương nhỏ chịu không được lạnh, cần mấy vị thảo dược nấu canh bổ sung thân thể, thế nhưng là Dương gia cửa hàng bên kia quá đen tâm, quá đắt, ta có thể mua không nổi, Tiểu Bình An ngươi có thể hay không đầu xuân sau đó đi trên núi đầu hái thuốc, ta cho ngươi đồng tiền, nhưng mà giá cả phải thấp một chút đâu.' "

	Trần Bình An nói khẽ: "Ta đi qua, cùng nàng thương lượng sự tình, nàng liền thuận tay đem mình hỏa thông đưa cho ta, nói xong rồi sự tình về sau, nàng xem ta không có dịch bước, liền cười hỏi, như thế nào, chưa ăn cơm, còn muốn hết ăn lại uống a? Không được, trừ phi tính tại dược liệu tiền bên trong, bằng không thì ta cũng không cho ngươi tiến cái cửa này!"

	Trần Bình An cười nhìn về phía phương xa, "Ta tại cha mẹ đi rồi, cái dạng gì ánh mắt không thấy được qua, rất nhiều bạn cùng lứa tuổi, mắng ta là khắc cha chết mẹ mầm tai hoạ, dù là ta nhìn xa xa bọn hắn thả diều, xuống sông mò cá, đều bị một số người cầm tảng đá nện ta. Còn có một chút đại nhân, ưa thích mắng ta là tạp chủng, nói ta đây loại ti tiện phôi tử, coi như là cho phú quý người ta làm trâu làm ngựa đều ngại bẩn, so với núi Lão Từ phá mảnh sứ vỡ vẫn vướng bận. Nhưng mà ngày đó, nữ nhân kia như vậy cùng ta trò chuyện, nói lên giá tiền ăn cơm mới được, lão tiền bối ngươi nhất định không biết, ta lúc đương thời nhiều vui vẻ. Vào nhà trong đang ăn cơm thời điểm, nước mắt thoáng cái lại không hăng hái tranh giành mà vẻ mặt tràn đầy đều là, nàng liền hay nói giỡn nói, ôi!!!, Tiểu Bình An, thủ nghệ của ta là quá tốt còn là quá kém a, còn có thể đem người ăn ra nước mắt đến? Ta lúc ấy cũng chỉ dám cúi đầu bới ra cơm, đã nói ăn."

	Lão nhân ừ một tiếng, nhắc nhở: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, cái kia hàng xóm nhưng thật ra là muốn giúp ngươi? Nhưng mà thay đổi cái càng biện pháp tốt."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngay từ đầu không nghĩ tới, về sau ăn cơm tính tiền số lần hơn nhiều, rất nhanh sẽ hiểu."

	Cái kia hàng xóm, chính là về sau Cố Sán mẫu thân.

	Vì vậy mỗi lần Cố Sán mẫu thân cùng người cãi nhau, Trần Bình An đều tại bên cạnh nhìn xem, mấy lần cãi nhau làm cho ngoan rồi, nàng cũng sẽ bị một đám ôm đoàn phu nhân xông lên cong mặt tóm tóc, Trần Bình An lúc kia sẽ chạy lên đi, che chở nàng, cũng không hoàn thủ, tùy ý chúng phụ nhân đem khí rơi tại trên đầu mình.

	Vì vậy Trần Bình An chưa bao giờ cảm giác mình là nát người tốt.

	Nếu như Cố Sán mẫu thân tốt như vậy người, mặc kệ nàng tại hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa danh tiếng có bao nhiêu kém, đối với hắn Trần Bình An, chính là ân nhân cứu mạng, nếu như cái này cũng không muốn lấy hảo hảo báo đáp, Trần Bình An cảm giác mình cũng không phải người.

	Đưa cho Cố Sán một cái tiểu cá chạch làm sao vậy, đã biết nó là một cái cọc đại cơ duyên, thì thế nào.

	Trần Bình An căn bản không đau lòng.

	Đem làm cái thế giới này cho chính mình thiện ý thời điểm, nhất định phải hảo hảo quý trọng, muốn tiếc phúc, vô luận lớn nhỏ.

	Vì vậy đốt hầm lò nửa cái sư phó, Diêu lão đầu đã từng nói qua câu nói kia, Trần Bình An lúc ấy đã cảm thấy là dưới đời này tốt nhất đạo lý.

	Là của ngươi là tốt rồi tốt bắt lấy, không phải là ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều.

	Dưới đời này không có ai là thiếu nợ ngươi đấy, nhưng mà ngươi thiếu người khác, cũng đừng không xem ra gì.

	Về sau Trần Bình An đối đãi Lưu Tiện Dương, cũng như thế.

	Lên núi hái thuốc cuối cùng không phải là kế lâu dài, là Lưu Tiện Dương đã dạy Trần Bình An như thế nào đặt bẫy bắt thú rừng, như thế nào chế tạo đất cung, như thế nào câu cá, đến rồi Long Diêu đốt gốm sứ, còn là hơi lớn tuổi Lưu Tiện Dương tại che chở Trần Bình An.

	Trần Bình An khổ như vậy hề hề từ đứa nhỏ sống đến thiếu niên, sống đến có thể chính mình nuôi sống chính mình, tuy nói rất nguyện ý giảng đạo lý, nhưng mà nếu như liên lụy đến Cố Sán hoặc là Lưu Tiện Dương, tỷ như Bàn Sơn vượn lần kia, Trần Bình An nói,kể cái rắm đạo lý, chỉ cần bổn sự đầy đủ, vậy làm chết vì thế.

	Trần Bình An đã từng đối với một vị xứ khác cô nương đã từng nói qua, nếu như về sau chính mình tìm được giống như mẫu thân là tốt như vậy cô nương, dù là nàng cho cái gì Đạo tổ bắt nạt, một dạng với hắn muốn xoáy lên tay áo đánh nhau đấy, có gọi hay không qua được là một chuyện, có nguyện ý hay không vì vợ đánh trận này khung, lại là một chuyện. Cưới tốt như vậy vợ, không hiểu được đau lòng, Trần Bình An đuối lý.

	Đương nhiên, tốt như vậy cô nương, Trần Bình An cảm thấy tìm được rồi, thế nhưng là còn chưa nói ra miệng, cho nên mới phải đi kế tiếp cái kia chuyến giang hồ.

	Hắn nhất định phải đeo chính mình vụng trộm gọi là "Hàng yêu" "Trừ ma" hai thanh kiếm, đi đến nàng trước mặt, khua lên dũng khí lớn tiếng nói cho nàng biết, "Ninh cô nương, Ninh Diêu! Mặc kệ ngươi có thích hay không ta, ta đều thích ngươi, rất ưa thích!"

	Về phần là ăn tát, còn là liền bằng hữu đều làm không được, mày dạn mặt dày nói với nàng rồi hãy nói!

	Lão nhân từ Trần Bình An trong tay đoạt lấy hồ lô dưỡng kiếm, ngẩng đầu lên đổ một miệng lớn, rồi lại không có lập tức ném trả lại cho Trần Bình An, tức giận nói: "Rượu này thật không thế nào đấy, ngươi nói tiếp, lông gà vỏ tỏi bẩn sự tình, cũng liền chỉ xứng đem làm cái này ấm rượu mạnh nhắm rượu thức ăn."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hai tay lồng tại trong tay áo, "Năm đó mùa đông vượt đi qua về sau, ta giống như kiếm được chỗ then chốt, da mặt liền tăng thêm, đói bụng đến phải thật sự không được, liền đi cầu người ăn chực, sau đó lần lượt đều ghi tạc trong lòng, nghĩ đến khai băng sau đó, có thể lên núi, kiếm đồng tiền liền trả lại cho hắn đám, cũng sẽ có hảo tâm lão nhân chủ động tiễn đưa ta quần áo cũ, ta sẽ không lại cảm thấy thẹn thùng, nói trong nhà không thiếu đồ, đều thành thành thật thật thu. Cái kia trong vài năm, ta liều mạng lên núi hái thuốc, nhưng mà kiếm tiền còn là rất ít, thật sự là khí lực quá nhỏ, Dương gia cửa hàng nhiều dược liệu lại khó tìm, điều này cũng rất bình thường, dễ tìm dược liệu, ở đâu có thể làm cho ta kiếm số tiền này, đúng không? Vì vậy ta liền cho các hàng xóm láng giềng hỗ trợ, buổi sáng đã giúp bọn hắn đi giếng Thiết Tỏa xách nước, có cái việc nhà nông, liền đi ruộng đồng trong hỗ trợ, đêm hôm khuya khoắt sẽ ngồi xổm bên kia, giúp bọn hắn đoạt nước, miễn cho cho người khác cắt đứt nước kênh mương, ta không dám cứng ngắc lấy làm, cần núp ở phía xa, đợi đến lúc những cái kia thanh tráng đám ly khai, mới dám vụng trộm đào lên, đem nguồn nước dẫn vào nhà hàng xóm ruộng nước mới được, đợi đến lúc trông coi đêm, chứng kiến ruộng nước thủy mãn rồi, mới đi đem mương máng tiểu bá một lần nữa điền trở về, vì thế ta còn bị người đuổi theo đánh qua rất nhiều lần, cũng may ta tuổi còn nhỏ, nhưng mà chạy trốn nhanh a, chính thức thua thiệt số lần không nhiều lắm."

	Chân trần lão nhân khoan thai uống rượu, ngoài miệng nói qua rượu không được, kỳ thật một cái tiếp theo một cái, thật không có uống ít, trong lỗ tai nghe Trần hạt vừng nát hạt kê phố phường việc nhỏ, lão nhân ngược lại là cũng không có cảm thấy như thế nào tâm phiền.

	Trần Bình An không hề ngăn cản nói qua trong nội tâm lời nói, cảm thấy thống khoái hơn nhiều, liền thò tay đi lấy bầu rượu, lão nhân khuỷu tay vừa nhấc, vuốt ve thiếu niên bàn tay, không khách khí nói: "Đợi một lát."

	Lão nhân song chỉ vê ở hồ lô rượu, chậm rãi nói: "Trần Bình An, ngươi nói nhiều như vậy chó má sụp đổ chuyện nhỏ, muốn nghe hay không lão phu giảng một ít không quá mức tác dụng đạo lý lớn? Những lời này, chính là lão phu khi đỉnh cao, đã đứng ở thế gian vũ phu đỉnh phong, ngươi nói lão phu tầm mắt như thế nào? Đủ cao đi, cũng hiểu được không đáng một đồng. Có muốn hay không nghe một chút nhìn?"

	Trần Bình An cười nói: "Nói, ta liền ưa thích nghe người ta giảng đạo lý."

	Lão nhân đứng người lên, "Lão phu từng tại một tòa trung thổ thần châu đỉnh núi, vô tình gặp được một vị trạng thái khí nho nhã thư sinh già, lúc ấy không biết thân phận, về sau đại khái đoán ra một ít, chẳng qua là không có lĩnh hội lão nhân gia người dụng tâm lương khổ, mới có sau đó biến thành điên lão hán thê thảm ruộng đồng. Lúc ấy cùng thư sinh già nói chuyện phiếm, đừng nhìn lão phu là thuần túy vũ phu, luôn mồm nói qua quyền lý, nhưng thật ra là chính nhi bát kinh người đọc sách xuất thân, đã học qua sách, rất nhiều. Cùng thư sinh già nói chuyện phiếm đến cuối cùng, liền hướng hắn thỉnh giáo một ít không nghĩ ra sự tình, sau đó thư sinh già liền đại khái nói một ít đạo lý của hắn."

	Chân trần lão nhân mang theo bầu rượu, bắt đầu tản bộ, vòng quanh mà đi, "Cái kia thư sinh già nói, chúng ta sống ở một cái rất phức tạp thế đạo trong, rất nhiều người lời nói và việc làm, cho dù là học vấn cực cao người đọc sách, còn là sẽ tự mâu thuẫn, chúng ta đã thấy nhiều không có quá mức đạo lý sự tình, khó tránh khỏi sẽ hỏi, có phải hay không trên sách đạo lý, là sai đấy, hoặc là nói, là những đạo lý kia còn không có nói xuyên qua, cũng không nói gì toàn bộ."

	"Hỏi như vậy đề đã đến, làm sao bây giờ đây? Chúng ta nên ý kiến gì cái này rất nhiều ngoài miệng giảng đạo lý, làm việc không có đạo lý thế giới? Biện pháp là có, một loại là sống được thuần túy, ta nắm đấm rất cứng, kiếm thuật rất mạnh, đạo pháp rất mạnh, hay dùng những thứ này đến đánh vỡ một ít gì đó. Phức tạp vấn đề cho đơn giản giải quyết hết, chỉ cần ta vui vẻ là được rồi. Thiên địa có quy tắc ước thúc ta, ta liền một quyền đánh vỡ, thế gian có đường lớn áp ta, ta có 1 kiếm phá vạn pháp. Dù là tạm thời làm được như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, có thể dù sao vẫn là nghĩ như vậy, cố định, một mực hướng cái phương hướng này đi tại trên đường. Loại người này có thể có, nhưng mà không thể người người như thế."

	Nói đến đây, lão nhân dừng bước lại, nhìn về phía Trần Bình An, tự giễu nói: "Lão phu chính là loại người này."

	"Thư sinh già tiếp tục nói, một loại là sống được rất thông minh, như thế nào bớt lo dùng ít sức làm sao tới, quy củ hai chữ, chính là dùng để chui vào lỗ thủng đấy. Người đọc sách nếu là như vậy, chính là kẻ khuyển nho rồi. Hoặc là tại hợp tình hợp lý giữa làm lấy hay bỏ, lựa chọn hợp chính mình tình, không hợp thế gian để ý, thế cho nên hối hả, đều là lợi lai lợi vãng, nếu là có thể đem cái này 'Lợi' đổi thành 'Lễ' chữ, thế đạo nên có bao nhiêu tốt?"

	"Cuối cùng một loại là sống được rất không có tí sức lực nào, đem phức tạp vấn đề hướng phức tạp hơn nghĩ, tách ra vỡ đạo lý, cẩn thận chải vuốt, chậm rãi suy nghĩ.

	Cuối cùng suy nghĩ cẩn thận một cái vì cái gì. Khả năng làm việc, vòng một cái vòng lớn, vậy mà phát hiện chẳng qua là về tới tại chỗ, nhưng mà thật không có dùng sao? Vẫn phải có, nghĩ thông suốt sau đó, trong lòng của mình đầu, sẽ rất thoải mái. Tựa như. . . Tựa như uống một ngụm rượu ủ lâu năm, ấm áp, vui thích."

	"Chúng ta người đọc sách tôn sùng Nho gia thánh nhân đám, kỳ thật cả đời người nghĩ đến như vậy chí thiện đến đẹp, là người vị mười phần đấy, nhưng mà Nho gia chính thức học vấn, rồi lại cũng tuyệt không phải như vậy không chịu nổi, dù là không ủng hộ nhân tính vốn thiện bốn chữ, không sao, có thể rút cuộc là có thể khuyên người hướng thiện đấy."

	Chân trần lão nhân từng vòng tản bộ, cuối cùng dừng bước lại, "Lão phu không dám xác định cái kia thư sinh già, có phải hay không người kia, nhưng mà hôm nay hồi tưởng lại, nếu thật là người kia, như vậy thư sinh già nguyện ý cùng ta tâm bình khí hòa nói những thứ này, không dễ dàng. Dù sao lão phu lúc ấy thế nhưng là chạy tới trung thổ thần châu, nện người ta tràng tử đi đấy."

	Lão nhân giơ cánh tay lên, hung hăng đổ một miệng lớn rượu mạnh, tiện tay đem cái kia hồ lô dưỡng kiếm vứt cho thiếu niên, đối với phương xa cao giọng cười to: "Năm đó đi xa bốn phương, một bụng lời nói hùng hồn, không nhanh không chậm!"

	Lão nhân đứng ở sườn dốc bờ, một cước bước ra, nhìn về phía bầu trời, "Làm như ta hành tẩu ở trong trời đất, kiêu căng như mặt trời, trăng sáng nhô lên cao, phải hỏi ta một câu, ở giữa thiên địa đầy đủ sáng sủa hay không?"

	Lão nhân quay đầu, cười hỏi: "Trần Bình An! Ngươi cảm thấy có đủ hay không? !"

	Trần Bình An vừa muốn cúi đầu uống một hớp rượu, nghe được vấn đề về sau, đành phải ngẩng đầu, mơ mơ màng màng nói: "Không quá đủ?"

	Lão nhân cười ha ha, thò tay chỉ hướng phương xa, "Làm như ta hành tẩu ở trên giang hồ, sông lớn cuồn cuộn, nước sông cuồn cuộn, phải hỏi ta một câu, sông lớn chi thủy đầy đủ giải khát hay không?"

	Trần Bình An tranh thủ vội vàng uống một hớp rượu, nghe được lão nhân mạnh miệng sau đó, không khỏi cũng cùng theo có chút hào khí rồi, một tay nắm hồ lô rượu, một tay nắm tay nện tại trên đầu gối, cùng theo tham gia náo nhiệt mò mẫm hăng say, lớn tiếng nói: "Chưa đủ!"

	Lão nhân lại nói, "Làm như ta hành tẩu ở dãy núi đỉnh, quỳnh lâu ngọc vũ, biển mây tiên nhân, phải hỏi ta một câu, đỉnh núi gió mạnh đầy đủ mát mẻ hay không?"

	Vẻ mặt tràn đầy đỏ lên Trần Bình An lại uống rồi miệng lớn rượu, mượn tác dụng chậm mười phần rượu mời, vẻ mặt tràn đầy sáng rọi, phá thiên hoang địa càn rỡ cười to nói: "Chưa đủ chưa đủ! Xa xa chưa đủ! Rượu chưa đủ, nước sông gió núi chưa đủ! Cũng không đủ!"

	Lầu trúc bên kia, hai cái tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau.

	Phấn váy nữ đồng có chút bận tâm nhà mình lão gia, có thể hay không cứ như vậy biến thành một cái tiểu tửu quỷ a?

	Áo xanh tiểu đồng tức thì đầy bụng nói thầm, lão gia đây là điên rồi sao? Chẳng lẽ là luyện quyền luyện choáng váng? Hắc, ta đây có phải hay không không cần như vậy cần cù tu hành? Không bằng lười biếng vài ngày?

	Cuối cùng cuối cùng, Trần Bình An liền người mang cái ghế, cùng một chỗ say ngược lại.

	Từ khi người này lúc giữa giang hồ, nhiều ra một cái tửu quỷ thiếu niên lang.
Kết chương.