Chương 220 : Danh chấn Cửu Châu.
Từ khi bầy con lần lượt đi về cõi tiên về sau, bách gia bục giảng cũng sẽ không sáng lên nữa qua loại thứ năm màu sắc.

	Nhiều nhất, cũng chính là lão phu tử tứ sắc.

	Mà lão phu tử cũng dựa vào thắp sáng Tắc Hạ Học Cung tứ sắc học thức, thành công chấp chưởng Tắc Hạ Học Cung, trở thành Cửu Châu cao nhất nhân vật một trong.

	Đương nhiên, lão phu tử còn có mặt khác một thân phận, hắn cũng là trấn áp Cửu Châu khí vận võ thần một trong.

	Bất quá Tắc Hạ Học Cung ~ nội bộ cũng không dùng võ lực xưng hùng, lão phu tử có thể trở thành học cung lão đại, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì học thức của hắn.

	Thế nhưng là từ tình huống trước mắt tới nói, riêng lấy học thức mà nói, Cao Đại Toàn lại là muốn vượt qua hắn.

	Đây là đủ để chấn động Cửu Châu việc lớn, cũng xác thực lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp Cửu Châu.

	Tắc Hạ Học Cung, ngày hôm nay hoàn toàn sôi trào.

	Đầu tiên là Chu Hi lý học xuất thế, để Chu Hi nhảy một cái mà trở thành cùng bảy mươi hai hiền sánh vai tồn tại.

	Tiếp đó Cao Đại Toàn chơi càng lớn, « Tư Bản Luận » vừa ra, trực tiếp nhảy qua bảy mươi hai hiền cấp bậc tứ sắc, trực tiếp để bách gia bục giảng toả ra hào quang năm màu.

	Cửu Châu trong lịch sử, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai hoàn toàn thắp sáng qua bảy màu, tuyệt đại đa số một mạch chi chủ, cũng chính là thắp sáng năm màu mà thôi.

	Rải rác mấy người, như Khổng Tử, Lão Tử, Mặc Tử, Quỷ Cốc Tử đám người, bị thế nhân công nhận là có lục sắc tài hoa, nhưng là niên đại của bọn họ quá sớm, lúc kia, bách gia bục giảng còn không có hoàn toàn thông linh, cho nên cái này loại tình huống cũng chỉ là mọi người đối với mấy người này tôn sùng, cũng không có nghĩa là năng lực của bọn hắn nhất định có thể thắp sáng lục sắc.

	Từ hiện có tư liệu lịch sử ghi chép, có thể được chứng thực người bên trong, Cao Đại Toàn đã trải qua làm đến cực hạn.

	Từ nay về sau, hắn chú định sẽ cùng bầy con sóng vai, trở thành danh phù kỳ thực truyền kỳ.

	Cho dù là lão phu tử, cũng muốn thấp Cao Đại Toàn một đầu.

	Mà để Cao Đại Toàn hoàn toàn Phong Thần « Tư Bản Luận », cũng rất nhanh liền lan truyền ra.

	Tắc Hạ Học Cung, nhà tranh, lão phu tử hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, rất nhanh liền đột nhiên biến sắc.

	"Nhà tư bản, tiền bạc năng lượng. . ." Lão phu tử tự lẩm bẩm.

	Trước mặt hắn rõ ràng không có thứ gì, lại như đối Cao Đại Toàn chỗ giảng thuật nội dung rõ như lòng bàn tay.

	Bất quá cho dù lão phu tử biểu hiện khủng bố đến đâu, hắn như cũ vì « Tư Bản Luận » bên trong Cao Đại Toàn biểu đạt những nội dung kia thật sâu khiếp sợ.

	Đọc sách đến bạc đầu cả đời lão phu tử, tuyệt đối không phải hủ nho, võ thần tư duy, để hắn có thể cho vượt qua trên thế giới này rất nhiều người.

	Hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền phát hiện, nếu như tư bản chủ nghĩa khắp nơi nảy mầm, là thật có khả năng đem nho gia hoàn toàn Diệt Tuyệt.

	Tiền tài chí thượng quan niệm một khi đi sâu vào lòng người, nho gia một mực bỏ bao công sức chế định phổ thế pháp tắc đem sẽ phải chịu hủy diệt tính đả kích.

	Nho gia hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, tuyệt đối không phải tiến thêm một bước, mà là muốn củng cố sự thống trị của mình.

	"Giang Nam. . ." Lão phu tử ánh mắt lại không có chút nào đục ngầu, đứng dậy nam nhìn, khí thôn vạn dặm như hổ.

	Côn Lôn, núi tuyết.

	Một cái cung trang mỹ phụ đứng tại một chiếc gương cổ trước, trong kính chỗ bày ra cảnh tượng, chính là Cao Đại Toàn ở nơi đó hào phóng phân trần.

	Trong mắt nàng thần quang chợt lóe, nhếch miệng lên một vệt nụ cười khó hiểu.

	Ngón tay khẽ vuốt cổ kính, vừa vặn rơi xuống Cao Đại Toàn cái cổ tầm đó.

	Nụ cười của nàng càng cổ quái.

	Lúc này, đại điện bên trong bất thình lình truyền ra thanh âm của một người: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động tâm tư không nên động."

	Mỹ phụ thu hồi ngọc thủ của mình, tựa hồ đối với đạo thanh âm này rất là kiêng kị.

	Mà cùng lúc đó, trong kính Cao Đại Toàn ảnh trong gương hoàn toàn vỡ vụn, thay vào đó, là một cái toàn thân đen kịt người áo đen.

	Mặt mũi của hắn biến ảo chập chờn, cho dù là mỹ phụ, cũng nhìn không thấu hắn hình dáng.

	Càng khiến người ta kinh ngạc là, hắn lại là trống rỗng xuất hiện tại trong kính.

	"Tây Vương Mẫu, gần nhất động tác của ngươi càng ngày càng thường xuyên." Áo đen thanh âm của người, có một loại khiến người ta run sợ sát ý.

	Hắn cũng tuyệt đối là Cửu Châu giết người nhiều nhất ma vương một trong.

	Người mỹ phụ này, hiển nhiên chính là Tây Vương Mẫu.

	Nàng nhoẻn miệng cười, như tuyết liên nở rộ.

	"Ma Tổ, lúc trước ngươi ta ước định, sau khi chuyện thành công đem « vạn hóa quy một » làm vì thù lao đưa ta, thế nhưng là ngươi chỉ đưa ta trời vị cuốn, món nợ này lại nên như thế nào tính?" Tây Vương Mẫu cười mỉm mà hỏi.

	« vạn hóa quy một », chính là Ma Tổ tu luyện bản mệnh chân kinh.

	Nếu quả như thật bị người sờ vuốt thấu, cái kia rất có khả năng sẽ bị người nắm giữ Ma Tổ trí mạng sơ hở.

	Cho nên, Ma Tổ cho Tây Vương Mẫu « vạn hóa quy một », kỳ thật chẳng qua là môn thần công này trời vị cuốn mà thôi, nội dung đương nhiên so Cao Đại Toàn tu luyện sao trời cuốn muốn bác đại tinh thâm, nhưng là cũng không có chạm tới « vạn hóa quy một » bản chất nhất huyền bí.

	Truyền thuyết, đem « vạn hóa quy một » tu luyện đến cảnh giới chí cao, liền có thể hóa sinh vạn vật, đồng thời nắm giữ vạn vật tất cả kỹ năng.

	Lấy một thí dụ, Ma Tổ biến thành Tây Vương Mẫu, liền có thể có được Tây Vương Mẫu toàn bộ võ công.

	Võ đạo đến nước này, tuyệt thế thông thần, sớm đã không phải là ngôn ngữ có thể giải thích.

	Cho nên, « vạn hóa quy một » từ trước đến nay cùng Lữ Tổ « Động Huyền Kinh » tịnh xưng, chính là vô số người muốn chiếm làm của riêng thần công.

	Tây Vương Mẫu cũng không ngoại lệ.

	Nghe được Tây Vương Mẫu câu này chất vấn, trong kính người áo đen trầm mặc chốc lát, bất thình lình chậm rãi tiêu tán tại trong kính.

	Tây Vương Mẫu đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dựng tóc gáy.

	Thế mà chạy?

	Con mẹ nó ngươi thế nhưng là Ma Tổ a, thế mà cũng sẽ chạy trốn.

	Tây Vương Mẫu lúc này liền có một loại cùng Ma Tổ liều mạng xúc động, nhưng là Côn Lôn Kính lạnh buốt xúc cảm, lập tức để Tây Vương Mẫu khôi phục tỉnh táo.

	Ma Tổ có lẽ không phải chiến lực mạnh nhất võ thần, nhưng là tuyệt đối là khó đối phó nhất võ thần.

	Biến hóa ngàn vạn Ma Tổ, là bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý đụng tới đối thủ.

	Cho dù là cầm trong tay Côn Lôn Kính Tây Vương Mẫu cũng không ngoại lệ.

	"Lần này trước hết buông tha ngươi." Tây Vương Mẫu oán hận nói.

	Chỉ có điều giọng nói mặc dù phẫn hận, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.

	Trung Châu, định gốm.

	Một chỗ tĩnh mịch lầu các, dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh ưu mỹ.

	Một cái râu tóc bạc trắng lão đầu tử, cùng một cái xinh đẹp tuyệt luân nữ tử, đang ngồi cùng một chỗ chuyện phiếm.

	Mà tại trước mặt bọn hắn, mở lấy trên TV, vừa vặn là Cao Đại Toàn đang giảng giải « Tư Bản Luận ».

	Nữ tử mắt hiện dị sắc, nhìn một cái bên cạnh lão nhân, khẽ cười nói: "Quan điểm của người này, cùng ngươi ngược lại là giống nhau đến mấy phần đâu."

	Lão nhân lắc đầu, hết sức trịnh trọng nói: "Không phải tương tự, hắn nói tới, so ta thường ngày lời nói thâm ảo hơn nhiều lắm. Nhất là đối nhà tư bản đoạn này đánh giá, quả thực rất được tâm ta."

	Nói đến đây, lão nhân nhắm mắt lại, trầm bồng du dương ngâm tụng nói: "Nhà tư bản sợ sệt không có lợi nhuận hoặc lợi nhuận quá ít, tựa như tự nhiên sợ sệt chân không đồng dạng. Một khi có thoả đáng lợi nhuận, nhà tư bản liền lớn mật lên. Nếu có mười phần trăm lợi nhuận, hắn liền bảo đảm khắp nơi bị sử dụng; có hai mươi phần trăm lợi nhuận, hắn liền sinh động; có năm mươi phần trăm lợi nhuận, hắn liền bí quá hoá liều; vì một trăm phần trăm lợi nhuận, hắn liền dám chà đạp hết thảy nhân gian pháp luật; có 300%  lợi nhuận, hắn liền dám tội phạm bất luận cái gì tội ác, thậm chí bốc lên treo cổ nguy hiểm."

	Dứt lời, hắn mở mắt ra, khó nén vẻ kích động, "Di ánh sáng, bồi ta đi một chuyến Giang Nam đi, ta muốn gặp một lần vị này hậu bối. Ta có dự cảm, hắn sẽ cho thương nhân mở ra một thời đại mới."

	Được xưng là "Di chỉ riêng" nữ nhân nhìn xem lão giả này, trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu.

	"Ngươi muốn đi, ta bồi ngươi a."

	Thi di ánh sáng, Cửu Châu tuyệt sắc bảng, đứng hàng thứ nhất.
Kết chương.