Chương 1109 : Biến thành đại sát khí.
Nguyên Vũ Lăng cuối cùng minh bạch xảy ra chuyện gì thanh.

	Ma tu người thừa kế, vậy mà đi theo chính mình cũng tới đến Trung Châu!

	Hắn khí đều muốn thổ huyết.

	Chính mình bộ dạng này đều không có chạy trốn?

	Người này quá mức hèn hạ vô sỉ, nếu không phải mình quá mức chủ quan, làm sao lại thua!

	"Chạy lâu như vậy, nên nghỉ ngơi một chút. " Lâm Tịch tiện tay một cái Luân Hồi Chỉ, xán lạn hoa nở rộ, hóa thành vô hình lồng giam đem Nguyên Vũ Lăng gắt gao vây ở bên trong.

	Nguyên Vũ Lăng ra sức giãy dụa, nhưng lại làm sao cũng không tránh thoát.

	Luân Hồi Chỉ uy lực lại lên một tầng nữa, hoa nở luân hồi, phảng phất có tự thành một giới xu thế, thần bí khó lường.

	Đuổi theo phía sau tu sĩ thấy thế nhao nhao dừng ở Lâm Tịch trước người, ánh mắt lấp lóe bất định, mặc dù bọn hắn rất muốn xuất thủ cướp đoạt, nhưng lại không có một người dám xuất thủ trước.

	Bởi vì Lâm Tịch trên thân tản mát ra khí tức đã báo trước hắn thân phận.

	Hóa thần tu sĩ.

	Loại này cấp bậc tu sĩ, tại tốt vân quận loại địa phương nhỏ này đã tính được là là đỉnh tiêm.

	Chỉ có những thế lực lớn kia bên trong trụ cột mới có dạng này cảnh giới.

	Nhưng bọn hắn không cam tâm a.

	Rõ ràng là bọn hắn phát hiện đồng thời đuổi lâu như vậy, tiêu hao quái vật thể lực, lại bị không tên xuất hiện tu sĩ cho chặn lại, cái này ai có thể chịu được a.

	"Vị tiền bối này, quái vật này là chúng ta phát hiện trước. " có một vị Nguyên Anh đỉnh phong trung niên tu sĩ trầm giọng nói.

	Lâm Tịch cười cười: "Ta biết là các ngươi phát hiện, một điểm này ta rất cảm tạ các ngươi."

	"Cái này. . . " mọi người lúng túng.

	Cùng một cái hóa thần tu sĩ lên xung đột đúng là không khôn ngoan.

	Nhưng liền như thế ly khai cũng quá không cam lòng.

	Lâm Tịch nhìn xem trên mặt bọn hắn biểu lộ, không khỏi khẽ cười nói: "Các vị đạo hữu không cần xoắn xuýt, kỳ thật ta chính là nhờ Bạch gia tuyên bố treo thưởng người."

	Mọi người nghe vậy sững sờ.

	Liền là người trước mắt ban bố treo thưởng?

	"Tạ ơn ta tự nhiên sẽ không keo kiệt. " Lâm Tịch hắng giọng một cái: "Không biết quái vật này là ai phát hiện trước nhất?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó một người đứng dậy nói: "Phát hiện sớm nhất quái vật bốn người đã bị quái vật sát hại."

	"Dạng này a. " Lâm Tịch không khỏi tiếc hận.

	Tu tiên chi lộ vốn là hung hiểm, tao ngộ ngoài ý muốn mất mạng quá thường gặp.

	"Đã phát hiện trước nhất quái vật người không có ở đây, mà các ngươi lại không có chân chính bắt lấy quái vật, cái này một ngàn vạn linh thạch tạ ơn, liền do đại gia cùng nhau phân a. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người vốn cho rằng Lâm Tịch muốn quỵt nợ, không nghĩ tới Lâm Tịch cực kỳ hào phóng lấy ra ngàn vạn linh thạch.

	Chiếu theo cảnh giới cao thấp tới phân.

	Những cái kia cơ bản không có gì hi vọng chính là tới nhặt chỗ tốt trúc cơ tu sĩ phân tự nhiên ít nhất, mỗi người chỉ có thể phân đến mấy ngàn linh thạch, nhưng cái này cũng đã nhượng bọn hắn rất thỏa mãn.

	Kim đan tu sĩ chiếu theo cảnh giới cao thấp, phân biệt được đến một vạn tới mười vạn linh thạch.

	Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên được đến tối đa , dựa theo cảnh giới cao thấp phân biệt được đến ba mươi vạn tới tám mươi vạn linh thạch.

	Mặc dù không thể để cho mỗi người đều hài lòng, nhưng cũng tính không có đi một chuyến uổng công, lúc này tự nhiên cũng không có người sẽ nghi vấn cùng oán trách.

	Dù sao Lâm Tịch thế nhưng là hóa thần tu sĩ.

	Chọc giận một cái hóa thần tu sĩ thế nhưng là rất ngu xuẩn lựa chọn.

	Mọi người tùy theo tản đi.

	Lúc này Kỳ Liên Vân mới chạy tới, vừa bay một bên oán trách: "Gấp gáp như vậy làm gì, đã tìm đến cái kia Nguyên Vũ Lăng khẳng định chạy không thoát."

	"Ngươi cũng không lo lắng. " Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi tựu không sợ hắn khôi phục lại?"

	"Đây không phải có ngươi nha, ngươi coi trọng như vậy chỗ nào còn cần ta. " Kỳ Liên Vân nói.

	Hắn cũng nghĩ minh bạch.

	Nguyên Vũ Lăng mặc dù khẳng định siêu cấp hận chính mình.

	Nhưng Lâm Tịch thoạt nhìn có thể so sánh chính mình khẩn trương nhiều.

	Nhượng hắn đến giải quyết chắc chắn sẽ không có vấn đề.

	Kỳ Liên Vân đi tới bị vây Nguyên Vũ Lăng bên người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Rất quỷ dị thuật pháp a, vậy mà có thể dùng loại phương pháp này kéo dài sinh mệnh."

	Quỷ dị viên thịt bên trên hiện ra Nguyên Vũ Lăng dữ tợn mặt, cái kia hung lệ ánh mắt oán độc gắt gao tiếp cận Kỳ Liên Vân, đồng thời phát ra khàn giọng gầm nhẹ.

	Cái này dọa Kỳ Liên Vân kêu to một tiếng, vội vàng thối lui: "Uy, Lâm Tịch, chúng ta còn là nhanh giết chết hắn a."

	"Giết? Ta có thể không nỡ giết. " Lâm Tịch chậm rãi nói.

	"A, không thể nào? Thật không giết a!"

	"Đương nhiên không giết, đây chính là năm mươi vạn năm trước lão quái vật, nắm giữ đạo pháp nhiều như sao trời, đây là một tòa còn sống bảo khố."

	Kỳ Liên Vân nuốt xuống một thoáng: "Ta khuyên ngươi còn là bị tham lam, lòng tham không đáy, nếu là hắn tìm tới cơ hội gì đào tẩu, ngươi về sau tất chịu hắn loạn."

	Hắn cũng không quan tâm Lâm Tịch sẽ như thế nào, hắn quan tâm chính là chính hắn.

	Nguyên Vũ Lăng nếu là chạy trốn hắn nhưng là xong đời.

	"Yên tâm, không có việc gì. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Có một số việc hắn là không biết giải thích.

	Nguyên Vũ Lăng biết quá nhiều bí mật, đây đều là Lâm Tịch muốn biết.

	Bất quá tại trước đó nha. . .

	"Tiệt Tiên Chỉ! " Lâm Tịch vận chuyển linh lực, lần nữa thi triển đạo này thần thông.

	Bất quá lần này chỉ còn lại hắn tinh túy, mà không có quán thâu quá nhiều năng lượng tiến vào.

	Cho nên uy lực cũng không lớn.

	Tiệt Tiên Chỉ rơi tại Nguyên Vũ Lăng trên thân, chính là dâng lên nhàn nhạt gợn sóng, cũng không có sản sinh tổn thương gì.

	Nguyên Vũ Lăng nhưng như là bị chọc giận đồng dạng, rống giận: "Có bản lĩnh liền giết ta, nếu ta có một ngày đào thoát, chắc chắn trùng sinh trở về giết ngươi cửu tộc!"

	Mà Lâm Tịch nhưng không có phản ứng, mà là tiếp tục thi triển Tiệt Tiên Chỉ.

	Từng đợt gợn sóng không ngừng tản ra.

	Kỳ Liên Vân ở một bên nhìn mê hoặc vạn phần: "Ngươi đang làm gì? Đây là tại tra hỏi sao, ta làm sao nhìn như là tại gãi ngứa đây, mà lại ngươi cũng cái gì đều không có hỏi a."

	"Không có gì, lấy ít đồ mà thôi."

	Lâm Tịch lại không có giải thích, chính là ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Liền tại liên tục thi triển mấy chục lần Tiệt Tiên Chỉ về sau, Kỳ Liên Vân cuối cùng nhìn ra một điểm đầu mối.

	Theo không ngừng thi triển, Lâm Tịch phía sau thi triển ra Tiệt Tiên Chỉ vậy mà có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, nhượng hắn có chút hãi hùng khiếp vía, ẩn chứa trong đó tinh túy càng ngày càng khủng bố.

	"Trời ạ, ngươi, ngươi tại hấp thu trên người hắn đạo tắc! ! " Kỳ Liên Vân rung động trong lòng một mảnh.

	Không sai, Lâm Tịch tại mượn nhờ Tiệt Tiên Chỉ hấp thu trên người đối phương đạo tắc.

	Ban đầu ở cùng Nguyên Vũ Lăng đại chiến thời điểm Lâm Tịch liền phát hiện.

	Liên tục thi triển mấy lần Tiệt Tiên Chỉ về sau, uy lực vậy mà mơ hồ có mấy phần đề thăng.

	Cái này khiến hắn rất là giật mình.

	Mà sau đó hắn cũng phát hiện.

	Tiệt Tiên Chỉ không chỉ có thể phá bỏ đạo pháp, lại còn có một cái ẩn tàng công năng, đó chính là hấp thu đạo tắc cường hóa tự thân uy lực.

	Dưới tình huống bình thường kỳ thật ý nghĩa không lớn, bởi vì bình thường tu sĩ đạo pháp vững chắc, mà lại cũng không có người sẽ ngồi nhìn chính mình đạo tắc bị hút đi.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng bất đồng.

	Hắn đại bộ phận đạo tắc không phải là của mình.

	Mà là thông qua được đến người khác đại đạo cảm ngộ chuyển hóa mà đến.

	Này liền cho Tiệt Tiên Chỉ thời cơ lợi dụng, mỗi một lần thi triển, đều có thể từ trên thân Nguyên Vũ Lăng chiếm lấy cực nhỏ bộ phận đạo tắc cường hóa tự thân uy lực.

	Những này đạo tắc Lâm Tịch không có biện pháp lợi dụng, bởi vì cảm ngộ không được.

	Nhưng lại có thể đề thăng Tiệt Tiên Chỉ uy lực.

	Cái này khiến Lâm Tịch rất là hưng phấn.

	Theo cảnh giới đề thăng, Tiệt Tiên Chỉ có thể phát huy tác dụng càng ngày càng nhỏ, dù sao không phải mình tu luyện ra được, nhưng trải qua lần này sau khi hấp thu, Tiệt Tiên Chỉ chắc chắn trở thành Lâm Tịch đại sát khí.

	Kỳ Liên Vân đầy mặt ao ước đố kị: "Tên vương bát đản kia Thiên Cửu Tiệt Tiên Chỉ, lại còn có bực này diệu dụng, thất sách, sớm biết liền nên đoạt tới."

	"Nhân gia đại đạo chi tử mới có thuật pháp, ngươi đoạt có thể dùng sao? " Lâm Tịch cười lạnh.

	Kỳ Liên Vân cúi đầu ủ rũ.

	Đúng vậy a, đoạt cũng không dùng được.

	Thiên Cửu trước khi chết đem hết thảy cảm ngộ tặng cho Lâm Tịch, mới để cho Lâm Tịch nắm giữ loại này thuật pháp, nếu không ngoại nhân căn bản là không có khả năng nắm giữ.
Kết chương.