Chương 470 : Toàn bộ xong!.
" Hà Mộc huynh, tiếp xuống tới chúng ta hẳn là như thế nào làm? Ta đều nghe ngươi an bài! " 

Hai người ý kiến đạt thành nhất trí sau đó, Thiên Mang thấp giọng hỏi. 

Hà Mộc một chút suy tư, trả lời: " Các ngươi giả bộ đoàn diệt liền có thể. 

Bọn hắn sở dĩ dùng kế sách nhượng các ngươi tới, càng nhiều còn là tưởng xác định chúng ta đến cùng còn có hay không cái kia đặc thù vũ khí. 

Chỉ cần chúng ta lại dùng một lần, vậy bọn hắn tất nhiên hội tâm sinh kiêng kị, trong thời gian ngắn không dám tới công. 

Dạng này chúng ta liền có thể tranh thủ đến một đoạn phát triển thời gian. 

Chờ chúng ta thực lực lại cường một điểm, đến lúc đó liền tính không ỷ lại cái kia đặc thù vũ khí, cũng có thể đối phó bọn hắn. " 

" Cùng chúng ta tới những cái kia lệ thuộc chủng tộc như thế nào xử lý? " 

Thiên Mang lại hỏi. 

Hà Mộc thanh âm đột nhiên mãnh liệt, trầm giọng nói: " Chém tận giết tuyệt! 

Chúng ta song phương kết minh sự tình trước mắt không thể nhượng bất luận cái gì ngoại nhân biết được, cho nên những này lệ thuộc chủng tộc nhất định phải chết! " 

" Tốt, ta này liền an bài Thiên Luân Vương bọn hắn thu tay lại. 

Hà Mộc huynh, ngươi nhượng Chiến Thần Thành Chân Vương nhóm dọn ra tay, lại bố trí ra nhất đạo kết giới, đem tất cả mọi người khốn tại bên trong. 

Đến lúc đó chúng ta cùng nhau xuất thủ, diệt bọn hắn. " 

Thiên Mang cũng rất quyết đoán, lúc này liền bắt đầu đưa tin. 

Hà Mộc cười cười, bắt đầu đối với chiến thuật đồng hồ truyền đạt mệnh lệnh. 

Truyền đạt hết mệnh lệnh sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Mang. 

" Thiên Mang huynh, mấy đại tộc chỉ sợ như thế nào đều không thể tưởng được phái các ngươi tới, không chỉ bớt chúng ta một trương át chủ bài, còn lớn mạnh chúng ta lực lượng. 

Ngươi ta song phương liên thủ, từ nay về sau lại cũng không sợ bọn hắn trong đó bất luận cái gì nhất tộc. " 

" Ha ha, về sau Thiên Thương tộc vận mệnh, liền giao cho Hà Mộc huynh trên tay! " 

Hai người ánh mắt giao hội, rất có tinh tinh tương tích, tương kiến hận muộn cảm giác. 

......

Cùng lúc đó, Chiến Thần Thành trên không, Thiên Thương tộc mười vị Chân Vương đồng thời ngừng tay. 

Chiến Thần Thành bên này Chân Vương ngầm hiểu, lập tức lại đi lần nữa bố trí kết giới. 

Không đợi Kim Lang tộc chờ lệ thuộc chủng tộc phản ứng kịp, cực lớn kết giới lại lần nữa xuất hiện, đem trọn cái Chiến Thần Thành đều bao phủ đứng lên. 

" Giết! " 

Hà Mộc đi ra cái kia phòng nghỉ, một tiếng ra lệnh, Thiên Thương tộc một đám Chân Vương lập tức phản chiến, phác hướng những cái kia lệ thuộc chủng tộc Chân Vương. 

10 đối 4, lại là đánh lén, cái kia kết quả có thể nghĩ. 

Bao quát Kim Lang Vương ở bên trong bốn gã lệ thuộc chủng tộc Chân Vương cơ hồ là trong nháy mắt bị diệt. 

Mặt khác người phát giác được không đúng, muốn chạy trốn, lại đã không kịp. 

......

Chiến Thần Thành bên ngoài mấy trăm dặm. 

Xích Nguyên một mực chú ý Chiến Thần Thành tình hình chiến đấu, lúc này Xích Huyết tộc bên trong thậm chí đã tụ tập không ít cường giả, chỉ chờ hắn một tiếng ra lệnh, liền hội trực phác Chiến Thần Thành. 

Nhưng mà, liền tại lúc này, Chiến Thần Thành phía trên nhưng là lại lần nữa dâng lên kết giới. 

Thấy như vậy một màn, Xích Nguyên trong lòng lập tức dâng lên không hảo dự cảm. 

Hắn bên cạnh Thanh Quỷ Vương càng là nhịn không được hoảng sợ nói: " Lúc này mới khai chiến bao lâu? Cái gì tình huống! " 

" Không biết, lại xem một chút a. " 

Xích Nguyên lông mày nhíu chặt, tinh thần lực vô cùng tập trung. 

Không qua bao lâu...... Chiến Thần Thành bên trong lại tuôn ra vụ khí. 

Thấy đến cái kia chút vụ khí, Xích Nguyên tim đập trực tiếp lậu nhất phách! 

Cái kia cảm giác phảng phất ngực bị trùng trùng điệp điệp chuỳ xuống giống như, đặc biệt khó chịu! 

" Tới! Lại tới! Chính là những này mạc danh vụ khí! " 

" Hôi sắc vụ khí! Xong! Những cái kia Địa Cầu nhân loại quả nhiên còn có cái kia đồ vật! 

Không nghĩ tới bọn hắn vừa mới chiến một hồi liền vận dụng. " 

Thanh Quỷ Vương sắc mặt cực độ khó coi, phảng phất trời sập giống như. 

" Này chỉ có thể nói rõ, bọn hắn có rất nhiều...... Cho nên mới hội như thế bất chấp mọi thứ không kiêng kị mà vận dụng. 

Ai, không nghĩ tới dĩ nhiên là xấu nhất kết quả! " 

......

Hai người ngươi một câu ta một câu, toàn bộ đều vô cùng bi quan. 

Tuy nhiên Thiên Thương tộc chết sạch, nhưng bọn hắn mảy may vui vẻ không đứng dậy. 

Tại này phía trước, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại kết quả, trong đó xấu nhất kết quả chính là hiện tại này loại. 

Nhưng liền là dạng này, bọn hắn vẫn là không có liền này tuyệt vọng, đáy lòng bên trong còn mơ hồ có một tia chờ đợi, mong mỏi mỗ chủng kỳ tích phát sinh. 

Cho nên hai người tuy nhiên tại không ngừng mà nói bi quan chi ngữ, thế nhưng tinh thần lực nhưng là trở nên tập trung. 

Thời gian từng phút từng giây đi qua, Chiến Thần Thành bên trong thoát ra hôi vụ càng ngày càng nhiều, sau cùng đem trọn cái Chiến Thần Thành đều bao phủ tại trong đó. 

Kết giới không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa, thậm chí liên chiến đều không có rung động hạ, này nhượng hai người nội tâm trở nên trầm trọng. 

Bởi vì này ý vị trong đó chiến đấu cũng không như thế nào kịch liệt. 

......

Bất tri bất giác đi qua hơn nửa giờ giờ, kết giới kia phanh một tiếng ầm ầm tiêu tán, đại lượng hôi vụ dâng lên mà ra. 

Hai người trên trán bất tri bất giác đã thấm ra mồ hôi lạnh, tròng mắt đều sắp trừng đến lồi ra tới, tựa hồ dạng này có thể tập trung càng nhiều tinh thần lực, cảm ứng rõ ràng bên trong tình huống tựa như. 

Chốc lát phía sau, hôi vụ bên trong ra tới một người. 

Cảm nhận đến cái kia người phía sau, Xích Nguyên toàn thân khẽ run rẩy, trong lòng sau cùng hi vọng trong nháy mắt thất bại, cực lớn thất vọng như là thuỷ triều giống như vọt tới, nhượng hắn kìm lòng không được mà hung hăng vỗ một chút chính mình bắp đùi! 

" Ai nha! Lại là Chu Úy Nhiên! 

Đáng giận! Đáng giận đến cực điểm! " 

" Thảo! " 

Bên cạnh Thanh Quỷ Vương cũng nhịn không được cao giọng quát mắng một tiếng, tới phát tiết chính mình nội tâm thất vọng tâm tình. 

Chiến Thần Thành bên trong, càng ngày càng nhiều cường giả bay ra tới, Chân Vương một cái không ít, thậm chí cả thụ thương đều không có. 

Đảo là có đại lượng tàn khuyết thi thể bị bọn hắn ném đi ra tới. 

Cảm nhận đến này một màn, Xích Nguyên mí mắt trực nhảy, nhưng cũng chỉ có thể vô cùng không cam tâm mà đưa tin cho trong tộc, nhượng trong tộc tụ tập cường giả giải tán. 

Thanh Quỷ Vương cũng đưa tin nhượng Vẫn Tinh Thâm Uyên bên kia người trở về. 

Truyền đạt hết mệnh lệnh sau đó, hai người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có nhả ra bất tận nước đắng, nhưng mà nhưng lại không biết từ đâu nói lên. 

......

Mà cùng lúc đó, tại Chiến Thần Thành đầu tường, Chu Úy Nhiên nhưng là vô cùng hưng phấn. 

Không nghĩ tới này nhất quan cứ như vậy đi qua. 

Lúc này Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc hẳn là đã chú ý đến bên này tình huống a? 

Không biết bọn hắn tâm tình như thế nào? 

Ha ha......

Này nhất chiến mặc dù là đi qua, nhưng Chiến Thần Thành nhất định phải cường thế đứng lên. 

Dạng này mới phù hợp nắm giữ " Đại sát khí" Đặc tính. 

Hơn nữa lần này thế nhưng mấy tộc khiêu khích tại phía trước, Chiến Thần Thành không có lý do nhịn xuống đi. 

Nhất định phải đánh đòn phủ đầu, mới có thể tranh thủ càng nhiều thời gian. 

Này cũng là đại gia thảo luận ra tới kết quả. 

Nghĩ tới đây, hắn đối với xa xa cao giọng quát: " Ta biết rõ các ngươi có người chú ý nơi này! 

Đều cho ta nghe hảo! 

Thiên Thương tộc những cái kia gia hỏa trước khi chết đều nói! 

Là Tử Lâm tộc khuyến khích bọn hắn xâm phạm ta Chiến Thần Thành! 

Tử Lâm tộc! 

Tốt! 

Rất hảo! 

Đoạn thời gian trước, ta Chiến Thần Thành nhiều lần cường điệu muốn dĩ hoà vi quý, tuyệt không dẫn đầu vén lên chiến tranh, không nghĩ tới lúc này mới đi qua mấy ngày, Tử Lâm tộc liền làm ra này phiên cử động! 

Này là hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt! 

Đã Tử Lâm tộc tưởng vén lên chiến tranh, cái kia chúng ta Chiến Thần Thành liền phụng bồi đến cùng! 

Tử Lâm tộc hỗn trướng nhóm! Đều cho ta chờ! 

Ngày gần đây, chúng ta Chiến Thần Thành hội đưa cho các ngươi một kiện đại lễ! 

Hi vọng các ngươi có thể thừa nhận được! " 

......

Chiến Thần Thành bên ngoài mấy chục dặm, Tử Mạch trốn ở núi hình vòng cung bên trong. 

Từ khi khai chiến sau đó, hắn liền một mực trốn ở chỗ này. 

Bây giờ Chu Úy Nhiên nói những này lời nói, hắn đương nhiên cũng nghe được rành mạch. 

Tại nghe đến muốn đưa Tử Lâm tộc một kiện đại lễ phía sau, hắn sắc mặt lập tức một phiến trắng bệch, chỉ cảm giác thiên sụp địa hãm giống như. 

Giờ này khắc này, hắn trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm. 

Xong! 

Lần này toàn bộ xong!
Kết chương.