Chương 102.5 : Lời tác giả: Lên khung, Luận Giang Hồ.
Lên khung cảm nghĩ ~ 

	Muốn lên đỡ rồi~

	Từ cuối tháng mười hai mở sách, đến bây giờ, cuối cùng là đi đến một bước này.

	Bất quá, đối quyển sách này tới nói, chuyện này chỉ có thể xem như vạn dặm hành trình bước đầu tiên.

	Quyển sách này một đường viết tới, tại miễn phí trong lúc đó cái này trong khoảng thời gian ngắn, đúng là thu được rất nhiều khen ngợi, cũng có thật nhiều ác bình.

	Này sẽ chúng ta chưa kể tới cái này, yêu chi dục hắn sinh ác chi dục hắn chết, nhưng thật ra là mỗi một quyển sách hiện trạng.

	Cũng không phải là đơn độc quyển này, ta cái này trái tim vì thế chịu đủ ma luyện, bây giờ bao nhiêu cũng có chút lợn chết không sợ bỏng nước sôi hương vị.

	Chúng ta hôm nay không đề cập tới đánh giá, cũng không bán thảm.

	Trước tiên đem hoa quả khô dâng lên...

	【  trưa mai mười hai giờ lên khung ~ 】

	【  lên khung bạo càng hai ngày, một ngày bốn chương, một chương năm ngàn chữ. 】

	【  nói cách khác, một ngày hai vạn chữ càng hai ngày. 】

	【  về sau chính là một ngày một vạn chữ, một chương năm ngàn, một ngày hai canh. 】

	【  bình thường đổi mới tình huống dưới, chính là sáu giờ chiều cùng tám giờ tối. 】

	【  về phần nói tăng thêm quy tắc... Giảng thật, ta suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là không có thể làm ra quyết định 】

	【  mà lại lên khung về sau ngày càng vạn chữ tình huống dưới, ta cảm giác cũng rất khó thực hiện quá nhiều tăng thêm. 】

	【  cho nên, tạm thời cứ như vậy đi, về sau nghĩ đến lại nói. 】

	【  hoặc là, khi ta không kiên trì nổi, hóa thân thành 4K thú thời điểm, lại nghiên cứu tăng thêm quy tắc đi. 】

	Sau đó...

	Hôm nay cái này lên khung cảm nghĩ, liền nói một chút ta muốn viết cái này giang hồ đi.

	Giang hồ là cái gì?

	Đây không phải là một tòa một chút liền có thể nhìn thấy bên cạnh hồ nước.

	Giang hồ xa, sâu không thấy đáy, thâm bất khả trắc.

	Đây không phải là bằng vào cao cường võ công, liền có thể một đường đánh thông quan.

	Bằng không, đây không phải là một cái thật giang hồ, đây chẳng qua là một cái tên là giang hồ trò chơi.

	Võ công là giang hồ lập thân gốc rễ, là hết thảy căn cơ, nhưng lại không phải toàn bộ.

	Bởi vì về về căn bản, giang hồ viết là người.

	Từ đủ loại người tạo thành giang hồ, lòng người sâu bao nhiêu, giang hồ liền có bao nhiêu hiểm.

	Giang hồ có quy củ của mình, không tuân quy củ người, dù cho là võ công tuyệt đỉnh, cũng cuối cùng không cách nào trên giang hồ lâu dài sinh tồn tiếp.

	Đương nhiên, trên giang hồ cũng có vừa chính vừa tà, không thích bảo thủ không chịu thay đổi người.

	Nhưng dạng này người dù cho là thủ đoạn kịch liệt, nhưng là trong lòng cũng sẽ có đạo đức của mình tiêu xích.

	Mà cái này một cây đạo đức tiêu xích, kỳ thật chính là bọn hắn cho mình lập hạ quy củ.

	Không phù hợp chủ lưu, nhưng cũng không đến mức là tà ma ngoại đạo.

	Cái này có lẽ cũng là loại này nhân vật mị lực chỗ.

	Trên giang hồ có người tốt, có người xấu, cũng có rất nhiều không tốt không xấu rất khó định giá người, có người vì mục đích của mình tranh đấu không ngớt, vì thế không ngừng tiến lên.

	Tại bọn hắn đạt tới mục đích quá trình bên trong, có thể sẽ cuốn vào rất nhiều người, cũng có thể sẽ bởi vậy có rất nhiều người mất mạng.

	Có người sẽ ở trong quá trình này, đem thiện ác nhãn hiệu đánh tới trên người của bọn hắn.

	Từ đó dẫn phát càng nhiều tranh đấu.

	Cho nên giang hồ tranh đấu, tranh chính là lòng người, tranh chính là tâm cơ.

	Trong mắt của ta, trên giang hồ tranh đấu mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh, khác biệt duy nhất chính là, dùng nhân vật chính thị giác hắn có thể nhìn thấy bao nhiêu...

	Hắn nhìn thấy bao nhiêu, cuốn vào bao nhiêu, chúng ta liền viết bao nhiêu.

	Nhưng tuyệt không phải nhân vật chính không tham dự, không nhìn thấy, cái này giang hồ liền vô sự phát sinh.

	Mặt khác, dù sao cũng là tiểu thuyết, mặc kệ nhân vật chính có nguyện ý hay không, nên cuốn vào sự cố bên trong khẳng định sẽ cuốn vào.

	Dù sao không cuốn vào viết cái gì... Cũng không thể thật sự một chuyến lội tiêu đi đi, đi đến cầm ban thưởng, vậy ta đây a viết lời nói kỳ thật thật đơn giản, không cần hao phí tâm tư viết kịch bản, liền cùng viết nhật ký đồng dạng, ta có thể viết mấy ngàn vạn chữ... Bất quá ta đoán chừng thật như vậy làm lời nói, vậy khẳng định cũng liền không ai nhìn, liền xem như có nhìn, cũng là mỗi ngày mắng ta.

	Làm như vậy,

	Cùng lừa gạt tiền khác nhau ở chỗ nào?

	Tại ở trong đó có một đầu chủ tuyến, chỉ bất quá tạm thời ta vẫn chưa làm rõ, có thể tham khảo một chút ta lưu lại mấy cái hố to.

	Giang hồ trước tiên là nói về đến cái này đi, càng nhiều ý nghĩ vẫn là tại tác phẩm bên trong cùng mọi người hiện ra.

	Tiếp theo chúng ta lại nói một chút võ công đi.

	Đầu tiên ta đến tuyên bố một điểm, quyển sách này thật chính là võ hiệp.

	Tuyệt sẽ không đi vào tiên hiệp.

	Lúc trước ta viết qua một điểm Độc Long Tử nghe đồn, nói có truyền thuyết hắn tìm tới trường sinh phương pháp, trốn ở trong núi tu tiên...

	Nói cho cùng, đây chính là giang hồ truyền văn.

	Giang hồ truyền văn Tô Mạch tại Ngọc Liễu Sơn Trang trước cửa mũi chân điểm một cái, liền bay đến Huyền Cơ Cốc...

	Cái đồ chơi này có thể tin?

	Càng không đến mức là vì chuyển tu tiên lưu lại phục bút cái gì, không đáng.

	Quyển sách này chính là thuần túy võ hiệp, chủ viết cũng không phải thăng cấp luyện công.

	Dù sao đi lên liền Long Tượng Bàn Nhược đại viên mãn, còn thăng bao nhiêu cấp a...

	Bởi vậy áp tiêu thu hoạch được võ công cái này thoải mái điểm, khoảng cách đều tương đối dài.

	Trọng yếu nhất chính là, quyển sách này vốn cũng không có đẳng cấp.

	Hồi tưởng quá khứ võ hiệp, lại có đẳng cấp gì đâu?

	Lấy nội công mạnh yếu luận, lấy nội công huyền ảo luận, dùng chiêu thức tinh diệu trình độ luận, dùng chiêu thức thuần thục trình độ luận, dùng kinh nghiệm thực chiến luận, dùng bản thân trạng thái luận...

	Cuối cùng tụ lại chính là câu nói kia, mạnh yếu đánh qua mới biết được.

	Cũng chính là bởi vậy, giang hồ thanh danh bốn chữ này liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Bởi vì võ công cao cường tên người hào mới có thể vang dội, đây là đứng ở giang hồ căn bản mang đến cứng nhắc điều kiện.

	Trừ cực tồn tại đặc thù bên ngoài, cơ hồ chạy không khỏi dạng này định luật.

	Cho nên ta cho tới bây giờ đều không thích tại trong võ hiệp tiểu thuyết viết đẳng cấp, mạnh phân càng là không có chút ý nghĩa nào.

	Mặc dù bởi vậy sẽ thiếu thăng cấp mang đến thoải mái điểm... Nhưng là không quan hệ, ta nhận.

	Mà không có đẳng cấp võ hiệp, làm sao chia mạnh yếu...

	Chính là phía trên những cái kia.

	Nội công mạnh yếu quyết định một bộ phận, nội công huyền diệu trình độ, đặc tính quyết định một bộ phận.

	Thật giống như U Tuyền Giáo Huyết Hải Bổ Thiên Lục, Hóa Huyết Thần Công những này, đều là đặc tính quỷ quyệt nội công.

	Tiếp theo chính là chiêu thức.

	Võ công giỏi để người khó mà đề phòng, chiêu thức tinh diệu để người khó mà chống cự.

	Nhưng là trong này nhưng lại có một cái mới học mới luyện, cùng lô hỏa thuần thanh phân biệt.

	Có người dùng mới học mới luyện chiêu thức đi đánh một cái ngoại công chiêu thức đã lô hỏa thuần thanh người, thường thường chỉ có thể xuất kỳ bất ý, nếu là đối phương ổn định, vẫn là có khả năng chuyển bại thành thắng.

	Nhất là đối mặt giao thủ kinh nghiệm phong phú người, liền xem như võ công của đối phương thường thường không có gì lạ, cũng không thể xem thường.

	Bọn hắn đang lúc tranh đấu sẽ có kinh nghiệm phong phú tới đối mặt đột phát tình huống.

	Mà lại, vật này luận đến người, cũng có khác biệt, một dạng võ công người khác nhau dùng cũng sẽ có hiệu quả khác nhau.

	Cái này thì là căn cứ người ngộ tính cùng thiên phú chiến đấu quyết định.

	Tiện thể lấy xách một câu, mới học mới luyện cùng lô hỏa thuần thanh chỉ là đối với chiêu thức nắm giữ miêu tả, cũng tương tự không phải đẳng cấp...

	Cuối cùng chính là trạng thái.  

	Ngươi liền xem như tuyệt đỉnh cao thủ, tiêu chảy thời điểm, ngươi cũng phải đánh bó tay bó chân, mười thành võ công, có thể phát huy ra hai ba thành cũng không tệ.

	Cho nên thân ở giang hồ cửa vào đồ vật nhất định phải cẩn thận...

	Có khác, tỉ như nói ngươi một tháng không ngủ, không ăn không uống, dù cho là võ công tuyệt đỉnh, cái này trạng thái cũng không khá hơn chút nào.

	Đối thủ lại là ăn uống no đủ ngủ đắc ý, lúc này tới đánh, đối thực lực khẳng định cũng có ảnh hưởng.

	Võ công thứ này hắn không phải viết ở trên người chương trình và số liệu, sẽ cùng theo trạng thái khác biệt sinh ra khác biệt chập trùng.

	Điểm này, cá nhân ta cảm thấy kỳ thật rất hiện thực, rất giang hồ, cũng rất võ hiệp.

	Ta còn nhớ rõ năm đó nhìn hẳn là Kim lão gia tử một bộ tiểu thuyết, hai nhân truy đuổi mấy tháng, trong lúc đó cũng phải ăn cơm đi tiểu đi ị đi ngủ.

	Chỉ bất quá đến phòng bị đối phương, đi ngủ đừng ngủ chết, ăn cơm đến nhìn chằm chằm, đi tiểu nếu như vung đến một nửa ngươi nếu là xuất thủ đánh lén, hiển nhiên cũng rất phiền phức.

	Cho nên, tranh đấu càng nhiều trừ võ công bên ngoài, vẫn là lòng người.

	Ai... Nhiều như rừng, nói nhiều như vậy, bất quá cảm giác như cũ cũng không nói đến giang hồ   vạn nhất.

	Chỉ có thể nói là một chút xíu mảnh vỡ.

	Ta muốn đem cái này trong lòng giang hồ cho mọi người viết ra, nếu là có nhiều chỗ cùng mọi người suy nghĩ có chút khác biệt, vậy ta không làm tranh luận, tất nhiên là ngươi đúng.

	Mà thích cái này giang hồ các bằng hữu, nguyện quyển sách này có thể cùng ngươi làm bạn.

	Xâm nhập trong giang hồ, ngao du thiên địa ở giữa.

	Ba thước thanh phong cầm kiếm đi, quét hết nhân gian ma phân.

	Ân, cứ như vậy đi...

	Cuối cùng cảm tạ mọi người một đường đến nay ủng hộ và hậu ái ~~~

	Nguyện các ngươi tất cả mọi người sinh hoạt hạnh phúc, vui vẻ, a a đát ~~~~
Kết chương.