Chương 2702: Truy Hồn cổ
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông bốn người bọn họ liếc nhìn nhau.
 
 	"Vậy liền đắc tội rồi, chúng ta một trận chiến gặp sinh tử." Mộc Kiếm Chân Đế hai mắt mãnh liệt, sát khí ngút trời, với tư cách một tôn Chân Đế, bị giết khí trùng thiên chi lúc, đó là có thế tồi khô lạp hủ, mười phần khủng bố, cũng là mười phần đáng sợ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế chính là một kiếm nơi tay, trường kiếm như tuyết, chậm rãi dựng đứng với Mộc Kiếm Chân Đế trước ngực.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế hai tay cầm kiếm, kiên cố không gì sánh được , lúc hai tay của hắn cầm kiếm cái kia trong nháy mắt, hắn tựu là cái này một thanh kiếm, hắn tất cả lực lượng, hắn hết thảy đại đạo, tất cả vô song chi thuật, đều dung nhập thanh trường kiếm này bên trong.
 
 	Thanh trường kiếm này sáng như tuyết, trên thân kiếm nhộn nhạo một vòng lại một vòng vầng sáng, cả thanh trường kiếm thoạt nhìn như theo trên bầu trời cái kia mênh mông siêu sao ngân hà mà ngưng luyện thành, tựa hồ có ngàn vạn ngôi sao bị rèn đúc thành thân kiếm, cả thanh trường kiếm tựa hồ có được lấy vô hạn trọng lượng, có được lấy vô hạn rộng lớn, tựa hồ toàn bộ tinh không đều bị rèn đúc tại thanh kiếm này trên khuôn mặt.
 
 	Nếu như nói, thanh kiếm này chính là theo ngàn vạn ngôi sao rèn luyện mặt thân kiếm, như vậy vết kiếm của nó tựu là theo Mộc Kiếm Chân Đế Chân Đế kiếm đạo rèn luyện mà thành.
 
 	Thanh trường kiếm này kiếm tích óng ánh lóa mắt, kiếm tích từng cái tráng kiện mạnh mẽ đạo văn tại quấn giao thành cổ, cứ như vậy một cỗ lại một cỗ đạo văn bị vô số lần đích chùy đúc sau khi, cuối cùng bị ngưng đúc thành kiếm tích.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, thanh trường kiếm này kiếm tích có được lấy bàng bạc lực lượng, nó ẩn chứa Chân Đế kiếm đạo, tựa hồ Mộc Kiếm Chân Đế toàn bộ kiếm đạo đều bị đúc vào trong đó.
 
 	Dạng này một thanh kiếm, theo ngôi sao vì thiết, lấy đạo làm sống lưng, dạng này một bả đế kiếm có thể nói đã là một bả tuyệt vô luân bỉ thần khí.
 
 	Cho nên khi Mộc Kiếm Chân Đế hai tay nắm cái này đế kiếm thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác, một kiếm này bổ xuống thời điểm, có thể bổ ra thiên địa, có thể chém giết cửu thiên Chư Thần.
 
 	Thậm chí có thể nói, quản chi cái thanh này đế kiếm không tại Mộc Kiếm Chân Đế trong tay, dạng này một bả đế kiếm rơi xuống thời điểm, cũng có thể áp sập mặt đất, có thể trấn áp thần ma.
 
 	Dạng này một bả đế kiếm tản ra vô cùng vô tận đế uy, chỉ cần một kiếm ra, tựu là Đế Đồ bát phương, đây là đại biểu cho Chân Đế vô thượng ý chí, tràn đầy giết chóc cùng trấn áp.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái thanh này đế kiếm chính là do Mộc Kiếm Chân Đế tự tay chế tạo, là một thanh cường đại vô cùng đế kiếm.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm nơi tay, đã có vô địch thiên hạ xu thế, nhường không ít người trong nội tâm vì đó run lên một cái.
 
 	"Chân Đế, chưa từng kẻ yếu, trên thế gian khó có người có thể địch." Coi như là thế hệ trước cường giả, chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm nơi tay, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ý thức được, Mộc Kiếm Chân Đế đích thật là rất cường đại, so mọi người suy nghĩ đều cường đại hơn.
 
 	Gần đây Mộc Kiếm Chân Đế lộ ra ảm đạm phai mờ, đó là bởi vì với tư cách địch nhân đệ nhất hung nhân thật sự là quá cường hoành, thật sự quá yêu diễm rồi, lúc này mới che khuất Mộc Kiếm Chân Đế quầng sáng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, thiên ngoại một sợi hào quang chiếu đến, cái này một sợi hào quang chiếu ở Quan Thụ giả trên thân, tại đây "Ông" một tiếng ở bên trong, hình như là một cái thế giới mở ra đồng dạng.
 
 	"Rầm rầm" từng đợt tiếng sóng vang lên, ở thời điểm này, một gốc cực lớn đến không thể tưởng tượng Văn Trúc kim thạch thụ xuất hiện ở Quan Thụ giả phía sau, chỉ thấy cái này gốc Văn Trúc kim thạch thụ che khuất toàn bộ thế giới, tựa hồ một cái vô cùng lớn tinh cầu chỉ sinh trưởng lấy như thế một gốc Văn Trúc kim thạch thụ.
 
 	Cho nên , lúc dạng này một gốc Văn Trúc kim thạch thụ tại Quan Thụ giả phía sau từng cái triển khai cành lá thời điểm, cành lá âm thanh tiếng sóng từng cơn, dường như sóng to gió lớn, đặc biệt là tất cả cành lá dễ chịu thời điểm, càng giống là mênh mông biển lớn sóng lớn một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng đánh thẳng tới, thoáng cái giống như là một cái hải dương màu xanh lục tại Thạch Vận đạo thống trên bầu trời bày ra ra đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, cái này một gốc Văn Trúc kim thạch thụ bao phủ ở toàn bộ Thạch Vận đạo thống bầu trời, ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời hình như là bị màu xanh lá vượng dương biển cả bao phủ đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Quan Thụ giả thân thể thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được, vốn người thấp nhỏ hắn, thoáng cái cao như một tòa cực lớn núi cao, hơn nữa trên thân vậy mà mọc ra xoa xoa lá lá, hình như là là một tôn thụ nhân đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, ở thời điểm này Quan Thụ giả toàn thân là cơ bắp bí lên, hai tay hình như là cầu long, tràn đầy lực lượng, tựa hồ hắn một bàn tay liền có thể đem mặt đất lật tung.
 
 	"Đây là cái gì ——" chứng kiến Quan Thụ giả bỗng nhiên ngay lúc đó thay đổi dáng dấp, rất nhiều người cũng không khỏi giật mình, trong chớp mắt này, không chỉ là Quan Thụ giả thân thể biến thành cự đại rồi, hơn nữa lực lượng của hắn cũng thoáng cái tăng vọt, giống như trong cơ thể của hắn đã ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, hình như là ẩn chứa một cái thế giới lực lượng.
 
 	"Cái này là Quan Thụ giả." Có lão tổ từ từ nói: "Hắn là Văn Trúc đạo thống trong một người duy nhất có thể tá ngự Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng người, quản chi hắn ly khai Văn Trúc đạo thống rất xa xôi rồi, nhưng y nguyên có thể vượt qua thời không đi mượn Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng, nhường hắn thoáng cái bạo tẩu, cái này là Quan Thụ giả cường đại địa phương, cho nên hắn mới có thể bị Văn Trúc đạo thống tôn xưng là thủ hộ thần."
 
 	Văn Trúc đạo thống có một gốc Tổ Thụ, cái này gốc Văn Trúc kim thạch thụ đã sinh trưởng ra vô số năm tháng, nó có được lấy cường đại vô cùng lực lượng, thậm chí có người nói, sợi rễ của nó đã ôm căn đến toàn bộ đạo thống từng cái nơi hẻo lánh rồi.
 
 	Mà Quan Thụ giả, thì là thế gian duy nhất có thể mượn Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng người, quản chi hắn không tại Văn Trúc đạo thống, cũng giống vậy có thể vượt qua thời không đi mượn Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng, chẳng qua là uy lực thì yếu đi rất nhiều mà thôi.
 
 	Mặc dù là như thế, cái kia y nguyên là mười phần cường đại, vẫn là mười phần khủng bố. Phải biết, Quan Thụ giả bản thân hắn cũng rất cường đại, hơn nữa Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng, đó là bao nhiêu có thể thực lực.
 
 	Đương Quan Thụ giả cùng Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng dung hợp thời điểm, nói không chừng có thể sánh vai Lộc Khách Ông.
 
 	"Đông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, một tiếng tiếng trống vang vọng thiên địa, ở thời điểm này, chỉ thấy tứ đại Bảo Vương đã là trước ngực treo một cái trống lớn rồi, tay nắm lấy dùi trống, dùi trống gõ một cái mặt trống, tiếng trống chấn động thiên địa, vạn đạo nháy mắt bị trấn áp, đại đạo pháp tắc thoáng cái đã mất đi lực lượng.
 
 	Tại lúc này "đông" một tiếng tiếng trống bên trong, tất cả mọi người đều cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng đập một cái, thoáng cái không thở nổi, thiếu chút nữa hít thở không thông bỏ mình.
 
 	Cái này đột nhiên tới nguy hiểm, dọa đến không ít người vì đó hoảng sợ, sắc mặt bạc màu, nói ra: "Đây, đây là cái gì bảo vật."
 
 	"Truy Hồn cổ!" Có lão tổ sắc mặt nghiêm túc, nháy mắt rời đi tứ đại Bảo Vương rất xa, hắn từ từ nói: "Tứ đại Bảo Vương, thế nhân đều hiểu lầm là bốn vị bảo vương, trên thực tế là chỉ Tàng Kim động chủ bốn kiện trọng bảo, cũng xưng là bảo vương, cho nên Tàng Kim động chủ cũng bị người xưng là tứ đại Bảo Vương."
 
 	"Lúc đó, tứ đại Bảo Vương nghênh chiến Cổ Nhất Phi, kỳ thật chỉ là Tàng Kim động chủ theo bốn kiện trọng bảo nghênh chiến Cổ Nhất Phi, mà thế nhân lại tưởng rằng bốn vị bảo vương nghênh chiến Cổ Nhất Phi." Có chân chính biết rõ nội tình cường giả cười khổ một cái, lắc đầu.
 
 	Truy Hồn cổ, đây chính là tứ đại Bảo Vương bốn kiện trọng bảo một trong , lúc Truy Hồn cổ tiếng trống vừa vang lên thanh âm, liền khiến người hồn phách rơi mất , tùy ý hắn chia cắt.
 
 	"Ôi ——" lúc này, một tiếng hươu vang lên lên, mọi người nhìn lại, chỉ nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Lộc Khách Ông trên đỉnh đầu vậy mà chậm rãi là sinh trưởng ra một đôi sừng hươu tới.
 
 	Cái này một đôi sừng hươu mười phần cực lớn, cả chi sừng hươu là nha nha xoa xoa , lúc dạng này một đôi sừng hươu sinh trưởng tại Lộc Khách Ông trên đỉnh đầu lúc, giống như là hai cây tiểu thụ sinh trưởng tại Lộc Khách Ông trên đỉnh đầu.
 
 	Mặc dù nói cái này một đôi sừng hươu là vừa vặn theo Lộc Khách Ông trên đỉnh đầu mọc ra, nhưng lại không có chút nào lộ ra non nớt, trái lại, cái này một đôi sừng hươu mười phần lão thành, quản chi là sừng hươu mạt hơi đều đã là chất sừng hóa, hơn nữa thoạt nhìn là mười phần cứng rắn.
 
 	Cái này liền được Lộc Khách Ông một đôi sừng hươu thoạt nhìn đặc biệt có chất cảm giác, khiến người ta cảm thấy cái này không giống như là sừng hươu, càng giống là long giác, bởi vì cái này một đôi sừng hươu là cứng rắn tràn đầy lực lượng, quản chi là một cái nho nhỏ sừng hươu dĩa ăn, đều lộ ra đặc biệt cứng rắn, tựa hồ có thể đâm thủng hết thảy.
 
 	"Ách ——" chứng kiến Lộc Khách Ông trên đỉnh đầu sinh trưởng ra như thế một đôi sừng hươu, rất nhiều người đều xem trợn tròn mắt, Lộc Khách Ông một cái tóc trắng xoá, thoạt nhìn tóc bạc mặt hồng hào lão nhân hiền lành, trên đỉnh đầu lại đỉnh lấy một đôi vô cùng lớn sừng hươu, cái này lộ ra đặc biệt quỷ dị, đặc biệt không được tự nhiên.
 
 	"Lộc Khách Ông là hươu yêu sao?" Chứng kiến Lộc Khách Ông trên đỉnh đầu sinh trưởng ra một đôi sừng hươu, trẻ tuổi có tu sĩ thấp giọng hỏi.
 
 	"Ngươi biết hươu là ý nghĩa cái gì sao?" Có một đống tuổi rồi cường giả nhìn thoáng qua tuổi trẻ tu sĩ liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	"Tường hòa, trường thọ." Trẻ tuổi có tu sĩ nói ra.
 
 	"Không đúng." Có tri thức uyên bác tu sĩ lắc đầu, nói ra: "Tường hòa, trường thọ, cái kia chỉ có thể nói là bình thường hươu. Nhưng, hươu một khi thành yêu, liền không đồng dạng, hươu có thể thông thần, dựa vào là cái gì? Dâm hợp! Cho nên hươu yêu bên trong, rất nhiều là song tu, từng có chút ít địa phương, đem hươu yêu coi là uế ô."
 
 	"Nhưng, Lộc Khách Ông là huyết hươu." Có lão tổ lạnh nhạt nói.
 
 	"Huyết hươu cùng những thứ khác hươu có cái gì phân biệt sao?" Có rất nhiều tu sĩ cường giả không rõ.
 
 	"Huyết hươu, nếu như còn là hươu thời điểm, so những thứ khác hươu đều trân quý." Nói đến đây, lão tổ hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Nhưng là, huyết hươu một khi thành yêu, hắc, các ngươi cũng biết là dựa vào gì duy sinh?"
 
 	"Cái gì?" Có tu sĩ kinh ngạc một hồi.
 
 	"Huyết, máu người." Vị lão tổ này từ từ nói: "Uống máu người càng nhiều, huyết hươu lại càng trường thọ, là có thể sống được càng lâu, thần thông cũng liền sẽ càng ngày càng lớn mạnh. Huyết hươu chi giác, trăm tuổi dài một thốn, cũng liền ý nghĩa, hắc, hắc, một tấc sừng hươu, đó là uống hết rất nhiều người huyết mới mọc ra từ."
 
 	"Cái này ——" nghe nói như thế, không ít người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người nhìn về phía Lộc Khách Ông trên đỉnh đầu cái kia một đôi sừng hươu thời điểm, đều sắc mặt đại biến rồi.
 
 	Mặc dù không có người đi đo đạc Lộc Khách Ông cái này một đôi sừng hươu dài bao nhiêu lớn bao nhiêu, nhưng, ít nhất cũng là chín thước trở lên, thử nghĩ một chút, có thể mọc ra lớn như thế sừng hươu, Lộc Khách Ông đến tột cùng là uống hết bao nhiêu máu người.
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều run rẩy một chút.
Kết chương.