Chương 210: Khi tuyệt cảnh tiến đến thời điểm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Một đài lao vụt một đài đừng khắc, chạy phía trước lão Jetta phi nhanh đuổi theo.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc sau khi lên xe liền mồ hôi lạnh ứa ra nói: "Lần này đoán chừng muốn quá sức, đám người này giống như đều là thuộc chó dại, làm sao cắn liền không thả đâu, liền ba kiện chết hàng về phần như thế truy a?"

	"Không phải bọn hắn đuổi theo không thả, là kia hai cái guizi muốn, bọn hắn nghĩ liếm mà thôi..."

	Lao vụt tính năng tiêu chuẩn hữu lực, Chu Thâm lái xe trực tiếp đem đạp cần ga tận cùng, xe đầu tiên là vượt qua đừng khắc GL8 sau đó tại một trận động cơ trong tiếng rống giận dữ, dần dần tiếp cận ba người bọn hắn cưỡi chiếc kia Jetta.

	"Soạt" Ngô Dương một lột thương xuyên, nạp đạn lên nòng, khi lao vụt cùng Jetta song song thời điểm, hắn mím môi điều qua thân thể, giơ súng lên miệng liền hướng về phía lái xe Tiểu Đông bóp cò.

	"Bành "

	"Răng rắc "

	Bi thép đánh đi ra về sau, Tiểu Đông vội vàng khẽ cong eo nằm sấp xem tiếp đi, Jetta đầu xe lập tức vặn một cái, lốp xe liền cưỡi lên đường cái người môi giới, trong xe Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc bị mang đổ vào trên ghế ngồi.

	"Soạt "

	"Bành" Ngô Dương ngay sau đó không chút do dự lại sập một thương.

	Chu Thâm chuyển phương hướng bàn, lao vụt tiếp lấy tăng tốc hướng đường biên vỉa hè bên kia tới gần, Ngô Dương ngay sau đó đưa tay lần thứ ba bóp cò.

	"Bành" ba phát qua đi, Jetta bên này cửa sổ xe tất cả đều bị làm nát, Tiểu Đông "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước bọt, dẫn theo một hơi sau nói tiếng ngồi vững, một cái tay tiếp tục tay lái liền hướng song song hành sử Mercedes đụng tới.

	"Ầm" hai xe nháy mắt đụng vào nhau, lao vụt bị Jetta phá tan một điểm, Tiểu Đông lập tức lần nữa giẫm lên chân ga vượt qua lao vụt.

	Lâm Vấn Kỳ rời khỏi phảng phất 64 băng đạn, bên trong một viên đạn đều không có, Bắc Bắc thương trong tay sớm đã bị đánh hụt, hai người liếc nhau sau đều dài thán một tiếng.

	Tiểu Đông cúi đầu nhìn bộ ngực mình phía dưới, sau đó cắn răng nói: "Hai ca, phía trước có khối địa phương giống như rất trống trải, ta ngoặt xuống dưới về sau liền thả chậm điểm tốc độ, hai ngươi nhảy xe liền tranh thủ thời gian chạy, có thể hay không ra ngoài liền nhìn mệnh đi "

	Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nói: "Ngươi cùng ta kéo cái gì trứng đâu? Ba người chúng ta cùng tiến thối cũng nhiều ít năm, nào có ném một cái khi yểm hộ đạo lý, muốn đi cùng đi, muốn chết đều chết chung "

	Bắc Bắc cũng mắng: "Hảo hảo lái xe của ngươi, lớn không được liền cùng bọn hắn liều, nhân thân đều là nhục trường, ta liền nhìn xem ta không muốn sống cùng bọn hắn liều một phen, bọn hắn có hay không lá gan này cũng dám cùng ta liều "

	Tiểu Đông lại sâu sắc hít vào một hơi, một tay tiếp tục tay lái, một tay án lấy sườn phải của mình nói: "Ta, ta có thể là đi không được..."

	Tiểu Đông mới vừa rồi bị Ngô Dương sập một thương, năm phát liên tục bi thép tất cả đều đánh vào hắn ngực cùng dưới xương sườn, nếu như lúc này đem hắn quần áo gỡ ra, có thể trông thấy hắn nửa người trên ít nhất phải có mười cái bi thép đánh ra đến lỗ máu, hắn hiện tại trong thân thể đau quất thẳng tới hơi lạnh, Tiểu Đông đoán chừng mình quá sức có thể kiên trì bao lâu, đã như vậy còn không bằng để Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc chạy đi.

	"Bành!" Sau một lát, lao vụt lần nữa đuổi theo, Ngô Dương đã nhìn ra đối phương giống như hết đạn, trực tiếp nhô ra nửa người, giơ súng lên miệng ngắm lấy Tiểu Đông bên này lại bắn một phát súng.

	"Két" Tiểu Đông bỗng nhiên giẫm chân phanh lại, một tay hướng phải đánh xuống tay lái, Jetta đầu xe lập tức nghiêng một cái liền từ mặt đường bên trên bắn xuống, cái bệ sát ổ gà lởm chởm mặt đất vọt xuống dưới.

	"Hai ngươi chuẩn bị xuống xe, ta cản bọn hắn một chút, Lâm Ca, Bắc Bắc chúng ta sinh tử đều có thiên mệnh đi!" Tiểu Đông cắn răng rống một tiếng.

	"Ngươi hắn a câm miệng cho ta..." Lâm Vấn Kỳ vành mắt đỏ bừng nói.

	Tiểu Đông giơ tay trái lên, phía trên tất cả đều là máu tươi, nói: "Ta thật đi không được, cùng nó ba người đều gãy ở đây, hai ngươi có thể chạy cũng được a, các ngươi chạy không phải còn có cơ hội báo thù cho ta a, nếu là ba người chúng ta tất cả đều lưu tại cái này, nói cái gì đều muộn "

	Nhìn xem Tiểu Đông trên tay sền sệt vết máu, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc lúc này liền sửng sốt, mà lúc này lao vụt cũng dữ dội từ mặt đường bên trên đuổi theo, Ngô Dương nói: "Bọn hắn đoán chừng khó chạy, Đại công tử ngươi nghĩ kỹ khắc phục hậu quả ra sao đi "

	Chu Thâm nhíu mày nói: "Nhanh lên, sau đó ta gọi người tới xử lý, bên này tương đối lệch, chỉ cần không có hiện trường người chứng kiến liền tốt thao tác "

	Phía sau GL8 hơi chậm một điểm lúc này cũng lái tới, hai chiếc xe cách Jetta hết thảy không đến xa mấy mét, khi Tiểu Đông dừng xe muốn để Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc xuống dưới đơn chạy thời điểm, rõ ràng liền đã có chút không kịp.

	"Cạch" lúc này, không đợi Tiểu Đông đem xe dừng hẳn đâu, Jetta bên trái thân xe nghiêng một cái, bánh trước lập tức thẻ đến một cái hố bên trong, thân xe ngừng tạm về sau liền bị kẹt chết rồi.

	Trong xe trong lòng ba người tất cả đều đồng thời dâng lên một cái ý niệm trong đầu: "Xong!"

	Ngắn ngủi ngu ngơ qua đi, Bắc Bắc nghiêng người một thanh lôi ra chỗ ngồi, từ sau chuẩn bị trong rương xuất ra bọn hắn theo xe mang theo công cụ, đưa cho Lâm Vấn Kỳ một thanh Lạc Dương xúc, nói: "Liều chết đến cuối cùng, có thể kéo cái đệm lưng cũng đáng "

	Lâm Vấn Kỳ càng dứt khoát, trực tiếp nhấc lên Lạc Dương xúc chiếu vào phía dưới chân túi liền nện mấy lần, bên trong truyền đến mấy âm thanh "Răng rắc" động tĩnh, vòng tay khẳng định là nát, kia quyển trên thẻ trúc cũng khẳng định có vết cắt, về phần cái kia thanh đồng bát rượu là dạng gì cũng không biết.

	Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, Lâm Vấn Kỳ ý tứ chính là, chúng ta gãy, đồ vật các ngươi cũng đừng nghĩ muốn.

	"Két "

	Lúc này, lao vụt cùng GL8 cũng ngừng lại, Ngô Dương, Chu Thâm còn có những người khác tất cả đều đẩy cửa xe ra xuống tới, sau đó vây lại.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc mang theo Lạc Dương xúc xuống xe, cắn răng nhìn về phía xúm lại tới người, Tiểu Đông thì là vừa đẩy cửa xe ra liền rõ ràng chịu không nổi, nửa người dựa vào trên ghế ngồi, một mặt cười thảm.

	Ngô Dương mang theo năm phát liên tục, nhíu mày nói: "Các ngươi tội gì khổ như thế chứ? Vừa rồi đem đồ vật bán cho chúng ta không phải, phải còn lại phí một chuyện, để chúng ta đến cái ngàn dặm bôn tập bên đường cản đường, đáng giá a?"

	Bắc Bắc nhìn đổ vào trên ghế ngồi Tiểu Đông, bất lực quát: "Liền vì ba kiện chết hàng, các ngươi đến mức đó sao?"

	"Đồ vật chúng ta rất muốn, có cái gì về phần không đến mức? Lúc đầu ta cũng không nghĩ lấy động thủ, chúng ta người đuổi theo về sau, các ngươi ngoan ngoãn giao ra không phải, lúc đầu thật nhỏ một sự kiện phải làm ra sự kiện đẫm máu tới..." Ngô Dương cũng rất im lặng lắc đầu, nói: "Chỉ là giải quyết tốt hậu quả liền rất để người đau đầu, ta so với các ngươi nhọc lòng đâu, dù sao, các ngươi nếu là chết liền cái gì cũng không xen vào "

	"Bắc Bắc, cùng bọn hắn làm đi!" Lâm Vấn Kỳ sau khi xuống xe liền không có lên tiếng âm thanh, hắn đột nhiên chào hỏi một tiếng, giơ lên Lạc Dương xúc liền muốn chạy Ngô Dương bên kia đập tới.

	"Soạt "

	"Bành "

	Ngô Dương thấy thế, lui về sau hai bước về sau, nhanh chóng lột lấy thương xuyên, đè thấp họng súng hướng phía Lâm Vấn Kỳ dưới chân liền sập một thương: "Còn giãy dụa cái gì, ngươi không phân biệt được tình trạng a, muốn người muốn thương ngươi cái gì cũng không có, ngươi làm lên a?"

	Khi Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc đã lâm vào tuyệt cảnh lúc, bọn hắn cái này hai nhóm người hậu phương đột nhiên có một chùm đèn xe thấu đi qua, đèn lớn lắc hai lần về sau, liền dừng lại tại bên này.
Kết chương.