Chương 148 : Thiếu niên có việc hỏi gió xuân.
Lão tú tài một đập chân, thở phì phì nói: "Duy tiểu nhân cùng nữ tử khó dưỡng vậy. Cổ nhân thật không lừa ta!"

	Cao lớn nữ tử vặn chuyển cái kia gốc không biết nơi nào hái đến trắng như tuyết lá sen, sát cơ trùng trùng điệp điệp, tuy rằng trên mặt nàng vui vẻ vẫn còn tại, có thể thấy thế nào đều hàn ý rậm rạp, "Đánh không lại liền mắng người? Ngươi tìm gọt? !"

	Trước kia trải rộng tại mười dặm bên ngoài hình tròn kiếm trận, trong nháy mắt thu nạp, biến thành đầu vây khốn bờ sông vách núi điểm ấy địa phương, cùng lúc đó, kiếm khí càng lăng lệ ác liệt kinh người, kiếm khí ngưng tụ mà thành kiếm trận vách tường, thế cho nên trong Thiên Địa vô hình lưu chuyển hư vô đường lớn,

	Lão tú tài rụt cổ một cái, Linh quang hiện ra, lập tức đã nắm chắc khí, lớn tiếng hỏi: "Đánh nhau có thể, nhưng mà hai ta có thể hay không đổi một cái đấu pháp? Ngươi yên tâm, ta yêu cầu này, có thể thuận tiện gửi trên Trần Bình An, cam đoan hợp tình hợp lý, hợp ngươi tâm nguyện!"

	Cao lớn nữ tử trầm mặc không nói, đột nhiên chứng kiến lão nhân tại có thể nhiệt tình nháy mắt cho mình.

	Nàng do dự một chút, gật đầu nói: "Có thể."

	————

	Trong khách sạn miệng giếng lên, thiếu niên song chỉ khép lại làm kiếm, chỉ hướng đáy giếng.

	Luồng thứ nhất kiếm khí tạo nên hồng quang, tại lão giếng nước bên trong dần dần nhạt đi hơn phân nửa, không còn là như vậy làm cho người ta hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng chói mắt chói mắt, mượn ánh sáng, Trần Bình An lờ mờ có thể thấy được cái này một đám bị nói thành "Nhỏ nhất" kiếm khí, rời đi khí phủ khiếu huyệt về sau, ngưng tụ thực chất, giống như trận mưa to, điên cuồng nện ở một khối "Mặt đất" lên, mà cái này khối thừa nhận mưa to va chạm oanh nện mặt đất, hình như là một khối tròn kính mặt kính.

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết, được kêu là lôi bộ ty ấn kính, lai lịch bất phàm, rất có nguồn gốc!

	Tại thượng cổ một vị phụ trách lôi pháp thượng đế vẫn lạc về sau, lôi bộ chư thần tùy theo thừa cơ dựng lên, phân chia hết vạn pháp chi tổ lôi đình quyền thế, riêng phần mình nắm giữ một bộ phận lôi đình uy thế, xa hơn về sau, thì càng thêm tình cảnh không chịu nổi, ngoại trừ ti chức báo xuân cái vị kia lôi bộ thần đầu bên ngoài, còn lại phần đông thần linh, sớm đã biến thành sơn thủy hà bá các loại tồn tại, hoặc là thụ tam giáo thánh nhân ước thúc sắc lệnh, không được bước ra "Lôi trì", hoặc là thường xuyên bị cùng loại miếu Phong Tuyết núi Chân Vũ chi lưu binh gia thế lực, hoặc là một ít đạo gia tông môn, lấy lôi Pháp Phù phù lục, mời thần chi thuật, đem thở ra chi mặc dù đến vung chi mặc dù đi.

	Mà cái này khối lôi bộ ty ấn kính, chủ nhân từng là lôi bộ chính thần một trong, tuy rằng nhiều lần gặp kiếp nan, từ mặt kính đến bên trong, sớm đã rách nát không chịu nổi, bên trong lôi điện vầng sáng hầu như ăn mòn hầu như không còn, nhưng cũng không phải ừ cùng trong năm cảnh tu sĩ có thể đánh vỡ đấy.

	Giếng cổ bên trong thiếu niên áo trắng, thân hình đã bị trấn áp hướng phía dưới hơn một trượng, vẫn là dùng hai tay cùng bả vai gắt gao chống đỡ tấm gương dưới đáy, bị kiếm khí xông tới, mặt kính chấn động không thôi, không ngừng sụp đổ mở vỡ vụn, nhưng mà rất nhanh đã bị trong gương ẩn chứa còn sót lại lôi điện, tự động chữa trị vì nguyên vẹn nguyên trạng.

	Kiếm khí công phạt như sắt cưỡi đục trận, mặt kính chống cự như bộ tốt tử thủ.

	Cả hai lẫn nhau ăn mòn, liền xem ai sớm hơn khí thế suy kiệt.

	Thiếu niên Thôi Sàm cắn chặt răng, vẻ mặt tràn đầy máu tươi, mơ hồ cái kia trương tuấn mỹ dung nhan, lúc này đã không có dư thừa khí lực đặt xuống ngoan thoại, chỉ có thể ở trong lòng mặc niệm nói: "Sống qua trận này kiếm khí mưa to, ta đi lên sau nhất định gấp trăm lần hoàn trả! Nhất định cũng được, kiếm vũ khí thế từ thịnh chuyển suy, ta chỉ nếu kiên trì trong chốc lát, Trần Bình An ngươi đợi đấy!"

	Tuy rằng đáy giếng thiếu niên lòng dạ không giảm, nhưng này giống như toàn thân đẫm máu bộ dáng, thật sự là thê lương đi một tí.

	Cho dù là phản bội sư môn thảm đạm năm tháng, một đường du lịch, ly khai Trung thổ thần châu, đi đi về phía nam bên cạnh này tòa lục địa, cuối cùng lựa chọn đặt chân tại lãnh thổ quốc gia nhỏ nhất Đông Bảo Bình châu, năm đó Văn thánh đứng đầu học trò Thôi Sàm, đi xa không biết mấy cái nghìn vạn dặm rồi, trên đường đi không phải là không tiêu diêu tự tại, yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái, có ai có thể làm cho hắn chật vật như thế?

	Phải biết rằng, trở thành Đại Ly quốc sư lúc trước du sĩ Thôi Sàm, đã từng có câu khó trèo lên nơi thanh nhã thường nói, chỉ bằng yêu thích một phen trảm yêu trừ ma sau đó, sẽ đến một câu "Trong nháy mắt lúc giữa tan thành mây khói, thật sự là con sâu cái kiến cũng không bằng."

	Khiêng tấm gương thiếu niên Thôi Sàm thân hình tiếp tục hạ xuống, chẳng qua là biên độ dần dần nhỏ đi.

	Tấm gương còn có thể chống đỡ dưới đi, thế nhưng là tấm gương bên ngoài không ngừng có kiếm khí lưu chảy nước thẳng xuống dưới, bị tiếp tục không ngừng kiếm khí sũng nước, thiếu niên thân hình đã lung lay sắp đổ.

	Hắn đành phải tâm niệm vừa động, từ trong tay áo trượt ra một trương ẩn giấu bảo mệnh phù phù lục, trân tàng nhiều năm, lúc này dùng ra, đau lòng đến khuôn mặt đều có chút dữ tợn.

	Màu vàng bùa chú vốn là dính tại áo trắng ống tay áo phía trên, sau đó trong nháy mắt hòa tan, rất nhanh Thôi Sàm cái kia một bộ áo trắng mặt ngoài, liền chảy xuôi đầy màu vàng phù văn, lắng nghe phía dưới, lại có Phật Môn phạm âm thướt tha vang lên, áo trắng như nước văn chuyển động, phụ trợ đến thiếu niên Thôi Sàm bảo tướng trang nghiêm.

	Cái này cái phù lục cực kỳ đặc thù, nếu nói là vàng phấn, chu sa là chủ yếu nhất họa phù nguyên liệu, như vậy có một chút có thể ngộ nhưng không thể cầu nguyên liệu, một khi chế thành bùa chú, bùa chú ẩn chứa đủ loại hiệu quả, tuyệt không thể tả, ví dụ như Thôi Sàm cái này một trương, chính là lấy một vị Phương Tây Phật Quốc kim thân la hán màu vàng máu tươi, với tư cách chủ yếu nhất họa phù nguyên liệu, hơn nữa vị này đắc đạo cao tăng thiếu chút nữa liền tạo thành bồ tát quả vị trí, bởi vậy huyết dịch bày biện ra màu vàng, đổ tại vàng phấn bên trong, tại bùa chú phía trên viết 《 Kim Cương Kinh 》 kinh văn, là được hóa thành một trương Phật hiệu vô tận Kim Cương bùa hộ mệnh, chính là lục địa kiếm tiên một kích dốc toàn lực, đều có thể ngăn cản xuống.

	Thiếu niên Thôi Sàm làm sao có thể đủ không đau lòng?

	Tế ra cái này trương giá trị liên thành bảo mệnh phù về sau, thiếu niên trong lòng hơi chút tính toán, liền nhẹ nhõm tính ra kiếm khí nhiều nhất lại để cho mặt kính nứt vỡ, mà tấm gương bản thân sẽ không hư hao, về sau chỉ cần mỗi gặp cơn dông đêm, đi hướng sấm sét vang dội trong mây, tiếp dẫn lôi điện tiến vào mặt kính, qua không được vài năm, chuôi này lôi bộ ty ấn kính liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Kể từ đó, Thôi Sàm trong lòng đại định, thoáng nghiêng lệch cánh tay, lung tung lau lau rồi một cái trên mặt máu tươi, "Vô cùng nhục nhã, thiếu chút nữa hư mất ta đây phó thân hình kim chi ngọc diệp căn bản!"

	Thôi Sàm nhắm mắt lại, bắt đầu yên lặng  để xu thế.

	Chỉ chờ đạo này kiếm khí đem tản ra không toàn bộ tản ra cái nào đó mấu chốt trong nháy mắt, chính là hắn giết trên miệng giếng thời cơ.

	Hắn đương nhiên sẽ không chờ đối đãi các ngươi kiếm khí toàn bộ tan hết.

	Nếu là đợi đến lúc kiếm khí triệt để biến mất, một khi bị bên trên Trần Bình An phát hiện mình không chết, cái kia hẻm Nê Bình lớp người quê mùa không thể nói trước, thật là có đến tiếp sau ám chiêu hiểm chiêu.

	Dù sao lúc này chính mình, vô luận là tu vi, còn là thân hình, đều chịu không được bất luận cái gì một chút ngoài ý muốn "Cân nhắc" rồi.

	Thật là lớn đạo lầy lội, gập ghềnh khó đi!

	Thiếu niên trong lòng lớn hận.

	Lúc trước thị trấn nhỏ hành trình, là quốc sư Thôi Sàm tự nhận là thu quan cuộc chiến, bởi vì dính đến chứng đạo cơ hội, hắn không tiếc thần hồn một nửa tróc bong, sống nhờ tại mặt khác một bộ thân hình túi da, lấy thiếu niên hình tượng thoải mái ly khai Đại Ly kinh thành.

	Nguyên lai cho rằng dù là đoạn không hết Văn thánh tiên sinh, sư đệ Tề Tĩnh Xuân cái này nhất mạch văn vận, cũng có thể lấy hẻm Nê Bình thiếu niên với tư cách xem muốn tượng, mượn hắn núi chi đá có thể công ngọc, đá mài tâm tính, bổ sung tề thiếu sót nhất tâm cảnh, do đó trợ giúp chính mình liền một mạch phá vỡ mười cảnh, liền có vọng trọng mới phản hồi mười hai cảnh đỉnh cao tu vi, thậm chí mượn nhờ Đại Ly mở rộng học thức của mình, chỉ cần năm nào chuyện của mình công học vấn, có thể khắp nửa châu bản đồ, có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, nếu là một châu chi địa Nho gia môn sinh, đều là ta Thôi Sàm chi môn sinh đệ tử, ích lợi chi phong, không cách nào tưởng tượng.

	Tại lúc ấy xem ra, bất kể như thế nào tính toán, Thôi Sàm đều có thể dựng ở thế bất bại, đơn giản là thu lợi lớn nhỏ khác nhau.

	Nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ tới, Tề Tĩnh Xuân chính thức chọn trúng đệ tử đích truyền, không phải là tống xuất xuân chữ ấn Triệu Diêu, không phải là tống xuất còn sót lại sách vở Tống Tập Tân, thậm chí không phải là Lâm Thủ Nhất những thiếu niên này đọc sách hạt giống.

	Mà là cái kia tên là Lý Bảo Bình tiểu cô nương, là một cái nữ tử! Nữ tử như thế nào kế thừa văn mạch? Nữ tiên sinh, nữ phu tử? Sẽ không sợ biến thành người trong thiên hạ trò cười? Không sợ bị Nho gia học cung trong thư viện những cái kia lão nhân, coi là số một dị đoan?

	Càng không nghĩ đến Tề Tĩnh Xuân thế hệ thầy thu đồ đệ, đưa hắn Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân hai người ân sư, Văn thánh di vật, chuyển tặng cho thiếu niên Trần Bình An.

	Kể từ đó, chẳng những văn mạch không có đoạn tuyệt, Tân Hỏa tương truyền đến rồi Lý Bảo Bình thế hệ này, hơn nữa khiến cho nguyên bản khi sư diệt tổ phản bội sư môn Thôi Sàm, một lần nữa bởi vì Trần Bình An, lần nữa cùng Văn thánh cột vào cùng một chỗ.

	Cảnh này khiến nghĩ lầm nắm chắc thắng lợi trong tay Thôi Sàm, tâm cảnh trong nháy mắt triệt để nghiền nát, tăng thêm trong lúc vô hình văn vận dẫn dắt, một ngã liền té đệ ngũ cảnh tu vi, nếu không có sau đó cùng Dương lão đầu đạt thành minh ước, luyện tập đến một môn thất truyền đã lâu thần đạo bí thuật, bổ sung toàn bộ Thôi Sàm bản thân nghiên cứu một cái cọc bí thuật lỗ thủng, có thể rất nhanh ân cần săn sóc hồn phách, như cây khô gặp mùa xuân, tu vi bắt đầu chảy trở về dâng lên.

	Nhưng loại bí pháp này, tồn tại một cái chí mạng khuyết điểm, tích góp từng tí một mà thành tu vi, là "Biểu hiện giả dối", sử dụng hết một lần cũng sẽ bị đánh về nguyên hình. Trừ phi một hơi đột phá mười cảnh, đưa thân trên năm cảnh sau đó, có thể "Giả vờ thực thì thật cũng giả", hư thật bất định, thiệt giả lẫn lộn, chính là mặt khác thuận theo thiên địa.

	Đến chỗ này quận thành khách sạn Thu Lô thời điểm, thiếu niên Thôi Sàm "Biểu hiện giả dối" cảnh giới, kỳ thật đã một lần nữa tới gần chín cảnh, lúc này mới có cơ hội lấy binh gia "Mời thần" thủ đoạn, mời ra một cái Nho gia thánh nhân kim thân pháp tướng. Cảnh giới là giả đấy, thủ đoạn thật sự. Vì vậy này mới khiến sông Hàn Thực thủy thần sợ tới mức can đảm muốn nứt, nếu không lấy áo bào xanh nam tử chỉ huy bắc mà vận tải đường thuỷ mấy trăm năm lịch duyệt cùng lòng dạ, không ăn chân đau khổ, làm sao có thể bị Thôi Sàm thuần phục giống như đầu khe nước tiểu niêm?

	Đáy giếng xuống.

	Từ miệng giếng ngã xuống đến mưa to kiếm khí, vẫn cứ hùng hổ dọa người, kiếm quang bị mặt kính đụng phải bốn phía vẩy ra.

	Thiếu niên áo trắng hầu như đã hai chân giẫm ở đáy giếng đường nước chảy dưới đáy, nước giếng cùng với sông lớn tương thông trong thành nước ngầm, sớm được kiếm khí bốc hơi hầu như không còn.

	Thiếu niên Thôi Sàm tại trong lòng bắt đầu đếm ngược.

	Hắn không muốn giết Trần Bình An, tất cả đều là thật, ít nhất tạm thời là như thế.

	Bởi vì Thôi Sàm càng giống là ở kéo co, hy vọng đem thiếu niên kéo xuống chính mình trên đường lớn. Ít nhất ngắn hạn ở trong, Thôi Sàm chẳng những sẽ không tai họa Trần Bình An, ngược lại sẽ tận lực trợ giúp Trần Bình An tăng trưởng tu vi, tối đa chính là lặng yên cải biến Trần Bình An tâm tính, mưa thuận gió hoà, thay đổi một cách vô tri vô giác, cuối cùng trở thành hắn Thôi Sàm người trong đồng đạo, vạn nhất Trần Bình An vận khí không tệ, tương lai có hi vọng kế thừa Thôi Sàm y bát, Thôi Sàm cũng sẽ không cự tuyệt.

	Nhưng mà Thôi Sàm thật sự muốn giết Lý Bảo Bình.

	Bởi vì một khi tiểu cô nương này về sau lớn lên, mà Thôi Sàm dù sao cùng Trần Bình An vẫn còn liên quan đến, Lý Bảo Bình gặp bêu danh, xa lánh càng nhiều, Thôi Sàm đường lớn tu vi, hoặc nhiều hoặc ít sẽ chịu ảnh hưởng, đây đối với truy cầu thập toàn thập mỹ Thôi Sàm mà nói, là tuyệt đối không thể chịu đựng được sự tình.

	Thiếu niên Thôi Sàm cảm thấy đây là căn bản chính là một trận tai bay vạ gió.

	Ta dù là còn muốn một cái bụng dạ khó lường người xấu, có thể nếu là muốn giết ngươi Trần Bình An, tội gì đến quá thay một đường ra vẻ đáng thương? Rõ ràng ngươi là vô hại.

	Ngươi Trần Bình An dựa vào cái gì bởi vì một chút suy đoán, sẽ phải đối với ta thống hạ sát thủ? !

	Dựa vào cái gì chính ngươi cảm thấy ta sẽ đối với ba cái đứa nhỏ rắp tâm hại người, có thể ra tay giết người, không chút nào dây dưa dài dòng?

	Vậy ngươi tiểu tử tính là cái gì chính nhân quân tử? Cái kia Tề Tĩnh Xuân luôn luôn tôn sùng quân tử, vì sao bị Tề Tĩnh Xuân coi trọng ngươi, hết lần này tới lần khác như thế không nói đạo lý? Lão đầu tử lại dựa vào cái gì sẽ khiến ta theo ngươi học làm người? ! Ta Thôi Sàm từng là Văn thánh đứng đầu học trò, đã từng truyền thụ Tề Tĩnh Xuân học vấn, luận Nho gia đạo thống bên trong địa vị, ta Thôi Sàm cao hơn người tài quân tử, đâu chỉ một bậc? Mà ngươi Trần Bình An như thế bình tâm làm việc, lão đầu tử ánh mắt, thật sự là trước sau như một không xong a.

	Tề Tĩnh Xuân giúp ngươi chọn tới chọn lui, còn không phải tương đương giúp ngươi chọn lấy thứ hai Thôi Sàm?

	Hai chân chạm đến phiến đá thiếu niên Thôi Sàm, tiếp tục tại trong lòng đếm ngược, tùy thời mà động.

	Lòng dạ lúc giữa đồng thời dâng lên một hồi khoái ý.

	Ha ha, như thế rất tốt, ý vị này ta thoát ly khốn cảnh về sau, chậm rãi tra tấn ngươi ngoài, ít nhất sẽ để cho ngươi Trần Bình An tham sống sợ chết, lưu lại ngươi một cái mạng, ngươi về sau đi theo ta đi con đường lớn kia, sẽ đi đến càng thêm tự nhiên trôi chảy. Nói như vậy, tiểu tử ngươi vận khí không tính quá kém.

	Còn nữa, cái kia lão già chết tiệt con cái tại Thôi Sàm trên người gieo xuống văn tự giam cầm, đầu nhằm vào Trần Bình An một người, không cho phép Thôi Sàm đối với Trần Bình An có bất kỳ ý đồ xấu, nếu không sẽ phải thụ cái kia quất roi tru tâm nỗi khổ, trừ lần đó ra, cũng không phải ước thúc khác hành vi. Cái này cùng lão đầu tử học vấn, miễn cưỡng coi như là nhất mạch tương thừa đấy, chú ý mọi chuyện truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), bản chính Thanh Nguyên sau đó, lại vừa tại đạo đức văn chương, cách đối nhân xử thế trên khai chi tán diệp.

	Tương lai ta Thôi Sàm muốn ngươi nhìn tận mắt Tề Tĩnh Xuân đích truyền, cái kia gọi là Lý Bảo Bình tiểu cô nương, là như thế nào chết ở trước mặt ngươi đấy, hơn nữa muốn ngươi hiểu được cái gì gọi là đường lớn chi tranh, nàng lại là vì sao mà chết!

	Thời cơ đã đến!

	Thôi Sàm chống đỡ tấm gương hai tay sớm đã huyết nhục mơ hồ, sâu đủ thấy xương, chẳng qua là không thèm để ý chút nào, "Kiếm khí như cầu vồng đúng không? Thác nước đổi chiều đúng không? Cho lão tử tránh ra!"

	————

	Thế nhưng là ngay tại Thôi Sàm tự cho là thực hiện được trước một khắc, cũng chỉ có một chút như vậy chỉ trong gang tấc, hai chân cắm rễ, vững vàng đứng ở miệng giếng trên giầy rơm thiếu niên, rốt cuộc  để xu thế hoàn tất, tuy rằng thần hồn đong đưa, lục phủ ngũ tạng không một chỗ không đau tận xương cốt, vì vậy chỉ có thể nhẹ nhàng rung giọng nói: "Đi."

	Đạo thứ hai thác nước chiếu nghiêng xuống.

	Đại gia mày Trần Bình An, lão tử đã bị ngươi hại chết ở chỗ này rồi.

	Đây là thiếu niên Thôi Sàm ngay lúc đó duy nhất ý niệm trong đầu.

	Trần Bình An tại miệng giếng trên lung lay sắp đổ.

	————

	Trước đây.

	Trần Bình An tối nay lần thứ hai ngồi ở đình nghỉ mát, lúc ấy hắn và làm ác mộng bừng tỉnh Lý Bảo Bình, tại đình nghỉ mát ngồi đối diện, có một đám vô duyên vô cớ gió mát quét tiểu đình nghỉ mát.

	Thiếu niên nhớ lại một chuyện, có chút lòng chua xót, đồng thời đi theo Lý Bảo Bình cùng một chỗ nhắm mắt lại, cẩn thận lắng nghe dưới mái hiên sắt Mã Phong tiếng chuông.

	Thiếu niên lúc ấy tại trong lòng yên lặng tự nói với mình, "Tề tiên sinh, nếu như dưới mái hiên chuông gió âm thanh, là số chẵn, để lại vừa để xuống, chịu đựng cái kia họ Thôi đấy. Nhưng nếu như là số lẻ, ta liền xuất thủ."

	Leng keng, leng keng, leng keng đông.

	Thứ bảy âm thanh sau đó, không tiếp tục âm thanh.

	Vì vậy tại áo hồng tiểu cô nương ly khai đình nghỉ mát về sau, thiếu niên đứng ở miệng giếng ven trên.

	————

	Tại sớm hơn thời điểm, tại giầy rơm thiếu niên ly khai thị trấn nhỏ lúc trước.

	Lần kia tại Dương lão đầu nhắc nhở xuống, Trần Bình An cầm lấy dù che mưa ly khai Dương gia cửa hàng, đi đem cái dù vị kia đến nhà bái phỏng Dương lão đầu, cùng với đưa cho hắn hai phe sơn thủy ấn trường tư tiên sinh.

	Một lớn một nhỏ đi tại trên đường nhỏ.

	"Quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương hướng. Những lời này, ngươi có thể nói cho Dương lão tiền bối bọn hắn nghe."

	"Về sau gặp chuyện bất quyết, có thể hỏi gió xuân. Ừ, những lời này, ngươi chỉ cần ở lại trong lòng thì tốt rồi, về sau nói không chừng phải dùng tới. Nhưng mà ta hy vọng không cần phải."

	Nói xong câu đó về sau, hai tóc mai màu trắng trắng người đọc sách, khó được không giống tại trường tư truyền thụ học vấn lúc như vậy bảo thủ nghiêm túc, trừng mắt nhìn, nhìn về phía thiếu niên, ấm áp cười.

	————

	Tại thiếu niên mang theo tiểu cô nương cùng một chỗ ly khai thị trấn nhỏ thời gian.

	Có một vị thanh sam nho sĩ cuối cùng một chút hồn phách, tại đi qua Thiên Ngoại Thiên mỗ chỗ ngồi lớn động thiên sau đó, trở lại nhân gian, cùng giầy rơm thiếu niên cùng áo hồng tiểu cô nương, kề vai sát cánh mà đi một khoảng cách về sau, liền dừng bước, nhìn qua vị kia sư đệ cùng mình đệ tử bóng lưng, không hề đưa tiễn.

	Người đọc sách cuối cùng yên lặng phất tay từ biệt thời điểm, theo lúc này đây nhẹ nhàng vung tay áo, có một cỗ gió xuân quanh quẩn thiếu niên bốn phía, lặng yên không một tiếng động, thật lâu không tiêu tan.

	————

	Trong giếng.

	Tính cả chuôi này lôi bộ ty ấn kính cùng một chỗ, thiếu niên Thôi Sàm bị hung hăng nện quay về đáy giếng, toàn bộ người quyền rúc vào một chỗ, nằm ở khô ráo đến cực điểm đá xanh trên sàn nhà, tận lực trốn ở mặt kính phía dưới.

	Tuy rằng đem hết toàn lực, tại làm cuối cùng vùng vẫy giãy chết, có thể kỳ thật Thôi Sàm đáy lòng, đã vạn niệm đều thành tro.

	Tấm gương rung mạnh không thôi, mang cho phía dưới thiếu niên áo trắng, cực lớn xông tới lực lượng, cùng với kiếm khí lưu chảy qua mặt kính sau kiếm khí "Nước chảy", mang cho thiếu niên thân hình cực lớn thiêu cháy cảm giác, cũng làm cho hắn bắt đầu ý thức mơ hồ.

	Ngay tại nhắm mắt trong nháy mắt.

	Lão tú tài khắc ở thiếu niên Thôi Sàm thần hồn phía trên giam cầm, vậy mà biến mất không thấy.

	Thiếu niên áo trắng tinh thần chấn động, như người nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa về sau, đặc biệt tinh thần sáng láng, Thôi Sàm ở đâu còn dám có lưu dư lực, lúc này không dốc sức liều mạng còn đợi khi nào, "Ha ha, trời cũng giúp ta! Lão đầu tử, ngươi vậy mà cũng sẽ xuất hiện loại này chỗ sơ suất sai lầm! Lão bất tử ngươi cũng sẽ có biến khéo thành vụng một ngày, chân chân chính chính là trời trợ giúp ta Thôi Sàm, trời không tuyệt đường người!"

	Chỉ thấy từng cái một tràn ngập hạo nhiên chính khí màu vàng chữ to, bị vẻ mặt tràn đầy thống khổ vặn vẹo Thôi Sàm, một chút từ thần hồn bên trong bị tróc bong mà ra, loại này làm cho người ta ý niệm không chỗ có thể trốn đau đớn, có thể so sánh phanh thây xé xác còn muốn tới khủng bố.

	Thế nhưng là Thôi Sàm ý nghĩ càng thanh minh, "Thánh nhân dạy bảo, lấy văn ghi nói "., thiếu niên áo trắng khống chế những cái kia tạm thời vô chủ chữ vàng, đi va chạm đạo kiếm khí kia thác nước.

	Chữ vàng cùng kiếm khí lẫn nhau va chạm.

	Vậy mà không có chút thanh thế đáng nói, nhưng càng là như thế trầm mặc, càng làm cho người kinh hãi hít thở không thông.

	Không còn là bất luận cái gì khí lực, uy thế chi tranh phạm vi, mà chẳng qua là một loại khác hình thức đường lớn chi tranh.

	Này thác nước.

	Cuối cùng là một đám "Nhỏ nhất" kiếm khí mà thôi.

	Mà những cái kia chữ vàng, cũng chỉ là bị người tạm thời mượn dùng mà thôi.

	Cả hai giằng co không dưới, cuối cùng vậy mà giống như là muốn trùng hợp đánh ra một cái thế lực ngang nhau cục diện.

	Coi như hai quân đối chọi, rơi vào một cái lưỡng bại câu thương, đều là toàn quân bị diệt.

	Thôi Sàm tại phát giác được kỳ ngộ sau đó, sớm đã không còn khoanh tay chịu chết, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí ngồi dậy, sau đó từng điểm từng điểm ngồi xổm lên, cuối cùng cuối cùng là bị hắn xoay người đứng thẳng.

	Hắn hướng một bên dịch bước, mặt kính trong nháy mắt nghiêng lệch, đem cuối cùng kiếm khí toàn bộ đảo hướng miệng giếng thành trong khác một bên, thiếu niên áo trắng dứt khoát tiện tay ném đi cái thanh kia cổ kính, hai chân chỉa xuống đất, toàn bộ người phóng lên trời, sau đó thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ có phẫn hận đến cực điểm âm trầm tiếng nói, không ngừng quanh quẩn tại giếng cổ ở trong: "Ngươi bây giờ cho dù có đạo thứ ba kiếm khí, ngươi cũng không còn kịp rồi!"

	————

	Trần Bình An đứng ở miệng giếng, hai tay kiếm lô đứng cái cọc, tại cuối cùng một đạo kiếm khí rời đi sau đó, liền chuẩn bị lấy quyền pháp nghênh đón địch.

	Cái kia bộ Hám Sơn phổ, tại khúc dạo đầu lời tựa bên trong, rành mạch khai tông minh nghĩa: "Đời sau luyện tập ta Hám Sơn quyền người, dù là nghênh đón địch tam giáo tổ sư, nhớ lấy đời ta quyền pháp có thể yếu, giành thắng lợi xu thế có thể thua, duy chỉ có một thân quyền ý! Tuyệt đối không thể lui!"

	————

	Cùng lúc đó.

	Nhã yên tĩnh trong tiểu viện, áo hồng tiểu cô nương trong phòng lại lần nữa bừng tỉnh, không phải là làm ác mộng, mà là bị một chút kiếm gỗ hòe cho quay tỉnh đấy.

	Mơ mơ màng màng Lý Bảo Bình bỗng nhiên trừng to mắt, lúc trước là phá cửa sổ mà vào cây kiếm, trên không trung nhanh chóng lăng không khắc một cái tề chữ, sau đó vèo một cái bay vút hướng cửa ra vào, Lý Bảo Bình lấy nhanh như chớp xu thế nhảy xuống giường, giày cũng không mặc rồi, đi chân trần chạy trốn, mở ra cửa phòng về sau, cùng theo cây kiếm đi vào Tiểu sư thúc ở phòng, bởi vì Trần Bình An chưa trở về, vì vậy không có buộc cửa, lúc trước đã bị phi kiếm thoáng cái phá khai rồi, Lý Bảo Bình lúc này cùng theo phi kiếm nhảy vào trong đó, chứng kiến nó chỉ chỉ cái kia ba lô.

	Lý Bảo Bình cuối cùng tại phi kiếm chỉ trỏ phía dưới, móc ra một khối Tiểu sư thúc ẩn núp đi con dấu, sau khi mở ra phát hiện là cái kia phương hướng Tiểu sư thúc chỉ cấp nàng vụng trộm thăm một lần "Tĩnh tâm đắc ý" ấn, phi kiếm lúc này mới dùng sức "Gật đầu", mạnh mẽ bay về phía ngoài phòng.

	Tiểu cô nương nắm chặt cái này Phương tiên sinh đưa cho nàng Tiểu sư thúc yên tĩnh chữ ấn, cùng theo lúc trước không hiểu thấu xuất hiện ở ba lô bên trong kiếm gỗ hòe, một đường chay như bay đến đình nghỉ mát, nàng quen thuộc mà nhảy ra đình nghỉ mát, chạy hướng Tiểu sư thúc chỗ đứng miệng giếng bên kia.

	Trong một chớp mắt, Lý Bảo Bình trong tay con dấu, chính mình giãy giụa mở lòng bàn tay của nàng, mạnh mẽ lướt hướng miệng giếng bên kia, cao hơn nàng Tiểu sư thúc đầu, sau đó nặng nề đến cực điểm đùng một cái.

	Miệng giếng phía trên, có người tê tâm liệt phế: "Lại đây? Tề Tĩnh Xuân ta xong rồi đại gia mày! Âm hồn bất tán, ngươi mẹ của hắn có hết hay không? !"

	Liền chứng kiến một cái không hiểu thấu xuất hiện ở miệng giếng trên không thiếu niên áo trắng, trên trán bị một phương con dấu trùng trùng điệp điệp đập trúng, toàn bộ người bay rớt ra ngoài, rơi vỡ trên mặt đất.

	Một thân tu vi từng chút một không dư thừa thiếu niên áo trắng, tại ngất đi trước một khắc, lẩm bẩm nói: "Tề Tĩnh Xuân, xem như ngươi lợi hại, ta nhận thua."
Kết chương.