Chương 115: Ta tới rung người, ngươi đi động thủ 

	"Ghê tởm Kỷ cửu lang! Còn nói trong nhà chỉ hắn một người, hiện tại lại toát ra cái lão hòa thượng!"

	Dương Sính nhi một cước giẫm vào vũng nước, vẩn đục ô uế tràn qua giày thêu, nhiễm được tất trắng một mảnh đen nhánh.

	Nghĩ đến mùi thối ngút trời nước bẩn, ngâm ở như ngọc trên da thịt, nàng đã bắt cuồng vô cùng.

	Quả thực tựa như côn trùng tiến vào cổ áo, có loại không cách nào nhẫn nại cảm giác buồn nôn!

	"Liêu Đông đám dân quê không có giáo dưỡng, coi là thật vô lễ!"

	Dương Sính nhi hung hăng trừng mắt liếc đẩy ra cửa gỗ, trên mặt như cũ rất chuyên nghiệp gạt ra một tia ủy khuất chi sắc, che mặt mà đi.

	Trong lúc đó, nhìn cũng không nhìn đột nhiên ra tới lôi thôi lão hòa thượng.

	Cái sau nắm lấy một ngụm phá bát, một tay chắp tay trước ngực nói:

	"Thật tốt một vị nữ thí chủ, làm sao lỗ tai là điếc? Thực tế gọi người tiếc hận."

	Trong sân Kỷ Uyên cảm thấy im lặng, mở miệng nói:

	"Nhân gia chỉ là không nguyện ý phản ứng ngươi thôi, đại sư.

	Đầu năm nay hoá duyên cầu tài, hoặc là một bộ bạch y, thần thanh tuấn tú;

	Hoặc là tiền hô hậu ủng, tiên phong đạo cốt.

	Đi ra ngoài bên ngoài, không có một thân sạch sẽ trang phục, hoặc là cao minh tên tuổi,

	Ai biết ngươi là giả hòa thượng , vẫn là thật cao người!"

	Sát sinh tăng tựa như giật mình, liên tục gật đầu nói:

	"Người dựa vào ăn mặc, Phật dựa vào mạ vàng, nguyên lai là đạo lý này.

	Đồ nhi ngoan, ngươi quả nhiên tuệ căn sâu nặng, không ngại hôm nay bái sư?

	Vừa vặn cho vi sư đưa lên một cái tăng y làm hạ lễ."

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, bật cười nói:

	"Ta xem hôm nay mở cửa thấy tai, không phải ngày tốt lành, lần sau nhất định, đại sư.

	Đến như tăng y, sau đó ta tìm một nhà tiệm thợ may tử định vị mấy thân."

	Dù sao lão hòa thượng là chồn hoang thiền, không dùng thủ chùa miếu quy củ.

	Đổi thành Huyền Không tự, Hoàng Giác tự, thân mang cỡ nào màu sắc cà sa.

	Kia đều có tương ứng yêu cầu, không thể tùy tiện vượt qua.

	"Vi sư ra ngoài hóa duyên."

	Sát sinh tăng lần nữa bị cự, nhưng cũng không buồn.

	Vui tươi hớn hở giẫm lên cái hố mặt đường , mặc cho nước bùn tưới vào giày cỏ bên trên.

	"Bạch Cốt Đạo bản án còn chưa điều tra rõ, quốc công phủ lại tìm đến ta phiền phức."

	Khép lại cửa sân, Kỷ Uyên nheo mắt lại, từ tây sơn bãi săn sau khi trở về, hắn sẽ không vài ngày nữa thanh tĩnh thời gian.

	"Không phải là liên tiếp mấy lần gặp gỡ, đem âm đức tiêu hao sạch sẽ, mang tới hậu hoạn?"

	Tâm thần hơi trầm xuống, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong.

	Mười khỏa mệnh số Tinh Thần, duy chỉ có [ âm đức  ]  lộ ra màu sắc ảm đạm.

	Cái khác đều là xanh trắng giao thoa, hiển lộ tài năng.

	"Có được có mất, viên kia Chu quả, còn có hơn bốn nghìn điểm bạch sắc đạo uẩn, một môn Tam Âm Lục Yêu Đao...

	Đem những này nắm bắt tới tay, đã là vận may ngất trời, không thể yêu cầu xa vời lại nhiều."

	Kỷ Uyên bóp tắt dư thừa tâm tư, lực chú ý quay lại đến võ đạo tu luyện.

	"Cũng không biết Lý Nghiêm, Bùi Đồ nhưng có thu hoạch, nếu như bắt không được Lam Hoằng chân ngựa, vậy cũng chỉ có thể đi hạ sách rồi."

	Hắn có tỉ lệ thành công 50%, Vạn Niên huyện Dư gia trang tất có cổ quái, nói không chừng nơi đó chính là Bạch Cốt Đạo hang ổ.

	Nhưng cần chứng cớ xác thực, nếu không bắt không được người, định không được án.

	Mà lại, Kỷ Uyên từ Bùi Đồ nơi đó biết được, Dư gia trang lai lịch không nhỏ.

	Thế hệ trước trang chủ từng theo lấy Thánh nhân đánh thiên hạ, làm được qua vệ quân Đại thống lĩnh.

	Sau này giải ngũ về quê, đạt được đại bút phong thưởng, liền tại Vạn Niên huyện dàn xếp lại, thành nơi đó số một gia tộc quyền thế.

	Chỉ bất quá tử tôn không nên thân, liên tục hai đời người đoản mệnh chết yểu, bây giờ chỉ để lại cô nữ quả mẫu bảo vệ to lớn gia nghiệp.

	Ngược lại để một cái không có thoát xuất thân nghèo hèn quản gia nắm chắc đại quyền, ngồi thế lực lớn.

	"Lam Hoằng tuỳ tiện không động được! Bất quá ba ngày thời gian, hẳn là đủ dùng!"

	Kỷ Uyên thở ra một ngụm bạch khí, một thân như đại thương, đứng thẳng bất động.

	Thể nội long ngâm, hổ khiếu hai đạo kình lực, giống như thủy hỏa chung sức, lẫn nhau quấn quanh.

	Kéo theo sền sệt huyết khí, dường như thủy ngân nhấp nhô, phát ra soạt tiếng vang.

	Tâm mạch đã thành, mỗi một lần nhảy lên đều lộ ra nặng nề hữu lực.

	Tựa như lớn bơm bình thường, nổi lên kình cọ rửa toàn thân.

	Tẩy đi phế máu,

	Bài xuất tạp chất.

	...

	...

	Hai ngày quang cảnh, thoáng một cái đã qua.

	Kỷ Uyên không nóng không vội, nghỉ ngơi dưỡng sức ngồi đợi trong nhà.

	Không ngừng rèn luyện bản thân nội khí, huyết khí, dần dần thích ứng [ cầu gân tấm sườn  ]  vô song thần lực.

	Vào lúc giữa trưa, hắn nhặt ba nén hương, đối mặt chính phòng phòng trong bài vị, nhẹ nhàng bái ba bái.

	Hơi khói lượn lờ, mơ hồ phía trên "Bắc trấn phủ ty bách hộ quan kỷ công thành tổ chi vị "  loang lổ chữ viết.

	"Tuy không phải thế này người, nhưng thụ cha mẹ ân.

	Về tình về lý, đều nên dâng lên một nén hương lửa."

	Kỷ Uyên trong lòng ý nghĩ chợt loé lên, mơn trớn cung phụng tại bài vị phía dưới sơn Kuroki hộp.

	Mở ra cái nắp, hàn quang chợt sáng.

	Là một ngụm hẹp dài nhỏ hẹp, có khắc minh văn Tú Xuân đao.

	Năm ngón tay khép lại, tay phải cầm lấy,

	Thả ngang trước ngực, bấm tay gảy nhẹ thân đao.

	Ông!

	Nhuệ khí khiếp người!

	Tựa như một dòng hàn ý sâu nặng Thu Thủy dập dờn.

	"Giết người không thấy máu vũ khí thật sắc bén!"

	Kỷ Uyên khen.

	Lúc trước hắn binh khí, tại tây sơn bãi săn cùng Tống Vân Sinh giao thủ thời điểm, bị U Lân Thi Hồn Khí áp chế diệt phong mang, thành sắt vụn.

	Bây giờ muốn cầm giang hồ dư nghiệt, tự nhiên còn cần một ngụm hảo đao!

	"Tú y xuân làm trời cao lập, cho nên nổi tiếng Tú Xuân đao.

	Thánh nhân ngự tứ xuống đến thượng đẳng lợi khí, chém sắt như chém bùn, thổi hào cắt tóc,

	Trầm thiết chế tạo hai tầng áo giáp đều có thể chém ra..."

	Cảm nhận được kia cỗ sắc bén phong mang, Kỷ Uyên trên mặt lộ ra một vệt hài lòng thần sắc.

	Cần biết, trên đời này binh khí, tổng cộng chia làm năm cái cấp độ.

	Sắt thường, lợi khí, Linh binh, pháp bảo, Đạo khí.

	Đằng sau hai loại, chính là Tiên Phật vật cầm, đương thời chưa hẳn còn có bao nhiêu.

	"Bình thường bách hộ sử dụng Tú Xuân đao, đều là thượng đẳng sắt thường,

	Chỉ có lập xuống đại công, mới có thể thu được Thánh nhân ban cho, đạt được lợi khí binh khí."

	Kỷ Uyên thu đao vào vỏ, đeo tại bên hông, nghĩ thầm:

	"Liêu Đông Kỷ thị mấy miệng người mệnh, chỉ đổi tới đây một cây đao, một thân Phi Ngư phục.

	Cũng không biết, là quý là tiện."

	Hắn nhanh chân đi ra ngoài phòng, nhìn về phía sớm đã tới được Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm.

	Hai người ôm quyền nói:

	"Cửu ca."

	"Có thể thăm dò được tin tức hữu dụng gì?"

	Kỷ Uyên nhẹ giọng hỏi.

	"Lam Hoằng hai ngày này đều giấu ở Vạn Niên huyện sư tử lâu dưỡng thương, cũng không động tĩnh gì."

	Lý Nghiêm nắm chặt quả đấm đấm trên bàn.

	"Mỗi ngày ăn uống, đều là do người cho hắn đưa vào đi, ngẫu nhiên sẽ còn để gã sai vặt đi lấy thuốc, nấu thuốc, xem ra cũng không dị thường."

	Bùi Đồ cũng có chút thất vọng.

	Mỗi người bọn họ thay phiên, ròng rã chằm chằm đủ hai ngày, kết quả lại không thu hoạch được gì.

	"Phái đi Vạn Niên huyện Dư gia trang thám tử nói thế nào?"

	Kỷ Uyên sắc mặt không thay đổi, thản nhiên hỏi.

	"Cái kia Lam đại quản gia xuất hành mang theo tôi tớ hộ vệ, phô trương rất lớn, Bắc nha lưu lại cọc ngầm không tốt áp sát quá gần, chỉ biết hắn mấy ngày nay đều ở đây dục anh đường, triệu tập thân sĩ làm tu sửa quyên tiền."

	Lý Nghiêm cau mày nói.

	Bắc trấn phủ ty tuần sát thiên hạ, trừ bên ngoài Vân Ưng đề kỵ, kỳ thật còn có một chi không muốn người biết ám tử.

	Bọn hắn xen lẫn thành lưới, trải rộng thiên hạ, đa số sung làm cọc ngầm, gián điệp, ẩn núp Phủ Châu quận huyện.

	Đương thời,   Kỷ Thành Tổ làm chính là loại này.

	"Chuyện cho tới bây giờ, ta muốn đi Vạn Niên huyện nhìn một chút.

	Lam Hoằng người tại sư tử lâu, nhất thời nửa khắc đoán chừng không đi được."

	Kỷ Uyên nghe tới dục anh đường ba chữ, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

	"Bùi Tứ Lang ngươi lưu tại Bắc nha, để Trình bách hộ điều động huynh đệ, chỉ chờ ta tiếu lệnh hoả tiễn.

	Lý huynh đệ vất vả một chút, cầm cái này tín vật đi Khâm Thiên giám, tìm một vị họ Trần Linh Đài lang, liền nói Kỷ cửu lang có việc muốn nhờ.

	Ta liền đi một chuyến giảng võ đường, tìm Ngụy giáo đầu hỗ trợ.

	Dù là Vạn Niên huyện là cái gì tà phái sào huyệt, hai vị thay máu ba cảnh võ giả, một cái Luyện Khí sĩ, vậy đủ để càn quét."

	Hắn đè lại Tú Xuân đao, lạnh lùng ánh mắt sáng như đại tinh.

	Ngồi ở đối diện Bùi Đồ, Lý Nghiêm, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, dùng sức gật đầu đáp ứng.

	Cứ việc bọn hắn không rõ ràng, Kỷ Uyên đến tột cùng dựa vào cái gì kết luận Lam Hoằng rất có vấn đề, thậm chí vì thế không tiếc làm to chuyện.

	Nhưng, đã lựa chọn đi theo Cửu ca, mọi thứ nghe lệnh phục tùng là được.

	Từ nhập giảng võ đường, lại đến Lâm Lục, Dương Hưu cái chết, Mạnh Trường Hà tránh lui nhận lầm.

	Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, đủ để chứng minh Kỷ cửu lang là một lòng có mãnh hổ, ngực giấu đồi núi nhân vật lợi hại.

	Tuyệt sẽ không tùy tiện động thủ.

	Tất nhiên là có ỷ vào!

	"Ta đi trước sư tử lâu thăm dò, bắt giữ Lam Hoằng lại nói, lại đi dục anh đường, nhìn xem có cái gì mánh khóe.

	Dưới đĩa đèn thì tối, giấu cho dù tốt, cái kia cũng chỉ là bởi vì không thấy ánh sáng.

	Hi Hoàng ở trên, mặt trời dưới đáy chiếu bên trên vừa chiếu , mặc cho cái gì tà ma đều muốn hiện hình!"

	Kỷ Uyên phân phó xong tất, cùng Bùi Đồ, Lý Nghiêm ba người chia ra hành động.

	Đi ra cửa viện, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đáng tiếc sát sinh tăng sớm đi ra ngoài.

	Không phải, kêu lên vị này cao thâm mạt trắc lão hòa thượng, làm việc sẽ có nắm chắc hơn.
Kết chương.