Chương 12:: Tin tức
 
 	Đi ở thành phố Yorknew náo nhiệt trên đường phố, Tô Hiểu còn thừa ba ngày quyết định lấy loại nào phương pháp tham gia đến buổi đấu giá bên trong, thời gian rất đầy đủ.
 
 	Buổi đấu giá mới là lần này diễn sinh thế giới chủ đề, chí ít là chủ tuyến nhiệm vụ giai đoạn thứ hai chủ đề.
 
 	Phải chăng có chủ tuyến nhiệm vụ giai đoạn thứ ba không biết, khả năng này không lớn, dựa theo nội dung vở kịch phát triển, nếu như chủ tuyến nhiệm vụ có vòng thứ ba, vậy rất có thể sẽ tham dự đến Chimera Ant sự kiện bên trong.
 
 	Giai đoạn kia Hunter thế giới rất nguy hiểm, không phải phổ thông cấp hai Khế ước giả có thể ứng đối.
 
 	Dựa theo dĩ vãng tình huống đến nhìn, lần này diễn sinh thế giới rất khả năng là lấy buổi đấu giá làm chủ đề.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở một chỗ rìa đường quán nhỏ trước, trên chỗ bán hàng xếp đầy các loại trang sức.
 
 	"Tiên sinh, này đều là theo 'Argonath di tích' khai quật trân bảo, đã có 1700 năm lịch sử, muốn chọn một cái à."
 
 	Chủ sạp rất nhiệt tình, cũng rất gian trá.
 
 	"1700 năm trước di tích?"
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một chuỗi tay chuỗi.
 
 	"Hàng thật đúng giá, chuỗi tay này 100 ngàn Jeni."
 
 	"Có đúng không, 1700 năm trước liền có pha lê chế phẩm?"
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống tay chuỗi, chủ sạp cười cợt, không có bị chọc thủng lúng túng.
 
 	"Cái kia 500 Jeni? Cái này hàng mỹ nghệ rất tinh xảo, tiên sinh ngài nhìn. . ."
 
 	Theo 100 ngàn đến 500 chỉ là chớp mắt, Yorknew coi như là rìa đường quán nhỏ, cũng rất thâm trầm.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy rời đi, hắn đối hàng giả không có hứng thú.
 
 	Không nên xem thường Yorknew những này quán vỉa hè, tiến vào Hunter thế giới trước, hắn được một cái tình báo, chỉ cần số may, nhãn lực đủ, theo những này trên sạp hàng liền có thể mua được trang bị, từng có Khế ước giả ở Yorknew chợ tiêu tốn 200 ngàn Jeni mua được quá màu vàng nhạt phẩm chất vũ khí, sở dĩ ở thành phố Yorknew đi dạo, rất khả năng gặp phải cái khác Khế ước giả.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cân nhắc muốn gia nhập cái nào phe thế lực lúc, hắn phát hiện diễn sinh thế giới liên lạc bình đài tình huống có chút không đúng, quá sinh động rồi.
 
 	A tiên sinh: "Lại cho mọi người công bố một cái tin, thành phố Yorknew phía đông 15 km nơi bên trong sơn cốc, phát hiện sinh vật mạnh mẽ."
 
 	Mãnh Độc: "A tiên sinh tin tức là thật, đã có loại nhỏ nhóm mạo hiểm đoàn diệt ở đó, "
 
 	Viêm Nhật: "Không muốn chết đừng đi, đó là có người bị đuổi giết đến tuyệt cảnh sau, sử dụng tùy cơ sách triệu hồi theo lục địa đen triệu hoán tới quái vật, giả thiết Ant King ở lục địa đen đẳng cấp là B, cái kia thành phố Yorknew ở ngoài quái vật chính là cấp C trái phải."
 
 	Makino: "Rất mạnh quái vật? Nếu như may mắn giết chết chẳng phải là có thể rơi xuống phẩm chất rất cao hòm báu?"
 
 	J· Moulton: "Đương nhiên, phỏng đoán cẩn thận là vàng nhạt hòm báu, có lẽ càng cao cấp."
 
 	. . .
 
 	Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài đàm luận kéo dài rất lâu, đại đa số Khế ước giả nằm ở quan sát trạng thái, cũng có chút nóng lòng muốn thử, muốn đem nắm cơ hội này.
 
 	A tiên sinh: "Đã được tin tức xác thật, trở xuống là quái vật bộ phận tư liệu."
 
 	Tên gọi: Độc Nhãn Cự Quái (lãnh chúa cấp sinh vật! )
 
 	Loại hình: Loại người khổng lồ
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: ? ? (tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	Sức mạnh: 70
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? (tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	Thể lực: ? ? (tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	Trí lực: ? ? (tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	Mị lực: -4
 
 	Năng lực 1: Lãnh chúa sinh vật (bị động), sinh mệnh giá trị +3000 điểm, sức mạnh +13, nhanh nhẹn +15, thể lực +10.
 
 	Năng lực 2: Bất khuất (bị động)(tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	Năng lực 3: Ám hắc sinh vật (bị động)(tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	Năng lực 4: (tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	Năng lực 5: (tư liệu bị ẩn giấu)
 
 	. . .
 
 	Phần tài liệu này vừa ra, diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài tất cả xôn xao, cái kia 70 điểm sức mạnh thuộc tính có chút kinh người.
 
 	A tiên sinh: "Bản thân đã nắm giữ Độc Nhãn Cự Quái nhược điểm, chuẩn bị thử nghiệm đánh giết, bởi không đủ nhân lực, hiện tuyển mộ thực lực tin cậy Khế ước giả, có ý giả có thể đến Old Neck nhà hàng tập hợp (thành phố Yorknew nhà hàng).
 
 	Nhìn thấy cái tin tức này, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	Lãnh chúa cấp sinh vật bình thường không dễ trêu, chỉ khi nào đánh giết, thu được chỗ tốt cũng làm cho người thèm nhỏ dãi.
 
 	Tô Hiểu đã từng thấy một lần bá chủ cấp sinh vật, đó là so với lãnh chúa cấp sinh vật cao một cái cấp độ quái vật.
 
 	Ở bá chủ cấp sinh vật trước mặt, Tô Hiểu lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là vô lực, đối mặt loại cấp bậc đó sinh vật, không cần nói chiến đấu, đối phương tùy tiện một đòn liền có thể miểu sát hắn.
 
 	"Lãnh chúa cấp sinh vật, Khế ước giả tập hợp, thú vị."
 
 	Tô Hiểu đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú, lựa chọn trận doanh còn thừa ba ngày, sở dĩ trước lúc này, đi tập hợp tham gia trò vui cũng không sai, hắn không thể luôn luôn nhắm mắt làm liều, tìm hiểu một hồi Khế ước giả bình quân thực lực cũng không sai.
 
 	Hắn chuẩn bị đi Old Neck nhà hàng dò tra một chút tình huống, A tiên sinh hẳn là hoàn toàn nắm giữ lãnh chúa cấp sinh vật tình báo, trước phần tài liệu kia bên trong? ? ? Không phải vô pháp thăm dò, mà là bị A tiên sinh cố ý ẩn giấu.
 
 	A tiên sinh ý tứ rất rõ ràng, chỉ có tham dự đến hắn lâm thời đoàn đội người mới có thể được tình báo, cho tới Độc Nhãn Cự Quái nhược điểm là cái gì, vậy cũng muốn gia nhập A tiên sinh đội ngũ theo có thể biết được.
 
 	Tô Hiểu cảm giác chuyện này rất thú vị, tuyệt không phải Khế ước giả hợp lực giết 'BOSS' đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng những này không trọng yếu, chỉ có thực lực đầy đủ liền có thể ứng đối đột phát tình huống, không thể nghi ngờ, chuyện này là cái kỳ ngộ.
 
 	Tô Hiểu cảm giác thực lực của chính mình còn có thể, chí ít không yếu hơn phần lớn cấp hai Khế ước giả.
 
 	Nghĩ như vậy đến thì càng có tham dự cần phải, phải biết, Tô Hiểu ở Hokage thế giới thu được phẩm chất tốt nhất hòm báu mới là màu vàng nhạt, nếu như có cơ hội thu được Độc Nhãn Cự Quái hòm báu, đó chính là một cái không nhỏ tiền lời.
 
 	Tô Hiểu không do dự nữa, hướng người qua đường hỏi thăm 'Old Neck nhà hàng' vị trí sau, hắn thẳng đến cái hướng kia đi đến.
 
 	Nửa giờ sau, Old Neck nhà hàng bên trong.
 
 	Old Neck nhà hàng diện tích không lớn, chỉ có mười mấy tấm bàn ăn, lúc này nơi này đã ngồi đầy người, lão bản bên trong khắc bận bịu đầu đầy là mồ hôi.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một tấm trước bàn ăn, món ăn tổ mặt ngoài có chút bóng loáng biến thành màu đen, tựa hồ trải qua đánh bóng, này kỳ thực là dầu tí thường thường nhỏ ở trên bàn ăn, sau bị khăn lau lau chùi sạch sẽ, vô số lần lặp lại sau mới phải xuất hiện loại màu sắc này.
 
 	Old Neck nhà hàng bảng hiệu mỹ thực là bí chế ruột nướng cùng giòn da gà, Tô Hiểu điểm một bàn lớn đồ ăn.
 
 	Dùng cơm cắt mở bí chế ruột nướng, mặt cắt có thể nhìn thấy tinh thịt cùng màu trắng thịt mỡ.
 
 	Thưởng thức một khẩu, Tô Hiểu chân mày cau lại, béo gầy phối hợp tỉ lệ thỏa đáng, nồng đậm tỏi hương điều hòa loại thịt đầy mỡ cảm, mơ hồ bên trong còn có một loại nào đó thực vật ngọt ngào.
 
 	Bưng lên tay bên cạnh nồng canh uống một hớp, Tô Hiểu thở ra một khẩu khí nóng, đây mới là Luân Hồi Nhạc Viên mạo hiểm, không thể thiếu hụt mỹ thực.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bắt đầu quá nhanh ăn ngốn, nếu như nhìn quanh tình huống chung quanh sẽ phát hiện, bên trong phòng ăn những người khác đều ở cảnh giác đánh giá chu vi.
 
 	"Các vị."
 
 	Một tên quần áo gọn gàng, mang sợi vàng con mắt nam nhân đứng lên, nam nhân khoảng ba mươi tuổi, bất luận cử chỉ hoặc ăn nói, đều có gan trầm ổn lão luyện cảm giác.
 
 	"Ta là A tiên sinh."
 
 	A tiên sinh vừa dứt lời, phòng ăn cửa lớn ầm ầm đóng cửa.
 
 	Rầm một tiếng, tảng lớn ghế dựa ngã xuống đất, bên trong phòng ăn gần như hết thảy 'Thực khách' đều đứng lên, trong tay xuất hiện đủ loại kiểu dáng vũ khí, đao thương kiếm kích đầy đủ mọi thứ, chỉ có góc nơi một người một chó chính ăn không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	"Các vị, lãnh tĩnh, tại hạ không có ác ý, thân phận của chúng ta vẫn là bảo mật cho thỏa đáng, sở dĩ phía sau cánh cửa đóng kín đàm luận so sánh thỏa đáng."
 
 	A tiên sinh dưới hai tay ép, ra hiệu đang ngồi Khế ước giả tỉnh táo một chút.
 
 	"Có chuyện liền nói, theo phần tài liệu kia liền có thể nhìn ra, cái tên nhà ngươi một điểm đều không thoải mái."
 
 	Một tên cầm trong tay chiến chuy tráng hán xì khẽ một tiếng.
 
 	"Vị huynh đệ này nói giỡn, nhìn vị bằng hữu kia không cũng rất lãnh tĩnh à."
 
 	A tiên sinh chỉ về Tô Hiểu phương hướng, này một người một chó còn đang ăn.
Kết chương.