Chương 748 : Đột nhiên tới chi nhân.
Chuyển sinh trận lên, chúng tà nhập ma, oan hồn kêu rên huyết hải phía trên, ba trăm sáu mươi lăm tòa tế đàn điên cuồng cắn nuốt tinh hồng sắc nước biển, đem nó áp súc chuyển hóa thành một loại kỳ dị huyết khí không ngừng tràn vào trên đó kén máu phía trên, đem bên trong tu sĩ hướng Tu La chi thể chuyển hóa.

Mà tại trung ương trên tế đàn, ngồi xếp bằng thân ảnh đã không phải là Lý Hành Không, mà là vẻ mặt nghiêm nghị Ngô Dụng, không, chuẩn xác điểm nói, Lý Hành Không đã biến thành một cái ngọc đài cùng tế đàn hoàn mỹ khảm nạm ở cùng nhau, đem trung ương tế đàn công năng tăng lên tới cực hạn, Ngô Dụng liền xếp bằng ở ngọc đài phía trên, sau lưng lơ lửng một cái đầu đỉnh song giác, trên thân hắc bạch chi khí quấn quanh kinh khủng ma linh.

Đây cũng là Ngô Dụng 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đại thành sau chỗ bồi dưỡng ra ma linh, nó phảng phất có đơn độc thần trí, dữ tợn tham lam nhìn xem bốn phía, một hít một thở ở giữa, liền có rất nhiều tinh lực bị nó thôn phệ, sau đó chuyển hóa ra càng nhiều sinh tử nhị khí trào vào trong tế đàn.

Mà Ngô Dụng tay bấm pháp ấn, liên tiếp không ngừng đánh ra từng đạo bí pháp, khống chế trung ương trong tế đàn sinh tử nhị khí đối huyết hải chi thủy tiến hành rèn luyện, nếu như có thể nhìn thấy tế đàn nội bộ lời nói, liền sẽ phát hiện trung ương tế đàn tác dụng vẻn vẹn chỉ là đem huyết hải chi thủy hút vào trong đó sau tiến hành áp súc, mà cái này sinh tử nhị khí thì cùng Trương Hư Thánh cung cấp Tu La chi huyết kết hợp với nhau biến thành một cái luân bàn không ngừng vận chuyển, phía trên vậy mà, mơ hồ lộ ra luân hồi khí tức!

Không tệ, nghe đồn rằng, huyết hải giấu luân hồi, Tu La cũng chính là lục đạo luân hồi một trong, cho nên, nếu như vẻn vẹn chỉ là vô số sinh linh huyết dịch hội tụ mà thành huyết hải, căn bản không phải chân chính huyết hải, tự nhiên cũng liền không cách nào chuyển hóa ra hoàn toàn huyết hải Tu La, chỉ có trải qua Luân Hồi Chi Lực chuyển hóa rèn luyện, khả năng mô phỏng xuất thần lời nói bên trong huyết hải một hai điểm bản chất, dựng dục ra chân chính Tu La chi thể.

Bởi vậy có thể nói, Trương Hư Thánh cùng Ngô Dụng mới là cái này huyết hải chuyển sinh trận chân chính nơi mấu chốt, cũng khó trách Tà Hồn Đảo vài vạn năm đến vô số thiên tư tung hoành tu sĩ, đều không thể hoàn thành chuyển hóa Tu La chi thể một bước cuối cùng, bọn hắn từ đầu đến cuối, đều không có minh bạch mảnh này hỗn tạp mà thành huyết hải cùng chân chính huyết hải bản chất chênh lệch.

Chỉ tiếc, trung ương tế đàn là duy nhất không có Trương Chí Bình phân thần ký thác tế đàn, bởi vì nó cũng không phải là về sau Bách Cốt đạo nhân bọn hắn luyện chế mà thành, mà là tự phát hiện Huyết Hồn Quật thời điểm liền tồn tại ở nơi này, truy căn tố nguyên lời nói, Bách Cốt đạo nhân bọn hắn luyện chế tế đàn đều là phỏng chế trung ương tế đàn luyện chế mà thành, căn bản so ra kém cái này chân chính Thượng Cổ tế đàn.

Đương nhiên, nếu như không có ngoài ý muốn, toà này trung ương tế đàn, hẳn là Thượng Cổ thời kì Thiên Môn vị cuối cùng chí tôn, Huyết Hồn chí tôn lưu lại xuống chí bảo, cho nên ngay cả Trương Chí Bình, đến nay cũng không có đoán được mấu chốt trong đó chỗ.

Mà tại trung ương trong tế đàn, rất nhiều máu hải chi nước bị bình thường tế đàn thôn phệ tiến hành sơ bộ rèn luyện sau, liền truyền thâu đi qua, cuối cùng trong đó Sinh Tử Luân Bàn chuyển động hạ, chỉ có thể hình thành cực kỳ chút ít một chút huyết khí, trong đó lại có đa số, bị luân bàn phía trên một cái quỷ dị kén máu giữ lại thôn phệ.

Còn lại đây càng thiếu một chút điểm, mới có thể phóng xuất cho đám người chuyển hóa thể chất, nhưng còn muốn phân lưu tới ba trăm sáu mươi lăm tòa trên tế đàn, cho nên cái này cuối cùng xác suất thành công, cũng liền có thể tưởng tượng được.

Có lẽ đây cũng là Trương Hư Thánh hào phóng trợ giúp Tà Hồn Đảo đám người, lại cũng không lo lắng bọn hắn thoát ly chưởng khống nguyên nhân một trong a, mà Ngô Dụng ở trong quá trình này, cũng không phải không có chút nào thu hoạch, chính như trước đó nói tới, huyết hải giấu luân hồi, sinh tử của hắn ma linh thôn phệ đại lượng huyết khí sau, trở nên càng thêm ngưng thực, đã có một loại viên mãn chân thực vận vị, kéo theo lấy Ngô Dụng tu vi cũng ở đây bắt đầu đột phá, thậm chí còn nhường hắn, mượn cơ hội thấy được luân hồi chút mạt huyền bí.

Hỏng bét là, Trương Chí Bình đối với những thứ này vẫn chưa biết được, thậm chí bởi vì Lý Hành Không bọn hắn đối Ngô Dụng nhìn thật chặt, những năm gần đây hắn cũng không cách nào cùng Ngô Dụng tiến hành bất cứ liên hệ gì, cho nên hiện tại, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tà Hồn Đảo đám người đã bắt đầu Tu La chi thể chuyển hóa, chính mình lại chỉ tài giỏi trừng mắt nhìn xem một màn này tiến hành!

“Đáng chết, bây giờ nên làm gì?!”

Kế tiếp, Trương Chí Bình chỉ cần thuận theo tự nhiên nhường hư ảo thiên địa hấp thu diễn hóa hoàn thành, liền có thể hoàn toàn đột phá Nguyên Anh kỳ, cho nên hắn hiện tại rốt cục rút ra một điểm lực chú ý, bắt đầu quan sát phía trên tình huống, nhìn xem trên tế đàn từng cái từng cái kén máu, trong lòng trở nên càng ngày càng nặng.

Đương nhiên, nếu là thật không tiếc bất cứ giá nào phá hư hành động lần này lời nói, hắn từ bỏ tu vi đột phá toàn lực quấy rối cũng là có thể làm được, nhưng là đối với hắn mà nói, tu vi mới là tất cả mục tiêu vị thứ nhất, hắn là là tuyệt đối không thể quên mình vì người tới từ bỏ đột phá, liền vì hoãn lại ma tu một chút kế hoạch, tương phản, vì cam đoan chính mình đột phá thành công, hắn còn muốn hết sức duy trì lấy tế đàn tồn tại.

Cho nên kế tiếp, đến tột cùng nên như thế nào đâu? Thật chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn, một nhóm lớn tư chất kinh người, thực lực cường đại ma tu chuyển hóa thành công, trở thành cái thế giới chân chính công địch?!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình thật có chút xoắn xuýt không ngừng, trong lòng cấp tốc tự hỏi phương pháp ứng đối, bất quá cũng may, rất nhanh hắn cũng không cần phiền não rồi, bởi vì đúng lúc này, hắn chợt phát hiện một cái bỗng nhiên chui vào người tiến vào, có thể giúp hắn hoàn thành kế hoạch tiếp theo.

“A, đây là ai?” Trương Chí Bình mặc dù thân không thể động, nhưng đã đem một bộ phận tâm thần bỏ vào Huyết Hồn Quật bên trong, ngay tại vừa rồi, hắn thông qua trải rộng Huyết Hồn Quật âm sát mạng lưới, vậy mà phát hiện còn có một người ẩn núp tiến đến!

Vô luận là pháp bảo vẫn là bí thuật, chui vào người ẩn thân chi thuật đều có thể xưng đỉnh tiêm, nếu như không phải Trương Chí Bình sớm nắm trong tay âm sát mạng lưới, chỉ sợ đều rất khó phát hiện người này, bất quá rất nhanh, hắn lại phát hiện người này tựa hồ có chút tay chân vụng về, cũng không am hiểu chui vào ẩn thân, nhiều lần đều kém chút bạo lộ ra.

Nhưng là người này, lại tựa hồ có một loại nào đó kinh người trực giác, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt xảo diệu tránh đi cảnh giới, biến nguy thành an, cuối cùng, vậy mà đã để hắn lẻn vào đến Huyết Hồn Quật thông đạo nửa đoạn sau, đang tìm lấy sau cùng nhập khẩu.

Đối với thân phận của người này, Trương Chí Bình trong đầu liền lập tức lóe lên mấy loại suy đoán, trong đó lớn nhất một cái khả năng, chính là Tiên Minh sứ đoàn phái tới âm thầm người, dù sao giờ này phút này, còn dám đối Tà Hồn Đảo âm thầm hạ thủ, ngoại trừ hắn bên ngoài, cũng chỉ có ngạo khí giấu giếm Tiên Minh sứ đoàn đám người.

Đương nhiên, vẫn là có cái khác khả năng, hoặc là Linh Minh ám thủ, hoặc là Tà Hồn Đảo tử địch vân vân, bất quá vô luận như thế nào, Trương Chí Bình lập tức thấy được phá cục niềm hi vọng, giờ này phút này, chính là Tà Hồn Đảo bên trên là lúc yếu ớt nhất, chỉ cần nhẹ nhõm phá hóa đại trận liền có thể nhường đám người trọng thương phản phệ, cơ hội chớp mắt là qua, hắn cũng không muốn sau khi đột phá, liền đối mặt một món lớn vừa mới đột phá tu sĩ cấp cao.

Cho nên vẻn vẹn do dự một lát, hắn liền bắt đầu âm thầm chỉ dẫn người này, bất quá hắn cũng không có trực tiếp cùng nó liên hệ, dù sao trạng thái của hắn bây giờ cũng tương tự yếu ớt vô cùng, cho nên hắn vẻn vẹn chỉ là hơi cải biến một chút Cấm Chế cùng Địa Sát chi khí đi hướng, nhường nó bén nhạy đã nhận ra chính xác trong thông đạo một số khác biệt.
Kết chương.