Chương 169 : Điều kiện cùng đáp ứng.
Chương 169: Điều kiện cùng đáp ứng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Sự kiện linh dị nhiều lần xuất hiện tại khu vực thành thị, này đã chứng minh Dương Gian trước đó phán đoán là chính xác .

	Người càng dày đặc địa phương, sự kiện linh dị phát sinh tỉ lệ lại càng lớn .

	Không đơn thuần là hắn có thể truyền bá quỷ gõ cửa sự kiện, trước đó quỷ anh sự kiện cũng là tại khu vực thành thị xuất hiện, còn có không đầu quỷ ảnh sự kiện, cùng với trong nhà hắn đụng tới con quỷ kia .

	"Đem những cái kia hoàng kim đem đến Quan Giang Tiểu Khu sau, tận lực ít đến thị khu ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Chẳng qua ngay tại hắn tiến vào thành phố thời điểm .

	Cảnh sát hình sự vệ tinh định vị điện thoại lại vang lên .

	Dương Gian nhìn thoáng qua ghế lái phụ vị bên trên điện thoại, do dự một chút, vẫn là lựa chọn tiếp thông .

	"Là ta, Triệu Kiến Quốc ." Lần này phụ trách thông tin không phải Lưu Tiểu Vũ .

	"Triệu đội trưởng còn có chuyện gì sao?" Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc ngữ khí rất nghiêm nghị: "Ngươi nói không có sai, quỷ gõ cửa sự kiện hoàn toàn chính xác không phải bình thường, trước đó ta phái đi chi viện cảnh sát hình sự vừa vặn mất đi liên hệ, tình huống trước mắt còn có chuyển biến xấu xu hướng, trung tâm chợ mấy đầu con đường đã toàn diện phong tỏa, chẳng những là hai vị cảnh sát hình sự rơi vào đi, còn có chí ít mấy trăm quần chúng cũng bị cuốn vào ."

	"..." Dương Gian không còn gì để nói .

	Đã cảnh cáo phái khác người đi vào chịu chết, còn muốn đi .

	Thật sự là loạn chỉ huy, ngươi nghĩ giải quyết sự kiện linh dị, cũng phải nhìn xem mặt người có hay không năng lực này đi làm a .

	Này làm không cẩn thận là sẽ chết người đấy .

	"Đã sự tình đã phát sinh, vậy bây giờ gọi điện thoại cho ta thì có ích lợi gì?" Dương Gian hỏi.

	Triệu Kiến Quốc nói: "Đây là ta chỉ huy an bài bên trên tính sai, ta phải xin lỗi ngươi ."

	"Không cần hướng ta xin lỗi, hướng ngươi phái đi cảnh sát hình sự người nhà nói xin lỗi đi, ngươi lung tung chỉ huy hại chết một vị cảnh sát hình sự ." Dương Gian nói.

	"Ta biết, vấn đề này ta sẽ phụ trách, nhưng là cái này sự kiện linh dị thật liên lụy rất lớn, tổn thất hai vị cảnh sát hình sự, phong tỏa một cái trung tâm thành phố, cuốn vào mấy trăm quần chúng, trách nhiệm như vậy đủ xử bắn ta ba lần, có thể ta cá nhân sinh tử không tính là gì, nhưng ngươi cũng là Đại Xương thành phố người địa phương, ngươi cũng không hi vọng nhìn thấy cái này sự kiện linh dị ấp ủ thành hoạ đi."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nhúng tay sẽ chỉ làm cái này sự kiện linh dị càng phát phức tạp, con quỷ kia ta ít nhiều hiểu rõ một điểm, giết quỷ vực ở trong tất cả mọi người liền sẽ rời đi, ngươi lại phái cảnh sát hình sự đi vào, liền là kéo dài con quỷ kia lưu tại Đại Xương thành phố thời điểm, tổn thất tự nhiên sẽ mở rộng, hơn nữa đối với con quỷ kia ta là thật bất lực, nếu như ngươi cảm nhận được liền có thể hiểu được ."

	"Ta rõ ràng, có thể ngươi là duy nhất mang theo những người khác theo cái này sự kiện linh dị ở trong người còn sống sót, ngươi có thể mang ngươi đồng học trốn tới, cũng hẳn là có thể mang những người khác đi ra, ta không cầu ngươi có thể giải quyết cái này sự kiện linh dị, chỉ cầu ngươi có thể đem người cấp cứu đi ra, cho dù là một vị cảnh sát hình sự cũng tốt ." Triệu Kiến Quốc thành khẩn vô cùng nói.

	Hắn hiện tại không cầu giải quyết sự kiện linh dị, chỉ cầu dừng tổn hại .

	Cứu người?

	Dương Gian suy nghĩ một chút .

	Tuy rằng hắn phải dùng quỷ vực là có thể đem người an toàn mang ra, nhưng tùy tiện đi vào mức độ nguy hiểm vẫn phải có .

	Chẳng qua ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, hắn tư nhân điện thoại lại vang lên .

	"Chờ một chút, ta trước nhận cú điện thoại ." Dương Gian vừa vặn mượn cơ hội suy nghĩ nhiều thi một cái .

	"Được rồi, ta chờ ngươi trả lời ."

	Dương Gian thả xuống vệ tinh định vị điện thoại, nghe tư nhân điện thoại: "Giang Diễm? Chuyện gì ."

	"Dương Gian, thật, thật là ngươi sao?" Giang Diễm âm thanh có chút khẩn trương .

	"Ta hiện tại bề bộn nhiều việc, có chuyện gì mau nói ." Dương Gian nói.

	Giang Diễm âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta, ta giống như tại Đại Xương thành phố lạc đường, thành phố này không có bất kỳ ai, chung quanh đen như mực, liền ta một chiếc xe trên đường làm việc, trước đó vẫn là ban ngày, ngươi nhìn, ta có phải hay không có khả năng đụng quỷ?"

	"Ngươi ở đâu con đường bên trên lạc đường?" Dương Gian hỏi.

	"Thắng lợi đường."

	"Bên cạnh là không phải có một cái hoa hồng quán bar?"

	"Đúng, đúng, đúng, ta vừa rồi đích thật là đi ngang qua một cái quầy rượu, chẳng qua nơi đó còn có quái khiếu truyền đến,

	Ta sợ hãi liền tranh thủ thời gian vượt đèn đỏ rời đi, nhưng là càng đi về trước lái xe chiếc càng ít, chung quanh đèn đỏ đều dập tắt ..."

	Giang Diễm nói đằng sau âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: "Ta không muốn chết a, ngươi có thể tới hay không cứu ta?"

	"Ta sẽ rất nghe lời, ngươi tuyệt đối không nên bỏ lại ta mặc kệ a, ta sợ quỷ nhất ."

	"Ngươi thật là được, Đại Xương thành phố con đường nào không được, hết lần này tới lần khác đi con đường kia, ngươi tiếp tục lái xe, bảo trì di chuyển, điện thoại từ giờ trở đi ngoại trừ mã số của ta bên ngoài một cái đều đừng tiếp, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp ." Dương Gian nói.

	"Ngươi ..... Sẽ đến cứu ta đúng không? Trước đó ta ước định cẩn thận, ta làm cho ngươi sự tình, ngươi bảo vệ an toàn của ta, van cầu ngươi, ngươi có thể nhất định phải tới, ta chờ ngươi ."

	Dương Gian nói; "Tận lực đi."

	"Được rồi, yêu ngươi nha, manh manh đát ." Giang Diễm âm thanh mang theo run rẩy .

	A, nữ nhân .

	Dương Gian có chút táo bạo cúp điện thoại, sắc mặt biến hóa không chừng .

	Không nghĩ tới Giang Diễm lái xe đi ngang qua trung tâm thành phố cũng bị cuốn vào, đây thật là cho mình thêm phiền phức .

	"Sự kiện lần này xuất hiện thời cơ không sai, nhưng vị trí quá kém, trung tâm chợ đoạn đường đi qua xe cộ rất nhiều, khó trách Triệu Kiến Quốc sẽ nói ảnh hưởng rất lớn, mấy trăm quần chúng bị cuốn đi vào đoán chừng vẫn là phỏng đoán cẩn thận đi."

	"Giang Diễm thật vứt xuống nàng mặc kệ, thật sự là có chút không thể nào nói nổi, dù sao trước đó đáp ứng bảo vệ an toàn của nàng, hơn nữa mấy ngày nay nàng cũng hoàn toàn chính xác là ta làm không ít sự tình, tiếp xuống cùng Trương Hiển Quý trên phương diện làm ăn sự tình cũng muốn Giang Diễm hỗ trợ quản lý ."

	Dương Gian trong lòng cân nhắc một cái, lập tức lại cầm lên vệ tinh định vị điện thoại: "Triệu Kiến Quốc sao?"

	"Là ta, ngươi suy nghĩ thế nào?" Triệu Kiến Quốc lập tức nói, tựa hồ liền canh giữ ở thông tin bên cạnh .

	"Ta có thể đi đi một chuyến cứu người, nhưng chỉ là cứu người, đến nỗi có thể cứu ra nhiều ít, phải chăng nhất định có thể mang ra một vị cảnh sát hình sự, ta không thể cam đoan ." Dương Gian nói.

	"Quá cảm kích ngươi ." Triệu Kiến Quốc âm thanh có chút kích động nói .

	Dương Gian nói; "Đừng cao hứng quá sớm, ta hiện tại không tính là cảnh sát hình sự quốc tế, cho nên nhiệm vụ lần này chỉ có thể coi là tư nhân thỉnh cầu, cho nên ta là có điều kiện ."

	"Điều kiện gì, ngươi có thể nâng ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Ta muốn có Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế đặc quyền ." Dương Gian nói .

	Triệu Kiến Quốc ngây ra một lúc nói; "Triệu Khai Minh lần này sự kiện rất có thể hi sinh, ngươi tiếp nhận đời tiếp theo Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự là rất ổn sự tình, làm gì vẽ vời thêm chuyện ."

	"Các ngươi chỉ huy hệ thống để cho ta sọ não đau nhức, ta đối với chính thức tiếp nhận còn có chút cố kỵ ." Dương Gian nói.

	Trên thực tế hắn đưa ra điều kiện này tồn tại hai cái có thể thao tác không gian .

	Nếu như Triệu Khai Minh chết rồi, chính mình có thể tránh khỏi bị cưỡng ép an bài, xử lý cỡ lớn sự kiện linh dị, tại này chịu chết mấu chốt, hắn cũng không dám chính thức tiếp nhận, phải biết hiện tại Đại Xương thành phố nhân thủ có thể khan hiếm vô cùng.

	Nếu là Triệu Khai Minh không chết, hắn cũng nắm giữ giống như Triệu Khai Minh địa vị, đồng thời cũng có thể tránh cho bị cưỡng ép chỉ huy .

	Nhất cử lưỡng tiện .

	"Cho nên nói ... Ngươi muốn có quyền lực, nhưng không gánh chịu trách nhiệm?" Triệu Kiến Quốc lập tức hiểu Dương Gian ý tứ .

	Dương Gian nói: "Không sai biệt lắm là ý tứ này, chẳng qua phía sau ngươi một câu không hoàn toàn đúng, hồ sơ của ta bên trên công lao không phải là không, không thể nói ta không gánh chịu trách nhiệm ."

	"Lời tuy như thế, có thể ngươi yêu cầu này là chuyện chưa từng có ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Mười phút đồng hồ, ta cần trả lời chắc chắn, nếu như có thể ta hiện tại liền đi cứu người, cứ như vậy, cúp ." Dương Gian không hề nhiều trò chuyện, lập tức cúp xong điện thoại .

	"Dương Gian cúp điện thoại, chẳng qua theo vệ tinh định vị bên trên nhìn, hắn hiện tại ngay tại Đại Xương trung tâm thành phố, đội trưởng, ngươi nhìn xem sự tình làm sao bây giờ?"

	Tiếp tuyến trong phòng, Lưu Tiểu Vũ xem xét vệ tinh định vị, xác nhận Dương Gian vị trí .

	"Còn có thể làm sao, ta hướng đi phía trên xin chỉ thị, đây là Châu Á phân khu sự tình, không cần đi qua cảnh sát hình sự quốc tế bộ ngành đồng ý, nếu như phía trên phê chuẩn lời nói, Dương Gian sự tình ta mới có thể đáp ứng, bằng không ta cũng bất lực ." Triệu Kiến Quốc nhắm mắt nói .

	Hắn lập tức lấy ra tư nhân điện thoại, bấm điện thoại .

	Trong vòng năm phút, Triệu Kiến Quốc đạt được phía trên phê chuẩn .

	"Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, Dương Gian tư liệu ta xem, các phương diện đều rất ưu tú, nhất là Hoàng Cương Thôn sự kiện, lập hạ công lao rất lớn, thôi động Vương giáo sư nghiên cứu tiến triển, điều kiện của hắn có thể đáp ứng, một cái thành phố còn có thị trưởng cùng Phó thị trưởng phân chia, cảnh sát hình sự thêm một cái là chuyện tốt nha, cái kia Triệu Khai Minh trạng thái tinh thần ước định rất kém cỏi, Dương Gian điểm ấy vừa vặn đền bù, sớm làm tốt đề phòng phương pháp cũng là có thể được ."

	"Nếu như Triệu Khai Minh lần này sự kiện hi sinh, Dương Gian không vừa vặn đền bù cảnh sát hình sự trống chỗ sao? Cho nên chuyện này phê chuẩn ."

	Nhận được mệnh lệnh này sau, Triệu Kiến Quốc có chút kinh hỉ, hắn lập tức hướng Dương Gian mặt ngoài đồng ý trước đó điều kiện .

	"Ta đã biết, đang lái xe chạy tới nơi khởi nguồn điểm ." Dương Gian mặt không thay đổi cúp xong điện thoại .

	Triệu Kiến Quốc nhất định sẽ đáp ứng, hắn không có lựa chọn khác .

	Chẳng qua chuyện này với hắn mà nói cũng không lỗ .

	Cảnh sát hình sự đặc quyền bỏ qua một bên không nói, chỉ là 100 kg hoàng kim mức tiền phân phối độ là cùng, hơn nữa thuận tiện cũng có thể vớt nữ nhân kia đi ra .

	Xe cộ quay đầu, một đường gia tốc .

	Ở trước đó, Dương Gian theo trong xe trữ vật nhân cách bên trong, lấy ra một cái màu vàng kim hộp dài .

	Mở ra nhìn thoáng qua .

	Một cái đỏ tươi ngọn nến, tản ra khí tức quỷ dị, mơ hồ còn có thể nghe đến một cỗ hư thối xác thối .

	Quỷ nến ~!

	Vương giáo sư là như thế này mệnh danh thứ này .

	Quỷ này nến sau khi đốt không có dập tắt trước đó, ở vào tuyệt đối an toàn .

	"Lý do an toàn, phải mang theo ." Dương Gian nói.

	Không có một điểm lực lượng, làm sao dám lại đối mặt lão quỷ kia .

	"Dừng xe ~!"

	Chướng ngại vật trên đường trước mặt, mấy cái cảnh sát giao thông cản lại xe, lại ra hiệu hắn quay đầu rời đi .

	Dương Gian biết rõ trước mặt xuất hiện tình huống, nơi này phong đường .

	Nhưng không đợi hắn xuống xe giải thích rõ tình huống .

	Cái kia cảnh sát giao thông liền nhận được phía trên mệnh lệnh: "Này xe cho đi ."

	Cảnh sát giao thông trong lòng nghi hoặc, xác nhận vừa xuống xe nhãn hiệu nói: "Đem chướng ngại vật trên đường đẩy ra, thả chiếc xe này đi qua ."

	"Hiệu suất làm việc rất nhanh a ." Dương Gian rõ ràng đây là Triệu Kiến Quốc an bài, lập tức lái xe thông qua .

	Lại hướng phía trước lên.

	Trên đường liền càng phát vắng vẻ, chung quanh đều có canh gác cảnh sát vũ trang .

	Rõ ràng, ở trước đó chung quanh đây người liền đã bị sơ tán rồi .

	Mà khi hắn mở qua một cái giao lộ thời điểm, liền ngay cả canh gác cũng bị mất, trước mặt con đường do ánh sáng dần dần tối, cuối cùng chui vào một mảnh sâu không thấy đáy trong hắc ám .

	"Quỷ vực vẫn còn ở đó." Dương Gian con mắt khẽ híp một cái .

	Quỷ vực tại, đã nói lên quỷ vực bên trong người không có chết sạch, còn có người sống sót .

	Chuẩn bị quỷ nến, cái bật lửa, cùng với đặc chế súng ngắn lắp đạn lên đạn,

	Trước đó mua đạn đã không nhiều lắm, chỉ còn lại một cái băng đạn .

	Chẳng qua cũng đầy đủ .

	Thứ này dù sao cũng không trông cậy vào ứng phó quỷ, chỉ là chấn nhiếp chấn nhiếp người bình thường .

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng sau, Dương Gian đạp cần ga, không do dự hướng về trước mặt đầu kia dần dần trở tối đường cái lái đi .
Kết chương.