Chương 356: Ẩn núp



	"Giết hắn!" Sát khí bỗng hiện, vũ khí của tất cả mọi người trong nháy mắt hướng về nam ăn mày này công tới.

	Trước hết nhất phản ứng qua tới Lý Hỏa Vượng dẫn tới nam tâm trọc chú ý, hắn thật sâu mà hướng Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua sau, thân thể nhanh chóng biến mất không thấy.

	Khi hắn cặp mắt kia biến mất trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cảm giác được miệng chợt lạnh, mặt nạ tiền đồng kia bị tâm trọc ẩn núp đi!

	Nhưng tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng phản ứng qua tới, bản thân không phải là cân nhắc cái này thời điểm, bản thân hiện tại có một chuyện trọng yếu phi thường muốn làm!

	Nhiệt huyết không ngừng từ cái ót xông lên Lý Hỏa Vượng đầu óc, Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu run rẩy lên, hắn hai mắt phát hồng mắt nhìn hướng bốn phía tất cả mọi người, Ký Tương, Hồng Đại, Thác Bạt Đan Thanh, Liễu Tông Nguyên.

	"Oanh ~!" Theo lấy dao đánh lửa lướt qua, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt trên dưới lập tức truyền tới một trận kịch liệt đau nhức. Ngọn lửa mãnh liệt nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể trong nháy mắt bao khỏa,

	"Giết! Bọn họ biết thân phận tâm tố của ta! Nhất định phải đem bọn họ toàn bộ giết sạch! ! Tuyệt đối không thể để cho bọn họ chạy trốn một cái! ! !"

	Lý Hỏa Vượng nổi lên đồng thời, Liễu Tông Nguyên thân thể cuộn tròn thành đầu, hướng về bên cạnh cửa sổ chạy trối chết.

	Cũng không biết là ai cử động, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ lực đạo cường đại, đột nhiên đem bản thân hất bay ra ngoài.

	Triệt để biến thành hỏa nhân Lý Hỏa Vượng gào thét lấy, đem tay duỗi vào trong hốc mắt trái bản thân đột nhiên bóp một cái, một đạo tia sáng kỳ dị bao phủ tất cả mọi người.

	Ký Tương giơ lên trong tay cái kia gỗ mục như ý, hướng về Lý Hỏa Vượng đột nhiên một chỉ, song Lý Hỏa Vượng không có bất kỳ phản ứng gì. Hắn giơ lên trong tay Tử Tuệ kiếm, liền muốn chém đứt cánh tay trái của bản thân.

	"Nhĩ Cửu! Ngươi đang làm gì!" Trong rừng cây to lớn Bạch Vô Thường gào thét hô to.

	"Đừng phí công phu! Cái này còn không nhìn ra được sao? Gia hỏa này bị người khống chế!"

	Hồng Đại sắc mặt khó coi, giơ lên trong tay đao rỉ cắm vào bên trong cánh tay bản thân.

	Nhưng lời nói của đối phương, khiến Lý Hỏa Vượng chấn động mạnh một cái, giờ phút này, hắn khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn lấy trước mặt những người này.

	"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ. . . . . Nhìn không thấu thân phận tâm tố của ta?" Rung động Lý Hỏa Vượng đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Hắn nhớ lúc đầu Gia Cát Uyên đem con thoi này đưa cho bản thân thì, còn chỉ lấy bản thân mặt nạ nói một đoạn lời nói. "Dùng cái này đi, vật này so ngươi vật kia dùng tốt nhiều."

	Vào giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên minh bạch đối phương lời này là có ý gì.

	Sở dĩ bọn họ cũng không có phát hiện bản thân tâm tố năng lực, là bởi vì Gia Cát Uyên vật này thay thế mặt nạ ẩn núp thân phận của bản thân.

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng bản thân đang kịch liệt thiêu đốt vạt áo, bọc lấy con thoi bao hình cụ đã bị đốt đen, nhìn lên không được bao lâu liền muốn toàn bộ đốt sạch.

	"Không được, không thể để cho vật này rời khỏi thân thể của ta." Toàn thân bốc cháy Lý Hỏa Vượng vội vàng đem con thoi kia cầm ra tới.

	Lý Hỏa Vượng muốn tìm một cái địa phương đem con thoi này để tốt, song hắn trên người đừng nói túi, liền da thịt đều bị đốt không có.

	Cuối cùng hắn xốc lên bản thân cái kia bốc cháy da thịt, tựa như bỏ vào túi áo khoác đồng dạng, đem con thoi kia bỏ vào bên trong ổ bụng của bản thân.

	Thả ra những thứ này sau, Lý Hỏa Vượng hướng về những người khác đi tới. "Các vị, đã không có việc gì, người kia khai đàn làm phép khống chế ta đã bị ta đánh bại!"

	"Đứng lại!" Biểu tình dị thường khó coi Ký Tương, một tay cầm lấy bàn tính vàng chĩa thẳng vào trước mặt hỏa nhân. "Ta mặc kệ ngươi thanh tỉnh không có thanh tỉnh, ngươi cho nhà ta trung thực đứng nơi đó liền tốt!"

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng thật dừng ở nơi đó, Ký Tương cùng Liễu Tông Nguyên cùng Hồng Đại, ba người cùng tiến tới bắt đầu thương lượng.

	Đến nỗi thương lượng cái gì, khoảng cách quá xa Lý Hỏa Vượng nghe không rõ, hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn cân nhắc, bản thân toàn thân lửa này nên như thế nào dập tắt?

	Lý Hỏa Vượng nghĩ đến cái gì, duỗi tay kéo một cái, đem cái kia giấu ở phía dưới da « Đại Thiên Lục » kéo xuống.

	Khi vật kia ném xuống đất, Lý Hỏa Vượng trên người ngọn lửa mãnh liệt kia cũng dần dần dập tắt.

	Một lần này bởi vì chỉ là vừa bắt đầu, Lý Hỏa Vượng da còn tốt không có hoàn toàn đốt sạch,

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng nhìn lên tựa như một vị người đèn cầy vừa mới bắt đầu hòa tan, mặc dù y nguyên kịch liệt đau nhức không gì sánh được, so với trước kia cái kia toàn thân cháy đen bộ dáng tốt hơn nhiều lắm.

	"Quần áo lại không có, may mà ta mang nhiều một bộ để phòng vạn nhất."

	Lý Hỏa Vượng vừa mới xoay người hướng về xe ngựa phương hướng nhìn lại, lại chỉ nhìn đến một đoàn kịch liệt thiêu đốt đống lửa.

	"Ai. . . ." Thấy thế Lý Hỏa Vượng cũng không có cái gì dễ nói, lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh » chữa thương cho bản thân.

	Ở cái kia thiêu đốt đến con sên bò qua da của bản thân thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện ra Gia Cát Uyên thân ảnh.

	"Hắn nhìn ra thân phận ta, chẳng những không có bắt ta, còn đưa con thoi này giúp ta che giấu thân phận, hắn thiện ý kia là thật?" Thật lâu không thấy một dòng nước ấm tràn vào Lý Hỏa Vượng tâm nhĩ.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ lại cùng cái kia Gia Cát Uyên gặp mặt một lần, trong lòng hắn có rất rất nhiều sự tình cùng hắn hàn huyên một chút.

	"Nhĩ Cửu. . ." Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, nhìn đến ba người kia đã đi tới, nhìn lên bọn họ đã thương lượng tốt làm thế nào.

	"Nhĩ Cửu, ngươi có thể phân rõ mới là ai tới làm pháp hại ngươi?" Ký Tương biểu tình rất là ngưng trọng hỏi.

	"Có chút ấn tượng, nhìn lên tựa như là một cái tóc rụng từng mảng đạo sĩ." Lý Hỏa Vượng giả vờ nghiêm túc trả lời đến.

	"Ân. . . . ." Ký Tương biểu tình ngưng trọng suy tư điều gì, sau một hồi lâu hắn mở miệng nói ra: "Được rồi, chúng ta đi về trước đi, đi về trước lại nói."

	Nghe đến đối phương lên tiếng, những người khác gật đầu một cái, cùng nhau men theo đường đất đi tới.

	Bất quá rất rõ ràng, những người khác cũng không hoàn toàn tín nhiệm Lý Hỏa Vượng lời nói, ẩn ẩn vây quanh hắn xu thế.

	Vừa đi chưa được hai bước, Lý Hỏa Vượng dừng lại, nghi hoặc mà hỏi: "Các ngươi còn nhớ đến, chúng ta lần này ra tới, là làm cái gì việc phải làm ấy nhỉ?"

	Biểu tình nghi hoặc Hồng Đại nghe được lời này, lập tức nghiêng đầu nhìn hướng Ký Tương, "Ta chẳng qua là bị Ký Tương đại nhân kêu đi ra, cái khác hoàn toàn không biết."

	"Ta cũng là bị Ký Tương đại nhân kêu đến, Ký Tương đại nhân, chúng ta lần này là làm việc phải làm gì?" Liễu Tông Nguyên nhanh chóng theo vào.

	Hỏa Vượng đồng dạng hướng về Ký Tương nhìn lại, ta đồng dạng cũng nhớ, bản thân là bị Ký Tương này kêu đến. Nếu không phải là đối phương hứa hẹn làm xong đơn này sau, giúp bản thân cầm về Tọa Vong Đạo tình báo, loại này không đầu không đuôi sự tình, hắn thật đúng là không nhất định sẽ tiếp thu.

	Bị ba người chăm chú nhìn, Ký Tương biểu tình rất là ngưng trọng, hắn dùng tay áo lau một thoáng trên mặt bụi, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	"Nhà ta. . . Nhà ta cũng không rõ lắm." Ký Tương trong lời nói mang lấy một tia không xác định. "Nhà ta gọi các ngươi hai người qua tới là làm gì ấy nhỉ?"

	Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại bốn mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đem bọn họ kêu đi ra, thế mà có thể quên bảo bọn họ ra ngoài làm gì, cấp trên này nhưng làm thật tùy tâm sở dục.

	"Ai nha, được rồi, trước lên đường tìm một cái nơi có người ở rồi nói sau. Xe ngựa không có, lại không đi nhanh lên một chút, chúng ta mấy cái chỉ định muốn ở cái này bên ngoài qua đêm."

	Nhìn sắc trời một chút, Lý Hỏa Vượng mấy người cũng không lại do dự, vội vàng tăng nhanh gấp rút lên đường.
Kết chương.