Chương 966: Triều Dương môn mở

	"Lão sư, thực không dám giấu giếm, ta dục hướng Bách Lý Thiên đường phố chuyến đi, đã không hoàn toàn là vì ngài."

	Giang Chu cười nói: "Gần nhất nghe rất nhiều có quan hệ nơi đây sự tình, ta quả thực là tò mò cực kỳ, nếu không đi một chuyến, tìm hiểu ngọn ngành, ý niệm thực khó thông suốt."

	Lý Đông Dương nhìn hắn vài lần, biết Giang Chu dù có để cho mình vẻ an lòng, nhưng lời nói cũng không giả.

	Nhân tiện nói: "Nếu như thế, ta cũng không khuyên giải ngươi."

	Hắn trầm ngâm nửa ngày, hình như có chần chờ chi ý, nói: "Gần đây Kinh thành sự tình, ta cũng nghe nói."

	"Tần vương cùng Trường Nhạc đều thực không giống như đồn đại, bây giờ một biếm vừa chết, cũng coi như nên được, ngươi cũng không cần để ý."

	"Lấy tu vi của ngươi, minh đao minh thương, nghĩ đến cũng không có người có thể bị thương ngươi."

	"Đến nỗi chỗ tối. . . ngươi yên tâm, ngươi gọi ta một tiếng lão sư, vi sư cũng không phải hoàn toàn không có căn cơ, vô luận ngươi muốn tu hành vẫn là làm quan, đều chỉ quản hài lòng mà đi, "

	"Chỉ cần không vi phạm đạo lý hai chữ, đều có thể cho ngươi gánh."

	Giang Chu chắp tay cười nói: "Vậy liền đa tạ lão sư."

	Hắn cũng không nghi ngờ Lý Đông Dương có bản lãnh này hay không.

	Có tắc đáng mừng, vô cũng không vị.

	Lý Đông Dương gật gật đầu, liền nói sang chuyện khác, không còn đề cập Kinh thành cùng thiên đường phố sự tình.

	Phản cùng Giang Chu nói đến kinh sử đạo trị quốc, dường như muốn khảo cứu hắn học vấn dường như.

	Giang Chu mặc dù có "Đầy bụng học thức", nhưng hắn cuối cùng chí không ở chỗ này, ứng sẽ người bình thường đầy đủ, nhưng tại Lý Đông Dương bực này người trước mặt, lại có chút rụt rè.

	Cũng may mắn hắn bây giờ trí tuệ thông suốt, xem qua đều không quên.

	Dựa vào dĩ vãng tích lũy, ngược lại là có thể miễn cưỡng ứng phó.

	Sau hai canh giờ, Lý Đông Dương vẫn chưa thỏa mãn dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

	Nhưng lại thán một tiếng: "Đáng tiếc. . ."

	Lại là biết Giang Chu chí không ở chỗ này, phạm pháp truyền cho hắn y bát, sợ là cũng sẽ không có chí tại đạo trị quốc, bởi vậy than tiếc.

	"Mà thôi, ngày mai chính là Triều Dương môn mở rộng thời điểm, ngươi trở về nghỉ ngơi cho tốt a."

	Vừa nghĩ đến đây, Lý Đông Dương có chút hứng thú tiêu điều khoát tay đạo.

	Giang Chu biết rõ tâm ý của hắn, nhưng cũng không cách nào thuyết phục, đành phải cười ngượng ngùng một tiếng, đứng dậy cáo từ.

	"Chuyến này. . . ngươi nhất thiết phải lấy tự vệ làm quan trọng."

	"Bệ hạ chi ý, kỳ thật cũng không tại ngươi có thể hay không đi qua Bách Lý Thiên đường phố, hắn chỉ là cần một cái lý do mà thôi."

	Đi ra cửa trước, Lý Đông Dương lại nói một câu, lại là chưa nói cho hắn biết, đến tột cùng là cái gì "Lý do" .

	Giang Chu miệng giật giật, nể tình chính mình xưng hắn một tiếng lão sư phân thượng, đem câu kia "Mê ngữ người lăn ra thần đô khắc" nuốt xuống.

	. . .

	Một đêm trôi qua.

	Giang Chu sớm liền tới đến Triều Dương môn trước.

	Triều Dương môn chính là Ngọc Kinh cửa chính.

	Phàm nhân hoàng xuất hành, quốc chi thịnh điển, tất khải cửa này.

	Triều Dương môn vừa mở, vạn chúng chú mục.

	Lời này nói được bảo thủ, xa xa không đủ để hình dung chân thực tình trạng chi vạn nhất.

	Cửa này ở vào Ngọc Kinh phương hướng chính đông.

	Ngọc Kinh bốn mặt đều có tám tòa cửa thành, đều cao tới mấy chục trượng, cực kì to lớn hùng vĩ.

	Duy nhất cái này môn tối cao, gần như trăm trượng.

	Đứng tại phía dưới, như nhìn trời môn.

	Lúc này Triều Dương môn bên ngoài, đen nghịt đám người nhìn không thấy cuối.

	Đầu người phun trào, đều tại tranh nhau chen lấn hướng trước chen.

	Lại không người nào dám lỗ mãng, tới gần kia một đầu nối thẳng cổng tò vò phía dưới, rộng hơn trăm trượng quan đạo.

	Quan đạo hai bên, thiết kỵ bày trận, trường kích um tùm.

	Từng chiếc Xích Thiết Thanh Kim bao trùm chiến xa pha tạp ở trong, bánh xe lộc cộc, nặng nề như núi.

	Không chỉ là trên mặt đất, trên trời lại cũng có thật nhiều tinh nhuệ chi sĩ giá ngự lấy một loại uy vũ thần dị chi cực dị thú, đạp không mà đi.

	Còn có trên trăm chiếc Côn Thần Mộc Giáp Thuyền vờn quanh.

	Uy thế kinh người, như là Thiên binh giáng lâm.

	"Đây là Triều Dương môn mở, tất có chi nghi thức."

	Bực này náo nhiệt, Yến Tiểu Ngũ tất nhiên là không thể nào bỏ qua.

	Thấy Giang Chu mắt lộ ra kinh ý, mở miệng vì hắn giải thích nói.

	Giang Chu trong lòng thất kinh.

	May hắn thăng cấp nhanh, nếu là sớm nhìn thấy bực này chiến trận, hắn đều không nhấc lên được một điểm "Dị tâm", khẳng định là quyết tâm ôm Đế Mang cùng Đại Tắc đùi.

	Làm một cái trung thần chân chó cũng rất thơm. . .

	"Các hạ thế nhưng Giang chân nhân ở trước mặt?"

	Giang Chu chính nhiều hứng thú nhìn xem cái này mở cửa "Nghi thức", từ trong đám người đi ra mấy người.

	Những người này từng cái phục sức cao cổ, không giống lập tức Tắc người thường lấy chi vật.

	Hoặc tuấn mỹ, hoặc xinh đẹp, hoặc đạo cốt Tiên Phong.

	Từng cái tiên tư ngọc chất, xuất trần thoát tục, không giống phàm nhân.

	Giang Chu dò xét vài lần, liền mở miệng nói: "Mấy vị là?"

	"Đông Hải tán tu, nghe qua Giang chân nhân nổi danh, chuyên tới để gặp một lần."

	Nói chuyện, là trong đó một cái đầu đỉnh chừng cao nửa thước phi thiên ốc búi tóc nữ tử.

	Nghê thường váy dài, nhẹ lụa rộng mang, phiêu nhiên như tiên.

	Xốp giòn vai **, yên nhiên mỉm cười, một bên Yến Tiểu Ngũ thấy một đôi đôi mắt nhỏ đều đăm đăm.

	Đông Hải tán tu?

	Giang Chu nghe vậy mắt lộ ra dị sắc.

	Bất quá mấy người kia nói cái gì nghe qua nổi danh, có thể chỉ báo cái Đông Hải tán tu tên tuổi, liền tên đều không nói một cái, hiển nhiên là căn bản không có cùng hắn kết giao ý tứ.

	"Giang chân nhân đạo hạnh cao thâm, đợi vào Bách Lý Thiên đường phố, còn muốn mời Giang chân nhân nhiều hơn chiếu cố."

	Nữ tử nói xong, gật đầu cười, cũng không đợi Giang Chu nói chuyện, liền cùng những người khác một đạo, quay người đi vào đám người.

	Giang Chu nhíu mày.

	Đám người này tới cổ quái, cố ý đến cùng chính mình đáp lời, liền vì nói như thế vài câu không đau không ngứa?

	Hắn cũng không cho rằng đối phương là ngưỡng mộ chính mình, thật là đến cầu hắn chiếu cố.

	Ý niệm hơi đổi, Giang Chu liền không nghĩ nhiều nữa.

	Quản hắn là cái gì, chỉ cần không trêu chọc hắn là được.

	"Thật là đẹp người a. . ."

	Lúc này Yến Tiểu Ngũ mới phát ra một tiếng mê say cảm thán.

	". . ."

	"Duy Dương hầu?"

	Kia một đám Đông Hải tán tu vừa đi, Giang Chu trước mặt lại tới hai người.

	Một người trong đó hắn còn nhận ra.

	Một thân hồng y, đầu đầy tóc đỏ.

	Nhìn thấy hắn lúc ánh mắt có chút trốn tránh khó chịu, hết lần này tới lần khác trên mặt lại ngạo kiêu bưng một bộ không coi ai ra gì cuồng thái.

	Trích Tinh lâu Thập Nhất Túc bên trong Long Phạt tinh quân.

	Lần trước tới Giang Đô muốn cứu ra Lôi Phong tháp bên trong Tu Nữ, bị hắn mấy chưởng kém chút chụp chết, đoán chừng lưu lại bóng ma.

	Dù có khúc mắc, nhưng Giang Chu yêu ai yêu cả đường đi lối về, biết hắn là Cao Thanh Ngữ người, ngược lại cũng không có cái gì ác cảm.

	Dù sao hắn lúc ấy cũng chỉ là tới cứu đồng môn.

	Giang Chu cười híp mắt nói: "Long Phạt? Làm sao? Nghĩ báo lên lần một chưởng mối thù?"

	"Hừ!"

	Long Phạt tinh quân từ trong lỗ mũi phun thở ra một hơi, phiết qua mặt đi.

	Cùng hắn đồng hành, còn có một cái khuôn mặt thanh tú, trên mặt mang một tia nhàn nhạt mỉm cười thanh niên.

	Mở miệng nói: "Tại hạ Thiếu Vi, gặp qua Duy Dương hầu."

	"Thiếu Vi? ngươi cũng là Trích Tinh lâu bên trong người?"

	Giang Chu nghe xong tên của hắn, liền biết hắn cũng là Trích Tinh Thập Nhất Túc một trong.

	Thiếu Vi tinh quân mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Không đợi Giang Chu nói chuyện, hắn liền trong tay áo móc ra một vật nói: "Phụng gia sư chi mệnh, đem vật này mang cho hầu gia."

	Giang Chu nhìn thoáng qua, lại là một con trắng muốt bình ngọc.

	Thiếu Vi tinh quân đã giải thích nói: "Đây là gia sư tại một phương Động Hư bên trong, lấy một tôn Thượng Cổ Yêu Thần huyết nhục tinh phách luyện chi dao Thủy Nguyệt phách đan, có thể giúp hầu gia phá vỡ nhục thể phàm thai chi ràng buộc."

	Giang Chu nghe vậy trong lòng giật mình.

	Kỳ thật hắn gần nhất tu hành thời điểm, đã có loại cảm giác.

	Nhục thể của hắn dường như đã đạt tới một loại nào đó cực hạn, thể nội khiếu huyệt sáng lập cũng dừng ở hơn hai ngàn.

	Mỗi sáng lập một cái, tựa hồ cũng phải hao phí dĩ vãng gấp mười gấp trăm lần nguyên khí.

	Không còn giống trước đó giống nhau thế như chẻ tre.

	Giang Chu đoán chừng, 3000 huyệt khiếu chính là hắn trước mắt cực hạn.

	Nếu không thể phá vỡ tầng kia vô hình ràng buộc, chỉ sợ lại không có thể tiến thêm.

	Hiện tại tu luyện, chỉ là không ngừng mà tại thể nội tích Súc Nguyên khí.

	Không còn như dĩ vãng bình thường, mỗi một điểm tăng lên, đều là một lần thăng hoa.

	Nếu là có thể vô hạn tích súc xuống dưới, cũng là không phải không được, nhưng hiển nhiên không có khả năng.

	Phá vỡ nhục thể phàm thai ràng buộc?

	Nữ nhân kia là đã sớm biết chính mình sẽ đụng vào bình cảnh.

	Giang Chu tiếp nhận bình ngọc, khóe miệng hơi lộ ra ý cười.

	Xem ra vẫn là thật quan tâm hắn nha. . .

	Đối diện Thiếu Vi, Long Phạt hai người, lúc này mặc dù sắc mặt đều không hiện, nhưng trong lòng đều có chút phức tạp.

	Bọn hắn không rõ vì cái gì luôn luôn phai nhạt ra khỏi hồng trần, không để ý tới tục sự, cũng chưa từng đối người mắt xanh sư phụ, sẽ như thế chú ý một người.

	Vậy mà còn để bọn hắn tự mình đưa tới trân quý như thế bảo đan.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Chợt nghe một trận kim trống thanh âm.

	Liền lấy tới từng đợt ầm ầm trầm đục.

	"Triều Dương môn mở!"

	Trong đám người một trận xôn xao nhốn nháo.

	Thiếu Vi tinh quân đè xuống nghi ngờ trong lòng, mở miệng nói: "Duy Dương hầu, gia sư chi ngôn đã đưa đến, ta chờ đi đầu một bước."

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Các ngươi cũng phải đi vào?"

	Thiếu Vi tinh quân gật gật đầu: "Không tệ, nếu có thể gặp nhau, còn mời Duy Dương hầu nhiều hơn chiếu cố."

	". . ."

	Lại để cho ta chiếu cố?
Kết chương.