Chương 79 : Người điều khiển lửa.
Hỏa diễm tản đi, không khí trở nên nóng rực, hàm lượng oxy trong không khí trở nên rất thấp, Tô Hiểu lấy ra bình dưỡng khí cỡ nhỏ, hít sâu một ngụm lớn.

	Phanh ~

	Trong tay Tô Hiểu bình dưỡng khí nổ tung, tuy nói Doyne vương không biết đây là cái gì, nhưng hắn cũng lập tức ngăn cản.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, ngoài mấy chục mét Doyne vương cũng là như thế.

	"Đường đường chính chính đánh một trận a."

	Đương!

	Tô Hiểu nâng đao đón đỡ, lại là lúc trước viễn trình trảm kích năng lực, cái này rất phù hợp Doyne vương phong cách, trong miệng hắn nói đường đường chính chính, thực ra lập tức đánh lén.

	Nếu như nói Tô Hiểu kỹ pháp loại là chính diện nghiền ép qua, chém nát hết thảy, như vậy Doyne vương chính là đa dạng, Doyne vương cả đời quán triệt một câu lời nói, thắng lợi vừa là chính nghĩa, vô luận quá trình như thế nào.

	Giải quyết xung quanh tai hoạ ngầm, Tô Hiểu toàn bộ nhận biết đều tập trung ở Doyne vương trên thân, vừa khai chiến lúc, hắn liền cảm giác được, lão gia hỏa này trong cơ thể cất giấu một cỗ năng lượng cực kỳ khổng lồ.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, đối phương sẽ không dùng loại lực lượng kia, loại lực lượng kia ngoại phóng về sau, xác suất lớn là không thể nghịch đấy, đến lúc đó Doyne vương khả năng liền hình người đều không thể duy trì.

	Tô Hiểu tất cả sát chiêu đều giữ lại đến hiện tại, có thể hay không tại trong thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, liền nhìn hắn mới khai phá một chiêu, hoặc là nói, cái kia không tính năng lực mới khai phá, mà là hai loại năng lực tổ hợp.

	Ầm một tiếng, mặt đất dưới chân Tô Hiểu lõm xuống, hắn xông tới Doyne vương phía trước, một đao đột nhiên đâm vọt.

	Trường đao đâm rách không khí, thẳng đến Doyne vương đầu lâu mà đi, Doyne vương không tránh không né, một liêm chém tới , nếu như so sánh tàn nhẫn trình độ, Doyne vương cũng không kém hơn Tô Hiểu.

	Soạt một tiếng, trường đao xỏ xuyên Doyne vương lồng ngực, lão gia hỏa này trước khi bị đâm trúng, lui một bước nhỏ, nguyên bản trường đao đâm về đầu hắn, chỉ xỏ xuyên bộ ngực của hắn.

	Doyne vương không nhìn đau nhức kịch liệt trong cơ thể, chiến liêm trong tay chém tại Tô Hiểu chỗ mười mấy cm dưới nách , nếu như không phải Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, cánh tay trái của hắn đã đứt.

	Chiến liêm chém vào trong lồng ngực, trực tiếp cắt đứt xương sườn, thẳng đến Tô Hiểu nội tạng cắt tới, Tô Hiểu xuyên thấu không gian, chiến liêm từ trong cơ thể hắn chém qua.

	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá vào Doyne vương phần bụng, một cỗ năng lượng từ Doyne vương trong cơ thể xỏ xuyên, từ chỗ sau eo hắn bay ra, hắn lùi về sau vài bước, quỳ một chân trên đất đồng thời, cánh tay trái ngăn tại trước người, một cước này, thật sự đem hắn đá không nhẹ.

	Thừa dịp thân thể địch nhân chết lặng, Tô Hiểu một đao chém về phía Doyne vương cái cổ, ngay tại lưỡi đao đụng tới Doyne vương làn da cổ lúc, Doyne vương khóe miệng thoáng vểnh lên.

	Xung quanh hết thảy đều cứng lại, một đoàn hỏa diễm tại Tô Hiểu cùng Doyne vương xung quanh xuất hiện, trong phạm vi này hết thảy đều dừng lại.

	Doyne vương từ trên đất đứng dậy, chiến liêm trong tay quay cuồng, không có mảy may trì hoãn, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu chém tới.

	Chiến liêm đánh úp lại, không khí xung quanh Tô Hiểu nghiền nát tựa như tấm gương, hắn không tránh không né, một đao đâm về Doyne vương đầu lâu.

	Máu tươi văng ra, trường đao trong tay Tô Hiểu, chỉ đâm thủng Doyne vương cái cổ, địch nhân chiến liêm cũng móc tại bên cổ hắn, lúc này cánh tay trái của hắn đang ngăn tại bên cạnh cổ, mặt trên leo lên tầng tinh thể, cho dù là vậy, lưỡi liềm cũng cắt vào đến trong cánh tay trái hắn.

	'Mê Võng · Sinh Linh.'

	Doyne vương tiếp tục vung liêm, ý đồ chém xuống cánh tay trái của Tô Hiểu cùng đầu lâu, Tô Hiểu nhảy nghiêng lên, một đạo trảm kích hình vòng tại phía dưới hắn khuếch tán ra, lưỡi liềm kêu khẽ.

	'Mê Võng · Ám Hỏa.'

	Hỏa diễm lấy Doyne vương làm trung tâm khuếch tán, nhiệt độ nóng bỏng, từ xung quanh Tô Hiểu đánh úp lại.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú hội tụ, nhào về phía Doyne vương, huyết khí nổ mạnh, xung quanh hỏa diễm tản ra, Tô Hiểu cùng Doyne vương đều thối lui, cách nhau mười mét không đến.

	Két két két ~

	Một thanh tinh thể trường đao, tại trong tay trái Tô Hiểu xây dựng ra, đây là hắn mở ra Thanh Ảnh Vương năng lực.

	'Mê Võng · Vĩnh Sinh.'

	Ông một tiếng, trên trăm đạo trảm kích dáng dấp phong nhận, lấy Doyne vương làm trung tâm khuếch tán, trong đó vài đạo chém tại trên thân Tô Hiểu, HP của hắn đột nhiên rơi xuống một đoạn lớn.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Xung quanh hết thảy đều chậm lại, Tô Hiểu tay cầm song đao, tay trái Thanh Ảnh Vương, trên Trảm Long Thiểm trong tay phải dâng lên khói khí màu xanh đen, Ma Nhận năng lực kích hoạt.

	Từng đạo phong nhận đánh úp lại, Tô Hiểu tại trong phong nhận vọt tới trước, dựa vào 'Thời' tốc độ cắt giảm, hắn né tránh từng đạo phong nhận, những phong nhận này lực sát thương dị thường khủng bố, lấy sinh tồn lực của hắn, nhiều nhất chống sáu đạo liền đủ để chí mạng, hắn vừa rồi đã bị chém trúng bốn lần.

	Chiến liêm trong tay xoay tròn Doyne vương trừng lớn hai mắt, khí tức của hắn ngưng tụ, chiến liêm trong tay nghiêng nghiêng chém ra, cái này nhìn như bình thường một lưỡi liềm, lại là năng lực mạnh nhất của hắn, hắn không biết dùng chiêu này chém bao nhiêu cường địch.

	Phanh.

	Nổ mạnh không tính vang dội, từ Doyne vương dưới chân xuất hiện, đây là cái gai nhọn do huyết khí cấu thành, đã tại Doyne vương bên chân nổ tung, là vừa rồi Huyết Chi Thú hoàn thành huyết khí nổ mạnh về sau, Tô Hiểu cố ý lưu lại một phần nhỏ, tổng cộng 7 cái huyết khí gai nhọn, đều đóng tại Doyne vương trong mặt đất phụ cận.

	Chỉ trong nháy mắt quấy nhiễu mà thôi, Tô Hiểu đã đến Doyne vương trước người, trong tay hắn song đao chém ra, đao tay trái chém tại Doyne vương cái cổ, đao tay phải chém về phía Doyne vương cái cổ.

	Boong.

	Máu tươi phun, bị trường đao kéo ra hình quạt, trong không khí xung quanh tung bay vụn lửa ảm đạm xuống, hoá thành tro tàn.

	Doyne vương thi thể không đầu lui một bước, chiến liêm trong tay hắn leng keng một tiếng rơi xuống tại đất, hỏa diễm tại mọi chỗ toàn thân hắn tuôn ra, lão gia hỏa không đầu này, tựa hồ còn có át chủ bài.

	Hỏa diễm vừa tuôn ra liền tiêu tán, Doyne vương đã không cách nào hoạt hoá trong cơ thể Luyện Ngục Chi Lực, vậy sẽ để hắn càng cường đại, nhưng cũng sẽ để hắn biến thành quái vật.

	"Như vậy. . . Cũng tốt."

	Doyne vương bay ở giữa không trung đầu lâu thấp giọng mở miệng, trên đầu lâu của hắn cháy lên hỏa diễm, cuối cùng hoá thành tro tàn, tiêu tán tại trong không khí.

	Người điều khiển lửa, cuối cùng bị hỏa diễm đốt sạch.

	Tinh thể trường đao trong tay trái Tô Hiểu nghiền nát, hắn một tay đặt tại chỗ sườn, nơi đây bị hoàn toàn chém ra.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Doyne vương · Gladstone. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · vĩnh sinh giả (100%). 】

	【 ngươi đạt được 21. 73% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Tàn Hỏa Hôi Tẫn (vật phẩm đặc thù, chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng). 】

	. . .

	Tô Hiểu nhặt lên trên đất bảo rương, đây là hắn lần đầu đạt được 100% hàm kim lượng Thánh Linh cấp bảo rương,

	Lấy ra một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, uống vào ổn định thương thế về sau, Tô Hiểu bắt đầu ở trong gian phòng trống trải tìm kiếm, rất nhanh, hắn tại bên trong nhất gian phòng tìm đến một chỗ ngăn tối, trực tiếp bạo lực mở ra, hắn không lo lắng Hư Không Chi Thụ trái cây bị phá hư.

	Đạp nát phiến đá, Tô Hiểu từ trong ngăn tối lấy ra một cái hòm gỗ, mở ra về sau, một khối trái cây lớn cỡ nắm tay, mặt ngoài trải rộng đường vân, tựa như tượng gỗ xuất hiện trong mắt hắn.

	【 ngươi đạt được Hư Không Chi Thụ trái cây (đang chờ công chứng). 】

	【 phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, Liệp sát giả có thể miễn phí công chứng vật phẩm này. 】

	. . .

	Hư Không Chi Thụ trái cây tới tay, Tô Hiểu thở dài một cái, cùng Doyne vương chiến đấu rất nguy hiểm, đối phương cũng là kỹ pháp loại, may mà đối phương không phải kỹ pháp loại giết ra ngoài, mà là thông qua thực tiễn ma luyện ra ngoài đấy, nếu không thì chiến đấu sẽ càng khó khăn.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã đánh giết Doyne vương · Gladstone. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến xuất hiện độ lệch, một lần nữa đang cố định. . . 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba đã hoàn thành. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ tư đã hoàn thành. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm đã hoàn thành. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ sáu đã phát động (phân đoạn cuối cùng). 】

	【 bởi vì Liệp sát giả thông qua thủ đoạn không bình thường hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng đã tích luỹ, hoàn thành vòng thứ sáu về sau, nhiệm vụ ban thưởng sẽ thống nhất cấp cho. 】

	. . .
Kết chương.