Chương 177 : Trấn Yêu Tháp.
177 Trấn Yêu Tháp

Cố Dương sở dĩ như vậy bình tĩnh, đến cuối cùng trước mắt cũng có thể nhẫn nhịn không có ra tay. Chính là đoán được, trong quốc trượng phủ, nhất định còn có một vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Hôm nay ở trong quốc trượng phủ hoàng hậu, Diệp Lăng Ba, còn có Quách Thái Bình, đều sống đến vài năm sau. 

Hoàng hậu tự không cần phải nói, Diệp Lăng Ba, văn viện thủ tịch đệ tử, ở một lần nào đó mô phỏng trung, hắn phụng hoàng hậu chi mệnh, đi khiêu chiến vị này Thiên Kiêu Bảng đệ tam thiên tài. Thời gian là ở vài năm sau. 

Dựa theo nguyên bản thời gian tiền, Quách Thái Bình sẽ ở vài năm sau khiêu chiến Trình Thiên Tâm. 

Từ chút này có thể suy đoán ra, chuyến này, quốc trượng trong phủ người nhất định là hữu kinh vô hiểm. 

Coi như hắn không ra tay, tự nhiên có người sẽ ra tay. 

Chẳng qua là, Cố Dương là thật không nghĩ tới, trong quốc trượng phủ vị thứ năm Thần Thông cảnh, dĩ nhiên là Trình Thanh Vũ trong miệng vị kia Tô tỷ tỷ. Cũng chính là đương kim hoàng hậu muội muội. 

Nàng mới mấy tuổi a? 

Hoàng hậu là mười năm trước nhập cung, tối đa cũng liền 25~26 tuổi. 

Muội muội của nàng, niên kỷ sẽ không vượt qua hai mươi lăm. 

Hai mươi lăm tuổi Thần Thông cảnh, đây quả thực liền không hợp thói thường.. 

Hơn nữa, nàng sử dụng vũ khí, lại là một cái dây đỏ, cái này khơi gợi lên hắn một ít không tốt lắm nhớ lại. 

Trước đó mô phỏng trung, dùng dây đỏ đưa hắn trói lại Pháp Lực Cảnh cường giả, sẽ không theo nàng có quan hệ gì a? 

" Nữ nhân này tâm cơ quá sâu, trước đó mô phỏng ở bên trong, trơ mắt xem ta bị đánh thành trọng thương. Lần này, đến phiên ngươi tới đỉnh lôi rồi a. " 

Cố Dương cười hắc hắc, có chút cười trên nỗi đau của người khác. 

......

Trên bầu trời, vị kia cầm trong tay trảm thần đao hắc bào nhân một vô ý, bị kia cái dây đỏ quấn cái chặt chẽ, trên người khí tức kinh khủng trong nháy mắt biến mất, dường như là bị phong cấm tu vi bình thường, thân thể hướng xuống dưới rơi. 

" Nhân duyên dây thừng? Là Bích Tiêu cung người! " 

Cầm trong tay vô ảnh kiếm nam tử chiếm hết thượng phong, còn có thời gian nhàn rỗi chú ý bên cạnh tình hình chiến đấu, thấy như vậy một màn, sắc mặt lập tức đại biến. 

Nhân duyên dây thừng, chính là một kiện thượng cổ dị bảo, đừng nhìn danh tự lấy được êm tai, kì thực uy lực vô cùng lớn, một khi bị kia cuốn lấy, một thân tu vi sẽ đều bị phong, chỉ có thể mặc cho người làm. 

Nghe nói, thời kỳ thượng cổ, một ít nữ tiên vừa ý kia vị nam tiên rồi, liền dùng nhân duyên dây thừng trói, mang về đến Động Phủ trung thành tựu nhân duyên. Cái này chính là kỳ danh tự tồn tại. 

Loại này dị bảo, đã sớm thất truyền, cũng chỉ Bích Tiêu cung truyền nhân, từng dùng qua loại này dị bảo. 

......

Vị kia bị nhân duyên dây thừng trói lại hắc bào nhân không ngừng hạ xuống, đột nhiên, trong mắt sáng lên một đạo cực kỳ quỷ dị tử hồng sắc quang mang. 

Chỉ một thoáng, ở đây tất cả mọi người ý niệm trong đầu phảng phất đọng lại bình thường. 

" Không tốt! " 

Hòn non bộ đằng sau Cố Dương rốt cuộc không cười được, cái này cổ quỷ dị chấn động, hắn rất quen thuộc. 

Đây là《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ chín, diệt thần thức! 

Một thức này, cực kỳ quỷ dị, hoàn toàn không nói đạo lý, một đao sử dụng ra, trực tiếp biến mất Nguyên Thần. 

Hắn sử dụng qua một lần về sau, phát giác được một thức này đao pháp có vấn đề, đến bây giờ cũng không dám lại dùng. 

Cái kia hắc bào nhân, thậm chí ngay cả một thức này cũng đã luyện thành. 

Lúc này, một cái tức giận thanh âm ở bên tai hắn vang lên, " Sẽ không ra tay, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này! Ngươi cũng trốn không thoát. " 

Hiển nhiên, hoàng hậu vị kia muội muội, cũng đã sớm phát hiện hắn. 

Cố Dương không cần nhắc nhở của hắn, đã nhảy lên dựng lên, chân nguyên toàn bộ triển khai, giơ lên cao phượng vũ đao, đúng là《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thức thứ nhất, hỗn độn sơ khai! 

Mục tiêu của hắn, cũng không phải vị kia hắc bào nhân, mà là trên bầu trời đạo kia màn sáng. 

Chỉ cần đem đạo này màn sáng phá vỡ, Thần Đô bên trong các cường giả liền có thể rất nhanh phát hiện bên này chuyện đã xảy ra, đến đây gấp rút tiếp viện. 

Xích Tôn giáo những người này, nếu không phải muốn chết ở Thần Đô lời nói, chỉ có rút lui một đường. 

......

Hắc bào nhân nhất thức《 diệt thần thức》, không phân địch ta, ở đây tất cả mọi người nhận lấy ảnh hưởng. 

Khoảng cách gần nhất tên kia cầm trong tay đồng xanh nến đại nội cao thủ đứng mũi chịu sào, tâm thần bị thương nặng, trong tay nến thượng điểm này ngọn lửa màu xanh chớp động một chút, thiếu chút nữa liền dập tắt. 

Hắn cắn nát đầu lưỡi, sắc mặt hiện lên một tia không bình thường đỏ thẫm, ánh nến lúc này mới ổn định lại. 

Nhưng là, đã muộn. 

Ánh nến chớp động khi, Xích Nhật mặc dù như trước vô pháp nhúc nhích, nhưng là trong mắt màu đen con mắt quang chớp động một chút. Trên đầu một cọng tóc bay ra ngoài. 

Kia cọng tóc đón gió liền dâng lên, hóa thành một tòa màu đen cự tháp, rơi xuống hướng về Cố Dương trùm qua. 

Cố Dương cảm giác được một cỗ đáng sợ lực hút, lại không tự chủ được về phía này tòa cự tháp bay qua đi. 

Đây là cái gì quỷ đồ vật? 

Hắn chấn động, phát hiện căn bản vô pháp giãy giụa, tâm niệm loé qua như tia chớp, cắn răng một cái, động tác trên tay không dừng lại, cách không một đao chém ra. 

Đúng lúc này, hắn cảm giác trên chân xiết chặt, cúi đầu vừa nhìn, một cái dây đỏ quấn ở cổ chân thượng. 

Vèo. 

Cố Dương cũng không kịp nhìn một đao kết quả, trước mắt tối sầm, liền cái gì cũng nhìn không tới. 

......

Một hồi mất trọng lượng cảm qua đi, Cố Dương khôi phục thị lực, lại lần nữa cảm thấy trọng lực tồn tại, cả người bay nhanh hạ xuống. 

Hắn nhanh chóng mà nhìn lướt qua hoàn cảnh bốn phía, đây là một cái thật lớn không gian, khắp nơi một mảnh hoang vu, không có bất kỳ sinh mệnh khí tức. 

Trên mặt đất, đã có không ít sụp đổ kiến trúc, còn có các loại kỳ quái đồ vật, nhiều nhất, là vô số cỗ thi cốt. 

Phanh một chút. 

Cố Dương cuối cùng rơi xuống trên mặt đất, nhưng trong lòng thì tương đối cảnh giác, " Nơi này là cái quỷ gì địa phương? " 

Nơi này có không khí, cũng có thiên địa nguyên khí tồn tại, cùng ngoại giới không có gì khác nhau, chẳng qua là, không gian phạm vi có hạn. Mặc dù ánh sáng có hạn, vừa rồi hắn vẫn là nhìn thấy hư hư thực thực biên giới tồn tại. 

Sau lưng, thanh âm một nữ nhân vang lên, " Nơi này là Trấn Yêu Tháp tầng thứ nhất. " 

Cố Dương xoay người, nhìn thấy một người mặc màu tím nhạt váy dài nữ tử, hắn mặc dù thường thấy tuyệt sắc, cũng không khỏi bị nữ nhân trước mắt này kinh diễm đến rồi, trong nội tâm không khỏi nghĩ đến một cái từ, Tuyệt Sắc Khuynh Thành. 

Hồng Nhan Bảng thượng, mặc dù có mười ba người, nhưng là vị thứ nhất cùng vị thứ hai danh tự đều là chỗ trống, chỉ có một danh hiệu. 

Vị thứ hai, chính là Tuyệt Sắc Khuynh Thành. 

Cố Dương có một cái dự cảm, nữ nhân trước mắt này, phải là Hồng Nhan Bảng thượng vị kia không viết danh tự Tuyệt Sắc Khuynh Thành. 

Nàng cũng chính là hoàng hậu muội muội, Trình Thanh Vũ trong miệng cái vị kia Tô tỷ tỷ. 

Hắn có chút không hiểu hỏi, " Ngươi tại sao phải theo vào tới? " 

Hắn cũng sẽ không cảm thấy nàng là vì cứu mình, mới bị dẫn theo tiến đến. 

Nữ nhân này, là chủ động đi theo hắn một chỗ tiến vào. 

Nữ nhân như là không có nghe được hắn lời nói bình thường, tiếp tục nói, " Trấn Yêu Tháp vốn là Đạo Môn trấn sơn chi bảo, hơn một trăm năm trước, Đạo Môn ra một cái phản đồ, làm Đạo Môn nguyên khí đại thương. Sau đó không lâu, Xích Minh Thiên giết tiến Đạo Môn, cướp đi Trấn Yêu Tháp. " 

" Mấy chục năm sau, Xích Tôn giáo phát động phản loạn, Xích Tôn giáo chủ bằng vào trong tay Trấn Yêu Tháp, trấn sát hơn mười vị Thần Thông cảnh, thậm chí kể cả một vị Bất Lậu Cảnh tuyệt thế cường giả. Cơ hồ không người có thể trị. " 

" Cuối cùng, vẫn là Đạo Môn còn sống truyền nhân ra tay, khống chế được Trấn Yêu Tháp, Trấn Quốc Công mới có thể đem Xích Tôn giáo chủ chém giết. Chẳng qua là, Xích Tôn giáo chủ sau khi chết, Trấn Yêu Tháp lại tự hành bay mất, biến mất vô tung. " 

" Trấn Yêu Tháp cùng sở hữu chín tầng, phải ly khai nơi đây, chỉ có đến tầng cao nhất. Nghĩ muốn mạng sống lời nói, ở Xích Nhật rời đi Thần Đô trước đó, đến tầng thứ 9......" 

Nữ nhân nói đến nơi đây, nhướng mày, nhìn xem trên mặt đất lần mò đồ vật Cố Dương, nói chuyện, " Ta đã nói với ngươi lời nói, ngươi nghe thấy được không đó? " 

Cố Dương từ trên mặt đất lấy ra một cái đồ vật, thổi rớt phía trên tro, lộ ra ánh vàng rực rỡ màu sắc, đúng là một thỏi vàng, chừng năm mươi lượng. 

Ánh mắt hắn như là ở sáng lên, hỏi, " Nơi này là Trấn Yêu Tháp, tại sao lại  có vàng? " 

Nữ nhân thấy hắn chú ý, lại là loại này râu ria sự tình, trong lòng có chút tức giận, người này quả nhiên như trong tình báo nói như vậy, yêu tài như mạng, loại này lúc, rõ ràng còn chỉ quan tâm vàng bạc sự tình. 

Nàng nhẫn nại tính tình nói chuyện, " Trước một đời Xích Tôn giáo chủ động một tí dùng Trấn Yêu Tháp đem trọn tòa thành thị đều cất vào Trấn Yêu Tháp, người đều hiến tế cho Xích Minh Thiên, đồ vật tự nhiên để lại. Chúng ta cần phải đi. " 

" Ngươi đi trước, ta một hồi sẽ tới. " 

Cố Dương căn bản mặc kệ nàng, cúi đầu nhặt tiền đi. 

" Ngươi——" 

Nữ nhân cảm thấy người nam nhân này thật là không thể nói lý, đến lúc nào rồi, còn để ý loại này vật ngoài thân. 

Nàng không hề dừng lại, quả nhiên đã rời đi. 

Lưu lại Cố Dương một người tại nguyên chỗ, rất nhanh lay ra một đống lớn vàng bạc, vui rạo rực nói, " Lần này phát rồi. " 

Hắn mở ra hệ thống, lựa chọn nạp tiền, lập tức, hệ thống số dư còn lại bắt đầu không ngừng nhảy lên, năm chữ số, sáu chữ số , bảy chữ số......

Cuối cùng, đã đến tám chữ số lúc, mới ngừng lại được.
Kết chương.