Chương 164: Tiến công Thiên Sứ nữ vương

	Bởi vì sẽ không cho hắn an bài công tác, Tô Dịch hiện tại mười phần tự do, muốn đi đâu thì đi đó, cảm giác giống như là tại đặc thù điều tra bộ treo cái tên đồng dạng.

	Bất quá hắn cũng không có vội vã về Quán thành, mà là dự định trước đem những cái kia chiến lợi phẩm xử lý.

	Những cái kia không dùng được bí bảo cùng các loại thượng vàng hạ cám tài nguyên, còn không bằng bán đi đổi thành tiền mặt, cái này dạng còn có thể dùng để mua bản thân cần đồ vật.

	Mà Long Hưng thành làm Tây Giang châu thủ phủ, thị trường khẳng định phải so Quán thành lớn.

	Đương nhiên, những cái kia bí bảo bên trong, cũng có một chút là Tô Dịch cần dùng đến.

	Đối với ngự thú sư tới nói, một cái vũ khí loại bí bảo, một cái trữ vật loại bí bảo, một cái phòng ngự loại bí bảo, một cái gia tốc loại bí bảo, cộng thêm một cái công kích loại bí bảo, đây mới là tiêu chuẩn thấp nhất.

	Phá giáp Long thương, Băng Sương thủ hộ cùng Tiêu Dao ngọc bội đều là trung cấp bí bảo, ngược lại là không cần đến thay đổi.

	Bất quá trước kia đeo viên kia sơ cấp trữ vật giới chỉ, lại bị hắn đổi thành chiến lợi phẩm trống rỗng ở giữa lớn nhất viên kia trung cấp trữ vật giới chỉ.

	Chiếc nhẫn này nội bộ không gian vượt qua 100 lập phương, tương đương với một cái dài rộng cao các năm mét gian phòng.

	Đương nhiên, dạng này trữ vật giới chỉ cùng Không Gian chi tâm so ra, vẫn như cũ nhỏ nhặt không đáng kể.

	Trên thực tế, Tô Dịch sở dĩ nhất định phải lưu lại một chiếc nhẫn trữ vật, trừ lấy ra vũ khí càng cấp tốc hơn bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là muốn che giấu tai mắt người.

	Một cái trữ vật loại bí bảo đều không mang, là ngại biết rõ Không Gian chi tâm người không đủ nhiều sao?

	Trừ chiếc nhẫn này bên ngoài, hắn còn để lại một cái công kích loại bí bảo —— Liệt Diễm ban chỉ, rót vào linh năng sau liền có thể phóng xuất ra Liệt Diễm trảm.

	Liệt Diễm trảm mặc dù có thể so với trung cấp kỹ năng, nhưng dù sao cũng là mượn nhờ ngoại vật thi triển, không có khả năng giống sủng thú như thế điều khiển như cánh tay, thuận buồm xuôi gió.

	Bởi vậy, Liệt Diễm trảm bất kể là uy lực vẫn là tỉ lệ chính xác, đều không thể cùng chân chính trung cấp kỹ năng so sánh, chỉ có thể làm một loại khẩn cấp thủ đoạn.

	Tô Dịch chỉ để lại cái này năm kiện bí bảo, những thứ khác đều bị hắn cho bán mất.

	Vì mau chóng xuất thủ, trong đó đại bộ phận còn đi rồi nội bộ con đường, bán cho đặc thù điều tra bộ.

	Đặc thù điều tra bộ giá thu mua mặc dù biết so giá thị trường thấp cái 5% tả hữu, nhưng thắng ở an toàn đáng tin.

	Chí ít, hắn không cần lo lắng bị lừa, lại hoặc là bị người có dụng tâm khác để mắt tới.

	Một hơi xuất ra nhiều như vậy bí bảo , vẫn là đã kinh động Tây Giang châu đặc thù điều tra ty ty trưởng, cũng chính là cấp trên của hắn.

	Bất quá, khi biết những này bí bảo đều là từ Cúc đảo quốc tuyển thủ trên thân thu được đến về sau, ty trưởng cũng không có nói thêm cái gì, ngược lại cao hứng khen ngợi hắn một phen.

	Ba ngày sau, tăng thêm gửi bán hai mươi cỗ cơ quan khôi lỗi cùng một chút thượng vàng hạ cám tài nguyên, hắn trên thẻ số dư còn lại đã vượt qua 400 triệu!

	Dạng này vốn liếng, liền ngay cả rất nhiều tông sư cấp ngự thú sư thấy đều muốn ao ước!

	Trên thực tế, nếu không phải tại truyền thừa di tích cùng bí cảnh tranh đoạt chiến ở bên trong lấy được hai bút tiền của phi nghĩa, hắn tuyệt không có khả năng để dành nhiều như vậy tài chính.

	Bình thường phổ thông cấp ngự thú sư, có thể kiếm được một triệu thân gia là tốt lắm rồi!

	Một lần đạt được nhiều tiền như vậy, Tô Dịch lúc này liền sinh ra mãnh liệt mua muốn, muốn tiến hành một lần lớn mua sắm.

	Thế nhưng là, khi nhìn đến thương thành bên trong thuần một sắc trung đê cấp tài nguyên về sau, hắn mua muốn rất nhanh liền tiêu tán.

	Hiện giai đoạn hắn căn bản không thiếu trung đê cấp tài nguyên, bao quát trung cấp sủng thú đá skill.

	Nhất là Lưu Ly.

	Bây giờ Lưu Ly đã nắm giữ Đại Viêm Bạo, Bạo Viêm huyết trảo, Phần Tâm chi hỏa cùng Bạo Viêm đại phi đạn bốn cái trung cấp kỹ năng.

	Trừ cái đó ra, còn có cao cấp kỹ năng Hỏa Long trói giết cùng truyền thuyết cấp kỹ năng hư ảo lĩnh vực.

	Những này kỹ năng hoàn toàn đủ, cùng hắn học tập mới kỹ năng, còn không bằng đem những này kỹ năng triệt để hiểu rõ, đem độ thuần thục tăng lên, cái này dạng sức chiến đấu ngược lại gia tăng được càng nhiều!

	Tiểu Kinh cũng giống như vậy.

	Đừng nhìn nàng hiện tại chỉ nắm giữ thổ độn cùng răng sói quất roi hai cái trung cấp kỹ năng, nhưng nắm giữ cao cấp hỗn hợp độc tố về sau, hoàn toàn có thể kết hợp trước kia kỹ năng, làm ra một chút cường đại tổ hợp kỹ đến, tỷ như kịch độc quất roi, kịch độc gai sắt cái gì.

	Chỉ cần nàng có thể đem cao cấp hỗn hợp độc tố cùng tương quan tổ hợp kỹ hiểu rõ, so cái gì đều mạnh!

	Mà lại,

	Nàng còn muốn hao phí số lớn tinh lực đi luyện tập yêu lực, Kim Cương Bất Hoại cùng hóa hình, bây giờ căn bản không có tinh lực đi học sẽ kỹ năng mới.

	Tại ngự thú thương thành nhìn hơn hai giờ, Tô Dịch ngạc nhiên phát hiện, bản thân thế mà chỉ bổ sung một chút Linh thảo linh dược, tổng tốn hao vẫn chưa tới 5 triệu. . .

	. . .

	Hôm sau, buổi sáng, đơn vị lầu ký túc xá.

	"Chuẩn bị trở về Quán thành sao, ta lái xe đưa ngươi đi."

	Thấy Tô Dịch từ lầu ký túc xá ra tới, Đái Mộc Dương cười đi tới, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là ở chỗ này chờ một đoạn thời gian.

	Đêm qua hắn liền được tin tức, hôm nay Tô Dịch chuẩn bị rời đi Long Hưng thành. Mấy năm tiếp theo, nếu như không có gì chính sự, Tô Dịch hẳn là sẽ rất ít lại trở lại nơi này.

	Bất kể nói thế nào Tô Dịch cũng là hắn đưa vào tới thành viên, không đưa một cái lời nói, trong lòng của hắn có chút băn khoăn.

	"Ta ngồi ôtô đường dài trở về thì được rồi, ngươi nếu là đưa ta, vừa đến một lần nói ít cũng muốn bốn, năm tiếng."

	Tô Dịch cũng không có ý tốt phiền phức hắn, chủ yếu là ngồi ôtô đường dài cũng rất thuận tiện, không cần đến phiền phức người khác.

	"Không cần khách khí, vừa vặn ta vậy muốn hướng ngươi hiểu rõ một chút tình báo."

	Đái Mộc Dương không để ý đạo, lập tức mở cửa xe, dùng tay làm dấu mời.

	"Hướng ta hiểu rõ tình báo? Ta có thể cho ngươi cung cấp cái gì tình báo."

	Tô Dịch cười cười, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng cảm thấy nhưng có chút cảnh giác.

	Không có cách, bí mật trên người hắn nhiều lắm, bởi vậy đang nghe Đái Mộc Dương lời nói mới rồi về sau, hắn phản ứng đầu tiên chính là, tổ chức có phải là muốn điều tra mình, lại hoặc là phát hiện cái gì?

	Đái Mộc Dương không có trực tiếp trả lời, chỉ hướng hắn ném đi một cái có nhiều thâm ý ánh mắt, mỉm cười nói: "Lên xe trước đi, vừa đi vừa nói."

	Tán gẫu không lái xe, lái xe không tán gẫu a huynh đệ!

	Tô Dịch chần chờ một chút , vẫn là lên xe, ngồi xuống chỗ ngồi kế tài xế bên trên.

	Đái Mộc Dương cũng theo đó lên xe, sau đó đánh lửa, khởi động.

	Rất nhanh, chiếc này gia cố qua xe việt dã liền chậm rãi lái ra khỏi Tây Giang châu đặc thù điều tra ty.

	"Cuối cùng có thể trở về nhà!"

	Tô Dịch tựa ở trên ghế lái phụ, duỗi lưng một cái, nghĩ đến tiếp qua hơn hai giờ liền có thể trở lại bản thân thành thị, không hiểu có chút kích động, thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là lòng chỉ muốn về.

	Một bên Đái Mộc Dương thu liễm tiếu dung, liếc hắn mấy mắt, tựa hồ muốn nói với hắn chút gì, nhưng lại một mực không có mở miệng.

	Tô Dịch phát giác sự khác thường của hắn, cười hỏi: "Ta nói, ngươi tốt xấu cũng là tiểu đội trưởng cấp bậc cao cấp điều tra viên, làm gì cái dạng này, cũng không phải là muốn muốn hướng ta vay tiền a?"

	"Đánh rắm, ai muốn hướng ngươi vay tiền, ta giống như là người thiếu tiền sao? Ta chỉ thiếu có tiền cũng rất khó mua đến cao cấp bí bảo."

	Đái Mộc Dương tức giận nói.

	"Không phải là tốt rồi."

	Tô Dịch cười cười.

	Đái Mộc Dương do dự một chút, bỗng nhiên thu liễm nụ cười nói: "Ta nhận được phía trên nhiệm vụ, hậu thiên liền muốn xuất phát tiến về Cúc đảo quốc điều tra Đọa Lạc Thiên Sứ sự kiện, sở dĩ. . . Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi đối con kia Đọa Lạc Thiên Sứ có bao nhiêu hiểu rõ?"

	Nói, hắn còn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, tựa hồ muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra một chút cái gì tới.

	Tô Dịch nao nao, buồn cười nói: "Ngươi là đang hỏi ta sao? Ta chỉ là một nho nhỏ phổ thông cấp ngự thú sư, ngươi cũng quá để mắt ta rồi."

	Đái Mộc Dương lại đem ánh mắt dời đến ngay phía trước, mắt không biểu tình nói: "Thế nhưng là, căn cứ điều tra, con kia Đọa Lạc Thiên Sứ hẳn là tại cá đảo bí cảnh phía Tây Nam trong rừng rậm thức tỉnh, nơi nào còn lưu lại một cái cự đại hố sâu. Mà trước đó trải qua nơi đó, trừ Nami Takahashi cùng một tên đã xác định tử vong Cúc đảo tuyển thủ bên ngoài, cũng chỉ có ngươi."

	"Cái gì hố sâu, ta chưa thấy qua, ngươi sẽ không phải là hoài nghi con kia Đọa Lạc Thiên Sứ cùng ta có liên quan a?"

	Nói đến đây, Tô Dịch đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Chẳng lẽ là phía trên nhường ngươi đến thẩm vấn ta sao?"

	"Cái gì thẩm vấn, nói cũng quá khó nghe."

	Đái Mộc Dương cười ha hả, "Chính là tìm hiểu một chút tình huống, dù sao con kia Đọa Lạc Thiên Sứ không có khả năng vô duyên vô cớ chạy đến, mà lúc đó có thể cùng nàng có gặp nhau, cũng chỉ có ngươi và Nami Takahashi rồi."

	Hắn xác thực chỉ là tìm hiểu một chút tình huống.

	Dù sao, não động lớn hơn nữa người cũng không khả năng hoài nghi Tô Dịch cùng con kia Đọa Lạc Thiên Sứ có chỗ cấu kết.

	"Con kia Đọa Lạc Thiên Sứ thức tỉnh địa phương, chẳng lẽ chính là ta cùng Hashitaka Nami bọn hắn địa phương chiến đấu?"

	Tô Dịch làm bộ suy tư một hồi sau hỏi.

	"Hừm, địa điểm cơ hồ hoàn toàn trùng hợp."

	Đái Mộc Dương khẳng định nhẹ gật đầu.

	"Trùng hợp như vậy?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, lập tức nghiêm túc nhớ lại một lần, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta ở nơi đó không có phát hiện cái gì khác thường địa phương."

	"Bất quá, ta cũng không xác định con kia Đọa Lạc Thiên Sứ thức tỉnh phải chăng cùng ta có liên quan, ta chỉ nhớ đến lúc ấy cùng Nami Takahashi bọn hắn đánh được rất kịch liệt. . . Sai sót ngoài ý muốn, hẳn là sẽ không bị truy cứu trách nhiệm a?"

	Hắn cuối cùng vẫn là không có đem nói thật ra tới.

	Kỳ thật hắn vậy cân nhắc qua chi tiết bàn giao.

	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, coi như hắn chi tiết bàn giao, vậy không giúp được quốc gia cái gì, nói không chừng sẽ còn bởi vì hắn cùng Đọa Lạc Thiên Sứ quan hệ trong đó, bị phái đi cùng con kia Đọa Lạc Thiên Sứ tiếp xúc. . .

	Hắn hiện tại chỉ muốn an tâm tu luyện, cũng không muốn phức tạp, càng không muốn bị cuốn vào chuẩn thần cấp tai nạn sự kiện bên trong!

	"Yên tâm đi, coi như thật là ngươi thả ra, cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi, dù sao con kia Đọa Lạc Thiên Sứ họa hại là Cúc đảo quốc, lại không phải chúng ta Long Đằng quốc."

	Đái Mộc Dương vừa cười vừa nói, muốn để hắn an tâm.

	Có thể Tô Dịch nghe xong lời này, nhưng trong lòng thì xiết chặt.

	Bởi vì họa hại không phải Long Đằng quốc, sở dĩ sẽ không truy cứu trách nhiệm, đó có phải hay không mang ý nghĩa, nếu về sau con kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương làm ra có hại Long Đằng quốc sự , vẫn là có khả năng sẽ truy cứu trách nhiệm của mình?

	Ai, bực mình!

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, Đái Mộc Dương tiếp tục nói: "Kỳ thật thẩm vấn khoa đồng sự đã thẩm vấn qua Nami Takahashi, cho ra kết luận cùng ngươi suy đoán không sai biệt lắm, con kia Đọa Lạc Thiên Sứ sở dĩ sẽ thức tỉnh, chính là các ngươi chiến đấu tạo thành, chỉ là không có chứng cứ."

	Dừng một chút, hắn hỏi lần nữa: "Ngươi thật sự không biết con kia Đọa Lạc Thiên Sứ tình báo?"

	"Con kia Đọa Lạc Thiên Sứ tình báo ta không biết, nhưng ta biết rõ rất nhiều có quan hệ Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc sự, tại ta được đến truyền thừa trong tri thức, có không ít liên quan tới bọn họ ghi chép. Nếu như cần, ta có thể đem bọn họ tập tính cùng chủng tộc đặc điểm viết thành báo cáo giao cho ngươi."

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi được đến qua một khối thẻ ngọc truyền thừa."

	Đái Mộc Dương vừa cười vừa nói: "Vậy được rồi, đợi đến Quán thành về sau, ngươi liền đem ngươi biết viết xuống đến, ta sẽ giúp ngươi nộp lên đi lên. Con kia Đọa Lạc Thiên Sứ thực tế nhường cho người có chút không yên lòng a. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn lại trở nên ngưng trọng lên.

	"Cái kia, có thể hỏi một lần phía trên phái ngươi đi Cúc đảo làm gì sao? Con kia Đọa Lạc Thiên Sứ thế nhưng là chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật, mang đội ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ở dạng này siêu phàm sinh vật trước mặt, hẳn là cũng rất khó có chỗ thu hoạch a?"

	Tô Dịch tò mò hỏi.

	Đối với cái này sự kiện, hắn là thật sự không quá lý giải.

	"Ta lại không phải đi cùng con kia Đọa Lạc Thiên Sứ chiến đấu, chỉ là đi điều tra Cúc đảo tình huống hiện tại. Hiện tại toàn bộ Cúc đảo đều lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị, thực tế nhường cho người không yên lòng. Vì thế, lần này quốc gia từ các châu điều rất nhiều cao cấp điều tra viên, ta chỉ là một cái trong số đó."

	Đái Mộc Dương giải thích nói.

	"Khí tức quỷ dị? Lời này nói thế nào?"

	Tô Dịch nhìn xem hắn, có chút không hiểu.

	"Ta cũng không dám khẳng định."

	Đái Mộc Dương ngưng trọng nói: "Nhưng bây giờ có một loại truyền ngôn, nói Cúc đảo quốc rất nhiều chủ thành đều bị con kia Đọa Lạc Thiên Sứ cho chinh phục, trong thành dân chúng đều phụng nó là thần minh.

	Mà lại, mặc dù Cúc đảo quốc thủ phụ tại hướng Lam tinh liên bang sở hữu thành Viên quốc cầu viện, nhưng nghe nói bọn họ quốc vương cùng một bộ phận cao tầng đã hướng con kia Đọa Lạc Thiên Sứ biểu thị thần phục.

	Tiếp tục tiếp tục như thế, Cúc đảo quốc rất có thể sẽ bị con kia Đọa Lạc Thiên Sứ triệt để chưởng khống!"

	Đùa giỡn đi, vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương muốn chinh phục toàn bộ Cúc đảo quốc?

	Nàng không phải đi tìm Tận Thế Thẩm Phán chi kiếm sao?

	Tô Dịch bị tin tức này dọa sợ, không nhịn được hỏi: "Trước đó, hẳn là còn không có quốc gia nào bị siêu phàm sinh vật chinh phục qua a?"

	Đái Mộc Dương lắc đầu, "Quốc gia ngược lại là không có, nhưng trong lịch sử có không ít chủ thành bị trí tuệ hình siêu phàm sinh vật chưởng khống qua.

	Những cái kia trí tuệ hình siêu phàm sinh vật không chỉ có nô dịch thành bên trong nhân loại, có lúc sẽ còn lôi cuốn bọn hắn công thành đoạt đất, phát triển địa bàn.

	Bất quá kia cơ hồ đều là toàn cầu dị biến sơ kỳ sự tình, mà lại nô dịch nhân loại siêu phàm sinh vật cũng không phải rất mạnh, sau này phần lớn đều bị ngự thú sư cho thanh lý mất rồi.

	Trên thực tế, Lam tinh liên bang cùng quốc tế ngự thú tổ chức thành lập một cái trọng yếu mục đích, chính là phòng ngừa nhân loại bị siêu phàm sinh vật nô dịch.

	Nếu như cái nào tòa chủ thành bị siêu phàm sinh vật nắm trong tay, kia từng cái thành Viên quốc đều phải đem hết toàn lực đi giải cứu, đây là công pháp quốc tế đầu thứ nhất nội dung!"

	Ngự thú thời đại cũng không phải là một cái hòa bình thời đại, thậm chí có thể nói là phi thường hỏng bét thời đại, nhân loại một mực tại cùng siêu phàm sinh vật tranh đoạt không gian sinh tồn.

	Nhìn như nhân loại hiện tại sống được cũng không tệ lắm, nhưng vẻn vẹn chỉ là bởi vì, trước đó xuất hiện những cái kia chuẩn thần thú cùng Thần thú đều so sánh Phật hệ.

	Cũng tỷ như con kia xuất hiện ở Bạch Ưng liên bang Băng Sương Cự Long.

	Con kia Băng Sương Cự Long mặc dù tiêu diệt Bạch Ưng liên bang mấy triệu nhân khẩu, còn chiếm theo một cái châu, nhưng sau khi phát tiết xong, vẫn thành thành thật thật sống ở đó khu vực sinh hoạt, không có mở rộng địa bàn hoặc là đem Bạch Ưng liên bang triệt để lau đi suy nghĩ.

	Cái khác Thần thú cùng chuẩn thần thú cũng là như thế, chiếm cứ một khối phong thuỷ bảo địa về sau, bình thường liền sẽ không lại chạy loạn rồi.

	Chỉ cần nhân loại không chủ động đi trêu chọc bọn chúng, bọn chúng liền sẽ không đi phản ứng nhân loại, liền như là nhân loại sẽ không phản ứng trên đất con kiến đồng dạng.

	Mà bây giờ, nhân loại vận may tựa hồ đã đến đầu, Lam tinh bên trên cuối cùng xuất hiện một con thích "Phản ứng" nhân loại chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật. . .
Kết chương.