Chương 1644: Thánh địa! Gavril! Bình Thiên Vương! (cầu phiếu!)

Sáng sớm!

Trong gian phòng biệt thự.

Vương Đằng từ từ mở mắt, hai con mắt của hắn thâm thúy vô cùng, trong đó tựa như ẩn chứa tinh thần, lóe ra điểm điểm tinh quang, lộ ra vô cùng kỳ dị.

Hô!

Sau một khắc, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang cũng biến mất theo.

"Huyền Quang Minh Đồng này quả nhiên kỳ dị, tại dưới nó thôi động,【 Chân Thị chi đồng 】của ta tựa hồ có dấu hiệu đột phá Chân cấp viên mãn."

Vương Đằng tự lẩm bẩm.

Không chỉ có như thế,【 Chúc Long Chi Nhãn 】, 【 Không Gian chi nhãn 】, 【 Lôi Quang Đồng 】 mấy loại đồng loại thiên phú của hắn cũng có tăng lên không nhỏ.

Sự biến hóa này để Vương Đằng rất là kinh hỉ.

Không nghĩ tới một cái 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 lại có thể mang đến nhiều biến hóa như thế.

"Đáng tiếc. . ." Hắn đột nhiên thở dài, nhìn hướng bảng thuộc tính của mình.

【 Huyền Quang Minh Đồng 】(Bất Hủ cấp): 2000/8000(thuần thục);

【 Huyền Quang Minh Đồng 】của hắn tại nhặt mấy lần thuộc tính bọt khí đến từ Tang Y về sau, cũng bất quá là đạt tới thuần thục cấp bậc.

【 Huyền Quang Minh Đồng 】loại cấp bậc này đối với các loại đồng loại thiên phú thôi hóa mười phần có hạn.

Vương Đằng hiện tại có hai loại biện pháp, một loại là tăng lên độ thuần thục【 Huyền Quang Minh Đồng 】, một loại khác thì là tốn thời gian đến chậm rãi thôi hóa.

"Hôm nay chính là ngày giao lưu hội mở ra, hẳn là còn có thể đụng tới người Tang Y đám, đến lúc đó lại nhặt một ít thuộc tính bọt khí nhìn xem. . ." Vương Đằng trong lòng thầm nghĩ nói.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, liền nhìn về phía thuộc tính khác, hai ngày thời gian này hắn cùng Hoa Viễn tông sư đám người ở tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đi dạo, cũng là nhặt đến không ít thuộc tính bọt khí, làm các hạng phó chức nghiệp thuộc tính của hắn đều có chỗ tăng lên.

【 Phù Văn sư 】: 5450/10000(Tông Sư cấp);

【 Đoán Tạo sư 】: 7600/10000(Tông Sư cấp); *(cv: Đoán Tạo sư: thợ rèn)

【 Luyện Đan sư 】: 10000/10000(Tông Sư cấp);

【 Tầm Khoáng sư 】: 21500/30000(Tông Sư cấp);

【 Độc Sư 】: 8350/10000(Đại Sư);

【 Y sư 】: 3600/10000(Đại Sư);

【 Linh Trù 】: 10000/10000(Tông Sư cấp);

Ở trên chính là là phổ biến nhất, cũng là mấy loại phó chức nghiệp trọng yếu nhất.

Đồng thời cũng là phó chức nghiệp Vương Đằng chuẩn bị dự thi.

Về phần một ít phó chức nghiệp vụn vặt lẻ tẻ khác, cũng không tính là nổi danh, thậm chí rất thiên môn, cho dù là lấy được thứ nhất, cũng không có bao nhiêu danh khí tăng thêm, cho nên hắn không định đi tham gia.

Giờ phút này, Vương Đằng nhìn thoáng qua mình các hạng phó chức nghiệp thuộc tính, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Mấy ngày ngắn ngủi, liền đem các hạng phó chức nghiệp tăng lên tới tình trạng như thế, ngoại nhân chỉ sợ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Chỉ có Luyện Đan sư thuộc tính cùng Linh Trù thuộc tính đạt tới Tông Sư cấp viên mãn, cái khác còn phải tiếp tục cố gắng a." Vương Đằng lắc đầu thở dài.

Mắt thấy giao lưu hội lập tức liền muốn bắt đầu, không nghĩ tới những phó chức nghiệp này vẫn chưa đạt được viên mãn, quả thực hắn rất thất vọng.

Mà lại trong đó 【 Độc Sư 】 cùng 【 Y sư 】 hai loại phó chức nghiệp càng là vẫn tại Đại Sư cấp, ngay cả Tông Sư cấp cũng chưa đạt tới.

Hai loại phó chức nghiệp hắn bình thường cơ hội đụng phải không nhiều, cho nên từ đầu đến cuối không thể nhanh chóng tăng lên.

"Hiện tại phỏng chừng chỉ có thể chờ đợi đến trên giao lưu hội lại đến lúc ôm chân phật." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, âm thầm suy nghĩ.

Trên giao lưu hội khẳng định là các loại phó chức nghiệp thiên tài tụ tập, nhân số càng nhiều, các loại phó chức nghiệp thuộc tính khẳng định cũng sẽ rơi xuống rất nhiều, đến lúc đó chính là thời điểm hắn cất cánh.

Để phó chức nghiệp thiên tài khác trở thành đá đặt chân hắn quật khởi!

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, trong lòng bàn tính có thể nói là đánh ba ba vang.

"Đạt tới Tông Sư cấp viên mãn, ta hẳn là là đủ đoạt được danh hiệu đệ nhất đi!" Vương Đằng lẩm bẩm.

Cái này dù sao cũng là giao lưu hội thế hệ trẻ tuổi, không có khả năng xuất hiện Thánh cấp tồn tại, không thì những người khác liền không có chơi.

Nói thật, Tông Sư cấp viên mãn đã là đủ để nghiền ép đại bộ phận thiên tài.

Những thiên tài kia cố nhiên thiên phú đều không yếu, nhưng là Vương Đằng tin tưởng, tuyệt đối với không có bao nhiêu người có thể đạt tới Tông Sư cấp viên mãn.

Đương nhiên, cũng không phải là không có.

Mà những cái kia đạt tới Tông Sư cấp viên mãn, khẳng định đều là hữu lực tranh đoạt giả hạng nhất.

Vương Đằng cần phải chú ý, chính là những người kia.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn có chút chớp động một cái, trong tay xuất hiện viên Linh Hồn nguyên tinh kia.

"Nếu là có thể hấp thu mai Linh Hồn nguyên tinh này, linh hồn bản nguyên của ta sẽ hay không phát sinh thuế biến?"

Vương Đằng có chút chần chờ, trước đó hấp thu ba viên bản nguyên vũ trụ của tiện nghi sư phó về sau, linh hồn bản nguyên của hắn đã đạt tới Vũ Trụ cấp cực hạn, bây giờ hắn không dám xác định hấp thu bản nguyên linh hồn này sẽ phát sinh cái gì.

Nếu như không có bất kỳ biến hóa nào, vậy liền hố cha.

Dù sao hắn lúc trước nhặt bản nguyên linh hồn thuộc tính về sau, bộ phận vượt qua cũng không gia trì, ngược lại giống như là lãng phí.

Mà Vương Đằng sở dĩ do dự, là bởi vì bản nguyên linh hồn của hắn hiện tại trên thực tế đã tương đương với bản nguyên linh hồn của Vực Chủ cấp phổ thông, nếu là có thể chân chính đột phá đến Vực Chủ cấp, vậy có phải mang ý nghĩa, bản nguyên linh hồn của hắn liền tương đương với Giới Chủ cấp?

Nếu là như vậy mà nói, chẳng phải liền mang ý nghĩa hắn có thể luyện chế Thánh cấp đan dược rồi?

Logic như thế, tựa hồ không có gì mao bệnh.

Nhưng là bây giờ muốn đột phá Vũ Trụ cấp, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho dù là Vương Đằng, cũng không dám phá sản đem Linh Hồn nguyên tinh kia trực tiếp hấp thu, chuyện không chắc chắn thực sự quá lớn quá lớn.

"Vương Đằng, ngươi sẽ không phải là muốn. . . Hấp thu nó a?" Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, trong mắt mang theo một chút giãy dụa, hỏi.

Linh Hồn nguyên tinh này đối với nó trợ giúp cũng là cực kỳ to lớn, nếu như có thể hấp thu, bản chất sinh mệnh của nó liền có thể phát sinh thuế biến, không chừng có hi vọng tấn cấp Giới Chủ cấp.

Một cái sinh mệnh trí năng Giới Chủ cấp, có lẽ trong toàn bộ vũ trụ đều không có mấy cái đi.

"Ngươi muốn?" Vương Đằng liếc nó một chút, hắn cũng là còn nhớ rõ gia hỏa này lúc trước lúc nhìn thấy Linh Hồn nguyên tinh kích động đến cỡ nào.

"Khụ khụ, vẫn là quên đi, ngươi dùng trước đi, về sau có cơ hội lại cân nhắc ta là được." Viên Cổn Cổn ho khan nói.

"Nha, thế này cũng không giống ngươi a." Vương Đằng cười nói.

"Ta có không biết chuyện như vậy sao?" Viên Cổn Cổn nhịn không được trợn mắt.

Vương Đằng nhìn thấy dáng vẻ đó của nó, nhịn không được cười ha ha một tiếng.

"Kỳ thật ta biết, thực lực của ngươi mới là trọng yếu nhất, chỉ cần ngươi trở nên đủ cường đại, ta tăng lên sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng cười cười, không nói thêm cái gì, loại cam đoan cùng hứa hẹn này hắn hoàn toàn không cần thiết đi làm, lúc đụng phải cơ duyên, cho dù không nói, hắn cũng sẽ dành cho Viên Cổn Cổn cơ hội tăng lên, tựa như lúc trước ở trong Hỗn Độn bí cảnh.

Nếu không có hắn, Viên Cổn Cổn căn bản là không có cách tăng lên tới Vực Chủ cấp bây giờ.

Đối với sinh mệnh trí năng đến nói, mỗi một cái giai tầng tăng lên đều là cực kì khó khăn, Viên Cổn Cổn nếu như đi theo chủ nhân lúc đầu, phỏng chừng bây giờ còn tại Vũ Trụ cấp quanh quẩn một chỗ đây.

Đây là vấn đề rất thực tế.

Không phải mỗi người, đều có thể giống Vương Đằng nghịch thiên như vậy.

"Vương Đằng, Hoa Viễn tông sư bọn hắn tới tìm ngươi." Lúc này, Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, đem Linh Hồn nguyên tinh thu vào, đứng dậy chỉnh sửa lại một chút quần áo, nói ra: "Giao lưu hội muốn bắt đầu, chúng ta đi thôi."

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, biến mất ngay tại chỗ.

Vương Đằng đi đến đại sảnh, đẩy cửa đi ra ngoài, lập tức liền nhìn thấy Hoa Viễn tông sư, Alfred tông sư đám người đang đứng chờ hắn ở cửa.

"Vương Đằng tông sư, tiếp qua một giờ chính là đại điển mở ra giao lưu hội, chúng ta bây giờ lên đường đi." Hoa Viễn tông sư vừa nhìn thấy Vương Đằng, liền mở miệng cười nói.

"Tốt, mấy vị tông sư xin dẫn đường đi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Đi!" Hoa Viễn tông sư đám người lập tức mang theo Vương Đằng bay hướng lên bầu trời, lúc này trên bầu trời đã có một chiếc phi thuyền lẳng lặng lơ lửng, đám người tiến vào bên trong về sau, phi thuyền liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về một phương hướng bay nhanh đi.

Trong phi thuyền đã là mở ra toàn cảnh mô phỏng, có thể nhìn thấy cảnh tượng ngoại giới.

Vương Đằng hiếu kì nhìn về phía bên ngoài phi thuyền, phát hiện chiếc phi thuyền này đang hướng phía đông tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bay đi.

Đại khái mười phút khoảng chừng, phi thuyền Vương Đằng đám người liền xuyên qua tầng tầng kiến trúc, đi tới một chỗ tựa như cự đại thành thị.

Một đạo màn ánh sáng lớn từ trên bầu trời rơi xuống, tựa như thác nước rủ xuống trời, không nhìn thấy đỉnh chóp.

Trên màn sáng toả ra kỳ dị sắc thái, rất nhiều quang hoa lưu chuyển, như là từng sợi dây lụa màu sắc rực rỡ, lộ ra mười phần kỳ dị.

"Đây là. . ." Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nơi này mới là chỗ hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, bị tất cả phó chức nghiệp giả xưng là thánh địa, mà giao lưu hội cũng sẽ ở trong đó cử hành." Hoa Viễn tông sư nhìn qua cảnh tượng phía trước, trong mắt lóe lên một chút sùng kính chi ý, chậm rãi nói.

"Nói như vậy chỗ ở chúng ta trước đó vẫn chỉ là bên ngoài?" Vương Đằng ngạc nhiên nói.

"Không sai, thánh địa tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta bình thường là không thể tùy ý ra vào, nếu không phải giao lưu hội mở ra, người bình thường cũng vào không được." Alfred tông sư đồng dạng nhìn qua màn ánh sáng phía trước, gật đầu nói.

Đang lúc nói chuyện, phi thuyền đã chậm rãi hướng phía màn ánh sáng kia tới gần, thẳng đến chạm đến màn sáng.

Nhưng vào lúc này, một màn cực kì kỳ dị xuất hiện.

Chỉ thấy màn sáng kia thế mà xuyên qua phi thuyền, tại bên trong chậm rãi đảo qua.

Vương Đằng nhíu mày, liền muốn làm ra phản ứng.

"Không cần lo lắng, đây chỉ là thông lệ quét hình, dùng xác định thân phận." Hoa Viễn tông sư cười nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đứng tại chỗ bất động , mặc cho màn sáng kia từ trên người chính mình đảo qua.

Cũng không có chuyện gì phát sinh!

Màn ánh sáng kia tại trên người mọi người đảo qua về sau, liền từ trong phi thuyền biến mất, mà lúc này phi thuyền cũng thuận lợi tiến vào trong màn sáng.

Xuyên qua màn sáng về sau, phi thuyền lại phi hành một lát, phía trước đột nhiên xuất hiện lượng lớn thân ảnh phi thuyền, tất cả đều hướng phía một tòa quảng trường to lớn vô cùng đáp xuống.

Từ trên phi thuyền nhìn lại, quảng trường phía dưới đã phủ kín lít nha lít nhít điểm đen, đến chỗ gần, liền có thể nhìn thấy cảnh tượng người đông nghìn nghịt, tiếng huyên náo vô tận, tiếng ồn ào bay thẳng thiên khung.

Tiếng huyên náo cuồn cuộn hướng bốn phương tám hướng càn quét, cho dù là cách lấy mấy vạn mét cũng có thể nghe được.

"Nơi này chính là địa phương cử hành đại điển mở ra giao lưu hội!" Hoa Viễn tông sư nói: "Chúng ta đi thôi."

Tiếng nói vừa ra, hắn liền dẫn đầu hướng phía phi thuyền chi bước ra ngoài.

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đi theo.

Đám người từ cửa khoang phi thuyền bay ra về sau, liền hướng về phía dưới bay vút đi.

"Mỗi một phương thế lực ở đây đều có tương ứng ghế, ghế trước sau , bình thường là dựa theo các phương thế lực tại giới trước tại giao lưu hội bên trong lấy được xếp hạng." Hoa Viễn tông sư giải thích một câu, lại cười khổ nói: "Mà ghế ngồi của Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta nên ở trên một ngàn tên."

"Trên một ngàn tên! ?" Vương Đằng trên mặt lộ ra một tia khó tin.

Hoa Viễn tông sư đám người nhất thời có chút xấu hổ.

Liền ngay cả Tạ Gia, La Đường, Susanna mấy vị này trẻ tuổi tông sư, cũng là không khỏi có chút bất ngờ.

Trên một ngàn tên, cái này quả thật có chút mất mặt.

"Đó cũng là sự tình của quá khứ, lần này ta nhất định phải cho Đại Càn Đế Quốc chúng ta tranh đến hạng cao hơn." Tạ Gia tông sư nắm chặt lại nắm đấm, trầm giọng nói.

"Nói nghe thì dễ, giao lưu hội này tụ tập quá nhiều thiên tài, Đại Càn Đế Quốc chúng ta vẫn luôn không có ưu thế gì." La Đường tông sư cười khổ lắc đầu nói.

"Ngươi sao có thể dài người khác chí khí diệt uy phong mình, lần này, bằng vào thực lực chúng ta, tất nhất định có thể tiến vào một ngàn tên." Tạ Gia tông sư không phục nói.

Susanna tông sư không nói gì, ánh mắt nhịn không được rơi vào trên thân Vương Đằng.

Nếu như nói có hi vọng, đó cũng là tại trên thân vị này, mặc dù tạm thời không biết tạo nghệ Phù Văn, Đan Đạo, Rèn Đúc ba loại phó chức nghiệp chủ yếu nhất này của hắn như thế nào, nhưng là lấy biểu hiện của hắn mấy ngày trước đây đến xem, chắc hẳn cũng sẽ không quá yếu.

Nếu không Hoa Viễn tông sư đám người sẽ không ngay từ đầu liền đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

Hoa Viễn tông sư mấy người cũng là nhìn về phía Vương Đằng, không nói thêm gì.

Nhưng Vương Đằng biết kỳ vọng của bọn hắn, đối với cái này hắn chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Nơi này chính là ghế của chúng ta." Hoa Viễn tông sư đám người mang theo Vương Đằng tại một phiến khu vực khá ngoại vi rơi xuống, nói.

Nơi này có không ít chỗ ngồi, bàn ghế đầy đủ, còn có các loại trái cây đồ uống chuẩn bị, có vẻ cực kì chu đáo.

Tại trên những chỗ ngồi kia, thình lình đang ngồi không ít thân ảnh, từng cái hoặc là khí tức cường đại, hoặc là chính là không có chút nào hiển lộ, nhưng lại khiến người ta cảm thấy giống như là một mảnh hư không thâm thúy, hoàn toàn nhìn không thấu.

"Bọn hắn làm sao cũng đến rồi! ?" Vương Đằng ánh mắt tùy ý đảo qua, không khỏi hơi sững sờ.

Hắn tại trên những chỗ ngồi kia, nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Từng cái thân hình cao lớn cường tráng, để một viên đầu trọc, chỗ mi tâm có hỏa diễm ấn ký, thình lình chính là người Parax gia tộc.

Parax gia tộc cầm đầu là một nam tử trung niên, giờ phút này đang hai tay khoanh, nhắm mắt dưỡng thần.

Thân thể giống như to như cột điện, từng đạo đường vân hoả diễm màu vàng bao trùm tại trên cánh tay của hắn, giống như hình xăm.

Tại chỗ mi tâm hắn, đồng dạng là một đóa ấn ký hoả diễm màu vàng, phảng phất một đóa hoả diễm màu vàng thực sự thiêu đốt.

"Bất Hủ cấp!" Vương Đằng con ngươi có chút co rụt lại.

Parax gia tộc quả nhiên tồn tại Bất Hủ cấp.

Hắn vô ý thức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, muốn tham dò thực lực người này.

Lập tức một cỗ nhiệt độ cực nóng phảng phất từ thể nội đối phương cuốn tới, xông vào trong hai con mắt của hắn, tựa hồ muốn đem hai con mắt của hắn thiêu huỷ.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, một đóa hỏa diễm màu xanh trong mắt hắn nổi lên, ngăn cản nhiệt độ kinh khủng kia.

Cùng lúc đó, một cỗ ý lạnh như băng từ trong Băng Ly châu của hắn lan tràn ra, tại trong hai mắt xoay quanh vài vòng, hóa giải tất cả dư ôn.

"Làm sao rồi?" Hoa Viễn tông sư đám người hơi sững sờ, phát giác được cái gì.

Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm đám người Parax gia tộc nơi xa.

Phong vương Bất Hủ cấp!

Đối phương hẳn là phong vương Bất Hủ cấp tồn tại!

Tên Bất Hủ cấp Parax gia tộc kia từ từ mở mắt, hướng về Vương Đằng nhìn lại, ánh mắt đạm mạc đến cực điểm, tựa như là đang nhìn một con giun dế.

Mà ở phía sau hắn, có hai tên lão giả, giờ phút này chậm rãi đứng lên, sắc mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh nhìn Vương Đằng.

Khi nhìn thấy gương mặt hai người này, Vương Đằng trong mắt triệt để không cách nào che giấu cỗ hàn ý kia, lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

Bọn hắn thình lình chính là Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ của Parax gia tộc!

Ban đầu ở trên yến hội nam tước của Vương Đằng, hai người này như thế nào bức bách hắn, đến nay rõ mồn một trước mắt.

Alfred tông sư đám người nhất thời phản ứng lại, ánh mắt lo lắng nhìn về phía Vương Đằng.

"Ngồi xuống!" Tên Bất Hủ cấp Parax gia tộc kia nhìn Vương Đằng một chút, liền lần nữa nhắm mắt lại, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ hai người lên tiếng, liền ngồi xuống, không tiếp tục chú ý Vương Đằng, phảng phất như coi hắn không tồn tại.

Vương Đằng nhíu mày, người Parax gia tộc này bình tĩnh có chút quỷ dị.

"Vị này chính là Vương Đằng tiểu hữu đi!"

Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ bỗng nhiên vang lên, đem suy nghĩ của Vương Đằng kéo lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên chỗ ngồi một bên khác, mấy thân ảnh đứng lên, hướng về Vương Đằng đi tới.

Một người trong đó, Vương Đằng nhận biết, chính là Cơ Hạ Giới Chủ của Cơ gia!

Mà vừa rồi lên tiếng, lại là một vị lão giả đi phía trước Cơ Hạ, người này thình lình cũng là một vị Bất Hủ cấp tồn tại.

"Hoàng tộc cùng bát đại Vương tộc Đại Càn Đế Quốc chúng ta đều đến." Thanh âm Hoa Viễn tông sư đột nhiên tại Vương Đằng bên tai vang lên.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, xem ra nội tình bát đại Vương tộc quả nhiên thâm hậu, tối thiểu đều có Bất Hủ cấp tồn tại.

Bất Hủ cấp Parax gia tộc thậm chí là phong vương Bất Hủ cấp, thất đại Vương tộc khác hẳn là cũng không yếu quá nhiều.

"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Vương Đằng nhìn mấy người Cơ gia đi đến trước mặt, ôm quyền thi lễ một cái.

"Lão hủ Cơ Hành!" Cơ gia lão tổ cười nói.

"Gặp qua Cơ Hành tiền bối." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng tông sư, Đế Tinh từ biệt, đã lâu không gặp." Cơ Hạ đứng sau lưng Cơ Hành, hướng phía Vương Đằng ôm quyền cười nói.

"Cơ Hạ Giới Chủ." Vương Đằng ôm một quyền.

Người của mấy đại Vương tộc khác thấy Cơ gia đám người cùng Vương Đằng trò chuyện vui vẻ, cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao đi lên phía trước.

Dù sao Vương Đằng tại thiên tài tranh bá chiến bày ra thiên phú thực sự quá mức kinh người, càng là lên Tinh bảng, ngày sau nếu không vẫn lạc, vô cùng có khả năng trở thành một phương cường giả.

Cho nên cho dù là người bát đại Vương tộc, nhất là cùng hắn không có có cừu oán, tự nhiên đều muốn kết giao một phen.

"Vương Đằng tiểu hữu vừa vào Tinh Không học viện không lâu, thực lực lại tăng trưởng rất nhiều a." Du Bois Giới Chủ của Karandish gia tộc ánh mắt trên người Vương Đằng quét qua, cảm thán nói.

Vị Du Bois Giới Chủ này chính là lúc trước tại thiên tài tranh bá chiến xuất hiện, người dẫn đội Karandish gia tộc.

Bởi vì Đế Kỳ, quan hệ của Vương Đằng cùng Karandish gia tộc có chút không tệ, song phương ngược lại cũng không có gì phải khách khí.

"Tiền bối quá khen, ta chẳng qua là vận khí tốt một điểm thôi." Vương Đằng nói.

"Có thể nhanh như vậy trưởng thành, cho dù là trong thất đại Tinh Không học viện cũng không thấy nhiều." Bất Hủ cấp tồn tại của Karandish gia tộc tên là Lerros, đối với Vương Đằng cũng không làm bộ làm tịch làm gì, cực kì ôn hòa cười nói.

Những Bất Hủ cấp này thái độ đối với Vương Đằng tự nhiên không bằng Giới Chủ cấp nhiệt tình như vậy, nhưng đã tính rất nể tình.

Vương Đằng khiêm tốn một phen, hướng Du Bois hỏi: "Đế Kỳ bọn hắn không tới sao?"

"Thực lực bọn hắn quá yếu, không có tư cách tham gia giao lưu hội này." Du Bois giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lúc này mới nhớ tới giao lưu hội này cũng là có ngưỡng cửa, hắn nếu không phải Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả, bằng vào thực lực Vũ Trụ cấp, sợ là cũng vào không được.

"Vương Đằng tiểu hữu lần này đại biểu Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta tham gia giao lưu hội, cần phải cho chúng ta hảo hảo tranh một lần mặt mũi a." Bất Hủ cấp tồn tại của Giang thị Vương tộc nói rằng.

Đối với sự tình Vương Đằng đại biểu Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc tới tham gia giao lưu hội, bọn hắn tự nhiên đã sớm biết.

Người của những Vương tộc này đối với võ đạo thiên phú của Vương Đằng đã là cực kỳ thấu hiểu, nhưng là đối với thiên phú phó chức nghiệp của hắn lại là biết rất ít, Phó Chức Nghiệp liên minh giấu quá chặt, mà lại Vương Đằng thật lâu đều không có đổi mới tin tức, bọn hắn cho dù tin tức lại linh thông, cũng không thể nào biết được.

"Nỗ lực hết sức!" Vương Đằng không có cam đoan cái gì, chỉ là vừa cười vừa nói.

"Hừ!" Lúc này một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy Nộ Viêm Giới Chủ Parax gia tộc rốt cục vẫn là không nhịn được đi tới, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, quả thực ngây thơ, thật sự cho rằng võ đạo thiên phú của hắn không tồi, phó chức nghiệp thiên phú liền giống nhau không sai sao?"

Đám người thấy Parax gia tộc rốt cục vẫn là không nhịn được đi ra, lập tức sắc mặt có chút trở nên vi diệu lên.

Đối với ân oán giữa Vương Đằng cùng Parax gia tộc, bọn hắn cũng không xa lạ gì, có thể để cho một đại Vương tộc đều không làm gì được, bọn hắn đối với năng lực của Vương Đằng ngược lại là có chút kinh ngạc.

Bây giờ Parax gia tộc tới gây sự, bọn hắn cũng muốn xem một chút Vương Đằng có thể hay không ứng phó được?

Không biết hắn tại thất đại Tinh Không học viện lại trưởng thành bao nhiêu?

Vương Đằng nhìn về phía Nộ Viêm Giới Chủ, ánh mắt ở trên thân một thanh niên nam tử đi theo sau lưng hắn một hồi, hơi kinh ngạc.

Người này là một Luyện Đan sư, chỗ ngực có đan đạo huy chương, đồng thời phía trên thình lình có bảy ngôi sao, đại biểu đối phương rõ ràng là một Luyện Đan sư Tông Sư cấp thất phẩm.

Parax gia tộc thế mà mang đến Luyện Đan sư!

Cái này ngược lại vượt ra ngoài ý liệu của Vương Đằng.

Nhìn bộ đáng của đối phương, hiển nhiên cũng là người Parax gia tộc, một cái Luyện Đan sư võ đạo gia tộc bồi dưỡng được đến, cái này rất thú vị.

Kỳ thật giống Parax gia tộc trong đại gia tộc như thế, cũng là có nhất định có thể sẽ xuất hiện thiên tài tồn tại đan đạo thiên phú.

Đặc biệt bản thân bọn hắn liền có được Hỏa hệ thiên phú huyết mạch, nếu là tại thông gia, huyết mạch trong một phương khác ẩn chứa một chút Mộc hệ thuộc tính, tự nhiên là càng có khả năng sinh ra thiên tài có được đan đạo thiên phú.

"Gavril!" Susanna tông sư đột nhiên kinh ngạc nói.

"Thế nào, ngươi biết?" Vương Đằng truyền âm hỏi.

"Người này là một thiên tài Luyện Đan sư của Parax gia tộc, ta đã từng gặp hắn, danh tiếng của hắn rất lớn, được khen là thiên tài đan đạo ngàn năm mới gặp Đại Càn Đế Quốc, rất nhiều tông sư đều rất xem trọng hắn, muốn đem hắn lưu tại Phó Chức Nghiệp liên minh hảo hảo bồi dưỡng, chỉ là dã tâm của hắn lại rất lớn, về sau nghe nói là ra ngoài du lịch, liền cũng lại không có tin tức." Susanna tông sư hít một hơi thật sâu, nói.

"Lại còn có người dạng này." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Susanna tông sư nói không sai, người này từ khi rời đi về sau, liền cũng lại không có cùng Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta liên lạc qua, chúng ta cũng không gặp lại hắn, đến mức đều có chút quên hắn tồn tại, cho nên cũng không biết đan đạo tạo nghệ của hắn cụ thể đạt tới loại tình trạng nào." Hoa Viễn tông sư trên mặt hiện lên một tia phức tạp, truyền âm nói: "Không nghĩ tới Parax gia tộc lần này thế mà đem hắn kêu trở về."

Người này đương nhiên cũng coi là một thành viên của Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc, nhưng là thân phận của đối phương quá mức mẫn cảm, bọn hắn cũng không tốt quá mức lôi kéo.

Mà lại đối phương cũng không quá để ý Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc, bằng không thì cũng sẽ không thật sớm rời đi Đại Càn Đế Quốc, ra ngoài du lịch.

"Đây là. . . Gavril đi! ?" Một vị Giới Chủ cấp Hạ Hầu Vương tộc nhìn tên Luyện Đan sư kia Parax gia tộc, mắt sáng lên, đột nhiên nói.

"Không sai!" Nộ Viêm Giới Chủ nhẹ gật đầu, mặt trên hiện lên ra vẻ đắc ý, nói ra: "Gavril đã đạt tới Tông Sư cấp thất phẩm, mà lại những năm này du lịch xuống, nội tình đan đạo đã là tích luỹ đến tình trạng cực kì khủng bố, lần này vừa vặn đại biểu Đại Càn Đế Quốc chúng ta tham gia giao lưu hội."

"Lấy thiên phú của hắn, ta tin tưởng hắn đủ cho Đại Càn Đế Quốc chúng ta làm vẻ vang."

"Về phần tiểu tử này, ta xem các ngươi vẫn là không muốn ôm hi vọng quá lớn."

Nói xong liếc Vương Đằng một chút, trên mặt hiện lên một chút khinh thường.

Đám người chỉ là cười cười, cũng không để ý tới lời của hắn, Parax Vương tộc cùng Vương Đằng không hợp nhau, đối phương khẳng định sẽ bắt chuẩn cơ hội bôi nhọ Vương Đằng.

Bất quá đan đạo tạo nghệ của Gavril này thế mà đạt tới Tông Sư cấp thất phẩm, quả thực khiến người kinh ngạc!

Người mấy đại Vương tộc ở đây đều là nhịn không được dò xét hắn một chút, trong mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Người này quả thật xem như một cái ngoài ý muốn.

Không chừng hắn thật có thể trở thành một thớt đại hắc mã của Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc!

"Xem ra lần này Đại Càn Đế Quốc chúng ta có hi vọng tiến vào trước một ngàn tên." Bất Hủ cấp tồn tại Pérez gia tộc nói rằng.

Vương Đằng nhìn Gavril kia một chút, thần sắc cực kì bình thản, thậm chí Nộ Viêm Giới Chủ bôi nhọ hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hắn căn bản không có đem những người này coi là đối thủ!

Đừng nói Tông Sư cấp thất phẩm, cho dù là Tông Sư cấp cửu phẩm lại như thế nào, đồng dạng là cửu phẩm, chênh lệch cũng là rất lớn, hắn nhặt nhiều thuộc tính như vậy, cũng không phải lấy không, nội tình tuyệt không phải Luyện Đan sư bình thường có thể so sánh.

Huống chi đan đạo tạo nghệ của hắn sớm đã vượt qua cửu phẩm chi cảnh, đạt tới viên mãn, ngay cả tuyệt phẩm đan dược đều từng luyện chế qua.

Kinh lịch như vậy, có lẽ ngay cả thiên tài gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cũng không có.

Gavril này tuyệt đối không có khả năng so sánh với hắn.

Phương diện này, Vương Đằng có tự tin tuyệt đối.

Nhưng là hắn không để ý tới đối phương, lại không có nghĩa là đối phương liền không để ý tới hắn.

"Ngươi chính là Vương Đằng!" Gavril thấy Vương Đằng ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn một cái, lập tức nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Đằng y nguyên không thèm để ý đối phương, ngay cả đáp lại cũng không muốn đáp lại.

Thái độ không nhìn như vậy khiến người bốn phía ánh mắt đều là có chút cổ quái, sau đó có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Nộ Viêm Giới Chủ cùng Gavril hai người.

Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt có chút khó coi.

"Ngươi đây là không dám đáp lại ta sao?" Gavril sắc mặt lập tức trở nên lạnh hơn, cười lạnh nói.

"Một con chó ở trước mặt ta sủa loạn, ta đáp lại nó làm gì?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Làm càn!" Nộ Viêm Giới Chủ lập tức nộ khí dâng lên, quát lạnh nói.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn: "Lão già, ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào, đến phiên ngươi hô to gọi nhỏ."

"Ngươi!" Nộ Viêm Giới Chủ lập tức bị chặn đến á khẩu không trả lời được.

Tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, hắn tự nhiên cũng không dám quá mức không kiêng nể gì cả, nếu không chỉ bằng vừa rồi Vương Đằng đối với hắn nhục mạ, hắn đã sớm động thủ.

"Ta nghe nói qua rất nhiều về ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên càn rỡ vô cùng." Gavril nói.

"Ta càn rỡ?" Vương Đằng phảng phất nghe được câu gì cực kì buồn cười, cười lạnh nói: "Ai càn rỡ, mọi người trong lòng đều hiểu rõ, ngươi cũng không cần cùng ta tại cái này nói nhảm."

"Hừ!" Gavril trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, nói ra: "Hôm nay là ngày giao lưu hội mở ra, ta không cùng ngươi luận võ đạo, chỉ luận phó chức nghiệp tạo nghệ cao thấp, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không tại trong đan đạo trận đấu thắng qua ta."

"Chỉ bằng ngươi?" Vương Đằng ha ha cười nói.

Tiếng cười của hắn cũng không lớn, nhưng khinh thường chi ý hiển thị rõ, khiến Gavril sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

"Võ đạo thiên phú của ngươi quả thật không tệ, nhưng là phó chức nghiệp thiên phú cùng võ đạo thiên phú hoàn toàn không là một chuyện, thiên tài phó chức nghiệp ta thấy qua cỡ nào ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi tự ngạo như thế, quả thực tựa như chuyện tiếu lâm, ta sẽ cho ngươi biết sự kiêu ngạo của ngươi đến cỡ nào ngu xuẩn." Gavril lạnh lùng nói.

"Tự ngạo?" Vương Đằng lắc đầu, lười nhác lại nói, móc móc lỗ tai, một bộ dáng dấp hoàn toàn không có đem nó để ở trong lòng, nói ra: "Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

Gavril sắc mặt lập tức âm trầm vô cùng, tiểu tử trước mắt lời nói dù không nhiều, nhưng mỗi một câu đều làm hắn có một loại xúc động hỏa khí dâng lên.

"Được rồi! Được rồi! Tất cả mọi người là người Đại Càn Đế Quốc, làm gì tranh cái ngươi chết ta sống, cùng nó tại nội bộ tranh đấu, còn không bằng cùng Namos đế quốc, Chidara tự do liên bang tranh một trận đây." Hoa Viễn tông sư lập tức đi ra hoà giải, đồng thời ánh mắt của hắn chính nhìn về phía nơi xa.

Rõ ràng là người của Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang đến!

Mọi người nhất thời quay đầu nhìn sang, Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang đều là kình địch của Đại Càn Đế Quốc, giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này, tam phương tự nhiên cũng phải tranh cái cao thấp.

Cái này không chỉ vấn đề mặt mũi là tam đại thế lực, càng là một cái đường tắt bày ra tam phương thực lực mạnh yếu.

Phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh các phương thế lực nhìn như thuộc về tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quản hạt, nhưng là cũng cùng các phương thế lực có quan hệ không thể chia cắt.

Thực lực mạnh yếu của phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, đồng dạng cũng là một cái biểu hiện các phương thế lực thực lực mạnh yếu.

Chỗ ngồi của Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang khoảng cách Đại Càn Đế Quốc ghế cũng không xa, đồng dạng là ở vào trên một ngàn tên.

Trong đó Namos đế quốc muốn hơi gần phía trước một ít, Chidara tự do liên bang thì là hơi sát sau.

Bọn hắn chú ý tới ánh mắt của Đại Càn Đế Quốc bên này, nhao nhao nhìn lại.

Nhất thời, một cỗ giao phong vô hình ở giữa ba phe thế lực sinh ra, rất có một loại cảm giác giương cung bạt kiếm.

"Lần này, thiên tài phó chức nghiệp của Namos đế quốc tựa hồ vô cùng nhiều, mà lại đều rất trẻ trung." Bất Hủ cấp lão tổ Cơ gia ánh mắt đảo qua, nhíu mày nói.

"Chidara tự do liên bang bên kia tựa hồ cũng có mấy cái thiên tài phó chức nghiệp không sai!" Bất Hủ cấp tồn tại Giang thị Vương tộc đứng chắp tay, nhàn nhạt nói.

Phía ghế ngồi mạnh nhất Đại Càn Đế Quốc, một thân ảnh nguyên bản đang nhắm hai mắt, phảng phất đối với hết thảy bốn phía đều không chú ý, nhưng lúc này lại từ từ mở mắt, một thanh âm theo đó truyền vào trong tai mọi người:

"Vương Đằng, Gavril, hai người các ngươi nếu là có thể tại trong giao lưu hội thắng được thiên tài phó chức nghiệp của Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang, hoàng thất ta sẽ cho các ngươi một ít ban thưởng, công pháp, chiến kỹ, hoặc là các loại tài nguyên, mặc cho các ngươi chọn lựa."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời sửng sốt một chút, lập tức nhao nhao nhìn về phía vị nam tử trung niên mở miệng.

Gavril trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn tinh quang, quay đầu nhìn lại.

Vương Đằng sửng sốt một chút, ánh mắt có chút lóe lên, cũng nhìn sang.

"Là Bình Thiên Vương!" Hoa Viễn tông sư thanh âm ngưng trọng tại bên tai Vương Đằng vang lên.

"Bình Thiên Vương!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, không khỏi đánh giá một chút vị trung niên nam tử kia.

Hắn gặp qua một vị Bất Hủ cấp tồn tại của hoàng thất Trọng Sơn Vương, nhưng lần này đối phương không đến, đến chính là vị được xưng là "Bình Thiên Vương" này.
Kết chương.