Chương 900 : Cẩu Tiên Phi Thăng.
Phương bắc, Chân Định phủ.

	Bởi trước thiên biến dị tượng, cùng với Huyền đình bóc lột thậm tệ áp bức, tạo phản người liên tiếp.

	Chân Định phủ bên trong, thì có một nhánh lớn nhất loạn quân, khởi sự người tự xưng 'Hàn Vương', một ngày đánh xuống chín thành.

	Triều đình đại quân không thể địch vậy.

	Mà Huyền đình cũng biết việc này, bởi vậy trực tiếp phái ra dị nhân!

	"Giết tặc, giết tặc a!"

	"Triều đình vô đạo, Huyền đế thất đức, với bọn hắn liều mạng!"

	Mấy vạn tùm la tùm lum quân khởi nghĩa liền khôi giáp cùng cờ hiệu đều cũng không thống nhất, nhưng sĩ khí vô cùng dồi dào, chính đuổi theo một nhánh triều đình tàn binh cùng đuổi mãnh đánh.

	Đột nhiên, bầu trời tối sầm lại.

	Một trận gió lớn ào ạt.

	Hàn Vương ngẩng đầu , làm cái này Thiên Xu võ giả hắn, nhất thời nhìn thấy một bóng người —— đặt chân ở trong hư không bóng người!

	"Dị nhân?"

	Trên mặt hắn hiện ra một vệt sợ hãi, tiếp theo lớn tiếng nói: "Cấp Thịnh Thạch tàn nhẫn bạo ngược, vì sao bọn ngươi còn muốn giúp hắn, còn muốn giúp Cấp gia? . . . Ta xin thề, nếu ta đến thiên hạ này, tất phân phong chư vương, mỗi cái dị nhân đều có thể mở đất xưng vương, thế tập võng thế!"

	Theo Hàn Vương, người đều có tư!

	Mà Huyền đình đối xử dị nhân thực tại bình thường, dù là Bình Dương vương loại kia vương giả, trên thực tế cũng bất quá hư tước, chỉ là nói êm tai thôi.

	Ở chân thật lợi ích trước mặt, dù cho chí thân cốt nhục đều sẽ phản bội, làm sao huống bản thân ủng có sức mạnh dị nhân?

	Nhưng mà, hắn rất nhanh sẽ thất vọng rồi.

	Bởi vì cái kia một cái dị nhân nhìn bọn họ, vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, bỗng nhiên vẫy tay.

	Vù vù!

	Cuồng phong gào thét, một đạo đạo màu xanh phong nhận hạ xuống, tuy rằng mỏng manh một mảnh, lại sắc bén đến cực điểm.

	Dù là sắt thép khôi giáp, cũng bị dễ dàng cắt ra!

	Thoáng qua trong lúc đó, vị này dị nhân liền lấy khống phong dị thuật liền giết trăm người!

	"Giết! Giết hắn cho ta!"

	Hàn Vương con ngươi đỏ chót: "Súng kíp đội!"

	Ầm ầm!

	Một đội người bắn súng kíp giơ lên cao súng kíp, nhắm vào giữa không trung dị nhân xạ kích.

	Vô số chì gảy tại giữa không trung ngưng trệ, bị một đạo đạm màu xanh phong tường ngăn cản, không cách nào tiến thêm.

	Nhưng cái này một làn sóng chỉ là mở đầu.

	Ở súng kíp đội sau khi, lại vẫn đẩy ra mấy ổ đại pháo, thừa dịp dị nhân sự chú ý bị súng kíp hấp dẫn đi lúc, mãnh nã pháo!

	Ầm ầm!

	Giữa không trung, một đám lửa nổ tung.

	Nhưng mà, khi Hàn Vương đầy cõi lòng hi vọng nhìn lại lúc, lại phát hiện giữa không trung dị nhân càng là bình yên vô sự.

	Vù vù!

	Mấy đạo màu xanh phong nhận hạ xuống, khiến súng kíp đội cùng pháo binh tổn thất nặng nề.

	"A a a!"

	Hàn Vương tóc tai bù xù, muốn rách cả mí mắt.

	Mấy vạn đại quân, bị một người chém, đây là thế đạo gì?

	"Thương thiên không có mắt, thương thiên không có mắt a!"

	Trên bầu trời dị nhân nghe xong hắn cuối cùng di ngôn cùng hò hét, hơi giơ tay, cười nói: "Một câu nói này không đúng, cái gọi là gây tội lỗi đối với trời, không chỗ nào cầu khẩn vậy. . . Huyền đế bệ hạ chính là trời! Này không phải là trời xanh có mắt, mà là các ngươi nghịch thiên hành sự, phải bị thiên tru!"

	Hắn không nghĩ lại cùng cái này quần phản tặc phí lời, liền muốn diệt bọn họ.

	Đột nhiên!

	Thiên địa một đỏ!

	Cái này dị nhân lập tức ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia một vòng mặt trời trong khoảnh khắc hóa thành màu đỏ tươi

	Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cũng phát ra cái gì vật gãy vỡ giống như tiếng vang.

	Dị nhân nhất thời ngớ ra ở nơi đó, lẩm bẩm nói: "Một khi tránh thoát giao long khóa, hôm nay mới biết ta là ta! Ha ha. . . Ha ha. . . Huyền đế lão nhi, không, Cấp Thịnh Thạch, ngươi cũng có hôm nay!"

	Hắn nhìn lướt qua phía dưới tử thương nặng nề quân khởi nghĩa, bỗng nhiên rơi trên mặt đất, từng bước một hướng đi Hàn Vương: "Này. . . Trước ngươi đồng ý cắt đất thành vương, còn hữu hiệu sao?"

	Hàn Vương trợn mắt ngoác mồm, trực tiếp ngây ra tại chỗ, thật lâu không thể nói.

	. . .

	Đại Huyền kinh thành.

	Chín tầng cung điện thứ tự mở.

	Nguy nga nghiêm túc trong hoàng cung, chính khi thiên biến dị tượng, mặt trời đỏ lăng không thời khắc, bỗng nhiên truyền ra một tiếng rống to:

	"Cấp Thịnh Thạch, ngươi cái tiên nhân bản bản!"

	Cực lớn hoàng cung cửa thành trực tiếp bị nổ thành phấn vụn, hai bóng người đồng thời lao ra.

	Trong đó một bóng người dáng vẻ đường đường, tướng mạo cao lớn, còn ăn mặc cung đình cấm quân thần võ quân tướng lãnh khôi giáp, chính là Huyền đế tín nhiệm nhất cung đình thị vệ thống lĩnh, cũng là một cái cường đại dị nhân —— Thạch Phá Không!

	Một đạo khác bóng người ăn mặc cửu long bào, mang bình thiên quan, tướng mạo uy nghiêm, rõ ràng là Đại Huyền hoàng đế —— Cấp Thịnh Thạch!

	Nguyên bản hai người này còn ở trong điện phủ cùng quần thần cùng nhau nghị sự.

	Không biết vì sao, Thạch Phá Không liền bỗng nhiên nổi khùng, ra tay đánh lén Hoàng đế bệ hạ.

	Cũng may Hoàng đế bệ hạ cũng là một cái cường đại dị nhân, chặn lại rồi đánh lén, hai người thậm chí một đường đánh ra ngoài điện, đi tới Tử Cấm chi đỉnh.

	Chính là khổ chu vi quần thần cùng thị vệ, bị lan đến tiến vào vòng chiến, tử thương nặng nề.

	"Thạch khanh gia. . ."

	Cấp Thịnh Thạch chắp hai tay sau lưng, tự nhiên có một loại chỉ điểm giang sơn khí độ: "Xem ra trên người ngươi thái tổ Chú lực bị giải trừ? Này thiên khung xích nhật, quả nhiên là ta Cấp gia đại kiếp nạn. . ."

	"Cấp Thịnh Thạch."

	Thạch Phá Không hai mắt như điện: "Lão tử một đời làm việc, hận nhất bị người cưỡng bức, lại bị ngươi cưỡng bức đến nay, làm ra rất nhiều trái lương tâm việc, quả thực chính là chuyện cười lớn. . . Việc này ta vốn nên đi tìm ngươi tổ tông, làm sao ngươi tổ tông chết sớm, cũng chỉ có thể ngươi đến chịu đựng, phụ nợ tử thường, tổ nợ tôn thường, nguyên bản chính là thiên kinh địa nghĩa! A. . . Thì ngự lục long, dĩ du vô cùng!"

	Trên người hắn có sáu đạo giao long bóng mờ hiện lên, điều động gió mây sấm sét cùng rất nhiều thiên tượng dị lực, mỗi một kích đều có lệnh thiên địa biến sắc oai!

	"Ha ha. . ."

	Cấp Thịnh Thạch cười lạnh một tiếng: "Tổ tiên nếu dám để cho các ngươi làm chó, như thế nào sẽ không có phản chế phương pháp? Dị thuật • Vạn Vật Quy Khư!"

	Hai tay hắn đẩy một cái, một lớp bụi mờ mịt quang liền lan tràn mà ra.

	Cái kia gió mây sấm sét dị lực, bị mờ mịt quang một chụp, liền trong nháy mắt trừ khử không còn hình bóng.

	Thậm chí, cái này ánh sáng chiếu đến Thạch Phá Không trên người, hắn liền bỗng nhiên cảm thấy cả người không còn chút sức lực nào, cái kia một thân khủng bố dị lực, dĩ nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

	"Trẫm mạnh nhất dị thuật, chính là có thể lấy trừ khử tất cả dị lực!"

	Cấp Thịnh Thạch đứng chắp tay.

	Một khi không có dị thuật hiệu quả, cái kia sở hữu giang sơn hắn, tự nhiên lại có thể triệu tập cuồn cuộn không ngừng nhân thủ đi vây công mất đi lực lượng dị nhân, tiên thiên đặt chân ở thế bất bại!

	"Trẫm chi thân binh ở đâu? Cho trẫm bắt xuống người này, loạn đao phân thây!"

	Cấp Thịnh Thạch nói xong câu này, liền không nữa đi quản Thạch Phá Không, chỉ đem đối phương xem là người chết.

	Mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Chờ đến Cấp Thịnh Thạch trở lại đại điện, thì có một cái thân binh chỉ huy lại đây giao lệnh: "Khởi bẩm bệ hạ, đã chém giết đạo tặc, loạn đao phân thây!"

	"Rất tốt."

	Cấp Thịnh Thạch nhìn cái này người: "Ngươi cũng là dị nhân, thì lại làm sao nói?"

	Vị này thân binh chỉ huy thân thể run lên, chợt quỳ trên mặt đất: "Thần thề sống chết cống hiến cho bệ hạ, cống hiến cho triều đình!"

	Dù cho không có thái tổ Chú lực ràng buộc, nhưng một ít dị nhân vốn là tâm hướng về triều đình, hoặc là bị quan to lộc hậu hấp dẫn, hoặc là thuần túy làm chó khi thói quen.

	"Sau ngày hôm nay, thiên hạ liền như vậy nhiều chuyện."

	Cấp Thịnh Thạch nhanh chóng đi dạo, đã quyết định: "Truyền lệnh xuống, phong tỏa chín cửa, trẫm tự mình mang theo ngự doanh bình định không phục!"

	Cái này thời điểm, kinh sư muốn phản loạn dị nhân, đại khái đều phản chứ?

	Vừa vặn cùng nhau toàn bộ thanh lý rơi!

	. . .

	Đại Huyền năm chín mươi hai, dị nhân phản loạn, đều thét Huyền đế vô đạo, giang sơn nên đổi chủ.

	Huyền đế tự mình mang binh trấn áp, kinh sư đại loạn ba tháng, giết chóc vô cùng thảm.

	Cùng lúc đó, thiên hạ các đường quân khởi nghĩa thu được dị nhân chống đỡ, thế lực bắt đầu nhanh chóng bành trướng.

	Đại Huyền năm chín mươi ba.

	Huyền đế Cấp Thịnh Thạch ngự giá thân chinh, cùng Hàn Vương hội chiến tại Lạc Mã Pha, trận chém tam đại dị nhân, Hàn Vương đại bại, chỉ muốn thân miễn, trốn vào thâm sơn không còn hình bóng.

	Đại Huyền năm chín mươi lăm.

	Huyền đế suất 50 vạn đại quân xuôi nam, chỗ đi qua, phủ huyện đều bình, thiên hạ nghĩa quân dị nhân dồn dập cúi đầu.

	Chỉ còn lại xuống Quảng Nam phủ các loại rất ít mấy chỗ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Đại Huyền năm chín mươi sáu, ngày mười bốn tháng tám.

	Triều đình đại quân liền chiến liền thắng, đã hoàn toàn bao vây Quảng Nam phủ thành.

	Trên thành tường.

	Bạch Hóa Sinh nhìn lít nha lít nhít triều đình đại quân, cùng Miêu Phương liếc mắt nhìn nhau, đều là cười khổ: "Không nghĩ tới. . . Cấp Thịnh Thạch càng ẩn giấu đến sâu như thế!"

	Rõ ràng thiên hạ đều phản, Huyền đế lại vẫn có thể lấy sức một người xoay chuyển càn khôn, chuyện này chỉ có thể nói Đại Huyền khí số chưa tuyệt.

	Bạch Hóa Sinh xoay người, nhìn sau lưng mấy vị dị nhân: "Chư vị. . . Việc đã đến nước này, Bạch mỗ cũng sẽ không muốn chư vị cùng Bạch mỗ cùng nhau chôn cùng, tối nay qua đi, các ngươi liền tự tiện đi. . ."

	Làm cái này một nhánh nghĩa quân, hắn cũng thu được một chút dị nhân nương nhờ vào, trong đó còn lẫn vào Nam Cung Vô Thắng cùng Nam Cung Diệu Diệu.

	"Ngoan nữ. . . Ta xem lần này Bạch Hóa Sinh muốn xong. . . Ngươi lần trước nhìn ra thấy có đúng hay không a?"

	Nam Cung Vô Thắng môi khẽ nhúc nhích, dùng chỉ có tông sư mới có thể làm đến truyền âm nhập mật, cùng nữ nhi giao lưu.

	"Cha ngươi yên tâm, pháp nhãn của ta xem cái này Bạch Hóa Sinh, là có khả năng nhất đạt được thắng lợi, đồng thời. . . Mệnh không nên tuyệt!"

	Nam Cung Diệu Diệu đã cao lớn hơn không ít, lúc này vỗ bộ ngực bảo đảm.

	Ngày đó ở trên thuyền, phụ nữ hai cái vừa khôi phục tự do, lập tức liền giết trên thuyền Huyền đế phái tới giám thị bọn họ người, lặng lẽ chạy ra ngoài.

	Sau đó, chính là một đường lang bạt kỳ hồ.

	Mãi đến tận đi tới Quảng Nam phủ, Nam Cung Diệu Diệu một lần ngẫu nhiên nhìn thấy Bạch Hóa Sinh, nhất thời coi như người trời, hơn nữa đầu tư.

	'Ngoan nữ, ngươi cũng không muốn hố cha a.'

	Nam Cung Vô Thắng trong lòng thở dài, lại là lên trước một bước, ngang nhiên nói: "Xin mời Bạch quân chủ yên tâm, ta Nam Cung Vô Thắng nói được là làm được, nếu đồng ý phụng ngươi làm chủ, liền tuyệt không hai lòng!"

	"Đa tạ Nam Cung tiên sinh!"

	Đã là như vậy sơn cùng thủy tận lúc, đối phương lại vẫn không rời không bỏ, Bạch Hóa Sinh nhất thời cực kỳ cảm động, viền mắt đều ửng hồng.

	Ngày mười lăm tháng tám.

	Trời lờ mờ sáng lúc, Bạch Hóa Sinh đã mang theo Miêu Phương, Nam Cung Vô Thắng mấy người trên tường thành, chuẩn bị nghênh tiếp cuối cùng thẩm phán.

	Đông Đông!

	Trống trận lôi vang lên, nhiều đội triều đình đại quân mở ra.

	Cấp Thịnh Thạch ngồi ở ghế rồng bên trên, dửng dưng nhìn thành Quảng Nam: "Thiên hạ nghĩa quân, liền còn lại cuối cùng này một luồng, truyền trẫm lệnh, phá thành sau khi, đồ thành! Chó gà không tha! ! !"

	"Bệ hạ vạn thắng! Vạn thắng!"

	Tam quân cùng nhau hoan hô, thanh thế khiến Bạch Hóa Sinh đám người sắc mặt trắng bệch.

	"Các ngươi xem!"

	Đang lúc này, Nam Cung Diệu Diệu bỗng nhiên xoay người, chỉ về một phương hướng.

	Giữa không trung, có người đạp lên hào quang mà đến, tư thái nhàn nhã, coi chiến trường như đi bộ nhàn nhã.

	"Thuật nhi?"

	Bạch Hóa Sinh cùng Miêu Phương bật thốt lên.

	"Thì ra là như vậy. . ." Nam Cung Diệu Diệu nhìn tình cảnh này, con mắt đều cười thành trăng lưỡi liềm: "Cái này ổn. . ."

	"Càn Khôn hội Bạch Huyền, thành Quảng Nam Bạch Thuật. . . Chuyên tới để xin mời bệ hạ long ngự tân thiên!"

	Aaron đạp không mà đi, mỗi đi một bước, trên người liền hiện ra từng tia từng sợi hắc khí, giữa trời hóa thành một đầu dữ tợn Ma hổ hình ảnh, mặc cho dựa vào cái gì súng kíp, hỏa pháo, dị thuật đều không thể công phá.

	Mà một cái âm thanh lớn, đã vang vọng trong thành ngoài thành.

	"Con trai của ta. . . Càng là Càn Khôn hội đại phản tặc. . . Bạch Huyền?"

	Bạch Hóa Sinh trợn mắt lên, có chút mờ mịt.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy đen nhánh Ma hổ giơ lên cao hổ trảo, hướng về quân doanh chủ yếu nhất nơi, một trảo hạ xuống!

	Quang!

	Vô cùng vô tận hào quang dật tán.

	Hào quang qua đi, chính là hắc khí quanh quẩn, tựa hồ có thể ăn mòn vạn vật.

	Một trảo phía dưới, thiên địa đều tựa hồ bởi vậy lật úp, thối nát mấy chục dặm!

	. . .

	Sau ba ngày, một cái tin tức truyền vang thiên hạ.

	Huyền đế Cấp Thịnh Thạch bị giương kích tại thành Quảng Nam ở ngoài, không chỉ có bản thân bỏ mình, 50 vạn đại quân cũng là vừa tan tận.

	Hai năm sau khi, Bạch gia đại quân thuận lợi làm chủ kinh sư, thành công cải thiên hoán nhật, lập quốc hào 'Việt' !

	Lịch sử từ đây mở ra mới tinh một trang mới!

	. . .

	. . .

	. . .

	Nguyên Đại Càn tu tiên giới, hiện trung vực tu tiên giới.

	Dược Vương tông Hóa Thần lão tổ Phương Ngọc đứng ở một chỗ ngọn núi xanh bên trên, đứng chắp tay, nhìn Dược Vương tông phương hướng: "Phương Lãng tên tiểu tử kia. . . Hiện tại hẳn là muốn khóc chết rồi đi. . . Ha ha. .. Bất quá hắn tuổi thọ hẳn là còn có một chút, ta còn có thể tại ngoại giới sóng một làn sóng. . ."

	Từ khi ở đây tu tiên giới cẩu đến đệ nhất thiên hạ tu sĩ sau khi, hắn liền nhàn nhã sống qua ngày, càng đem tông môn chức trách lớn đều quăng cho Phương Lãng, chính mình làm hất tay chưởng quỹ, tháng ngày trải qua không biết cỡ nào tiêu dao khoái hoạt.

	Mãi đến tận ngày gần đây, lương tâm phát hiện, tính tính Phương Lãng đều sắp tuổi thọ tiêu hao hết mà tọa hóa, lúc này mới trở lại trung vực.

	"Vì lão tổ cuộc sống hạnh phúc, chỉ có thể trước tiên oan ức ngươi."

	Aaron từ trong túi chứa đồ lấy ra một viên Bát Giác ngọc bội, hướng về trong đó đưa vào một tia pháp lực.

	"Chủ nhân!"

	Ngọc bội bên trên quang mang lòe lòe, một cái cơ giới âm thanh liền truyền ra.

	Đây là hắn tự tay tế luyện Linh bảo —— Thông Thiên ngọc bi chí bảo linh.

	"Đem cái viên này có thể kéo dài tuổi thọ ngàn năm 'Thiên Cổ Hận' lấy ra đi, ân. . . Hạn định hối đoái quyền hạn người —— Phương Lãng , còn cần thiết công huân sao?"

	Aaron thuận miệng báo ra một cái con số trên trời.

	"Tuân mệnh!" Ở trong mắt người ngoài đại công vô tư Thông Thiên ngọc bi, trên thực tế chính là Aaron công cụ người, bảo làm gì thì làm cái đó.

	"Hừm, đồ nhi này của ta có thể lấy vui vẻ một thoáng. . . Đợi đến ngày sau, nhìn hắn biểu hiện, lại nhìn muốn hay không đem kéo dài tuổi thọ vạn năm 'Vạn Tái Không Thanh đan' thả ra ngoài. . ."

	Ngay khi Aaron tự lẩm bẩm lúc, hắn vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, nghe được đến từ hư không nói mớ.

	Một lúc lâu, Aaron lau một cái mặt: "Tư Mệnh cuộc chiến sao? Bản thể ở thúc ta, muốn nỗ lực a. . . Phải biết nơi này tu tiên giới bất quá chân chính Tiên giới hạ giới, như vậy. . . Phi thăng sao?"

	Tiểu thế giới này đã hoàn toàn bị Aaron khống chế, có thể nói, chỉ có hắn muốn cho ai phi thăng, ai mới có thể phi thăng , còn đi tới chân chính Tiên giới con đường, càng là hoàn toàn đoạn tuyệt.

	Bất quá, Aaron chính mình đương nhiên có thể đi!

	"Quá nguy hiểm chứ? Lão tổ ta vẫn là tiếp tục tiêu dao nhân gian tốt, cẩu đến bản thể đều đánh xong Tư Mệnh cuộc chiến mới xuống núi tốt nhất. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu: "Nhưng bản thể nhiệm vụ không thể không làm. . . Có!"

	Hắn vỗ một cái thiên linh cái, nhất thời thanh quang lóe lên, hiện ra một cái béo trắng Nguyên Anh, nhìn cách mạo với hắn cực kỳ tương tự.

	"Bản lão tổ lập Thông Thiên ngọc bi, không dối trên lừa dưới, nhiều năm uy tín có bảo đảm. . . Luôn có như vậy mấy cái đại khí vận đệ tử, đem cơ duyên cũng hối đoái thành cống hiến. . . Cái này một môn 'Thứ hai Nguyên Anh' bí thuật, chính là thu hoạch lớn nhất một trong."

	Aaron một chỉ chính mình thứ hai Nguyên Anh: "Phía trên đã quyết định, liền phái ngươi phi thăng đi dò đường!"

	Thứ hai Nguyên Anh nguýt một cái: "Van cầu các ngươi làm cái người đi. . ."
Kết chương.