Chương 172 : Lý lão Tam nhà ta.
Ở mẫu thân Trần thị giám sát hạ, Chu Bình An nhìn suốt cho tới trưa sách, đến buổi chiều, mẫu thân Trần thị mới để cho Chu Bình An đi ra ngoài cấp Thượng Hà thôn Lý gia trả sách đi.

	Chu Bình An chân trước mới ra cửa, đi không bao xa, quay đầu liền thấy mẫu thân Trần thị cầm một đế giày, mang theo may vá hào hứng ra cửa, nhìn mẫu thân đi phương hướng, cũng biết mẫu thân Trần thị lại đi tìm người trong thôn nhiều địa phương khoe khoang đi.

	Ách, mẫu thân của ta đại nhân. . .

	Chu Bình An nhìn mẫu thân vui sướng bóng lưng, yên lặng hạ quyết tâm, lần này ân khoa nhất định phải đề tên bảng vàng.

	Nhìn mẫu thân bóng lưng biến mất ở khúc quanh sau, Chu Bình An liền tà khoác bọc sách vãng Thượng Hà thôn một đường đi.

	"A a, ta liền tính toán tiểu Chu lão gia muốn tới, quả thật bị ta đoán trúng, tiểu Chu lão gia mau mời tiến." Lý gia gác cổng Lý đại thúc ở Chu Bình An chưa gõ cửa lúc liền đem cổng mở ra, gương mặt nhiệt tình.

	Mặc dù đã bị gác cổng Lý đại thúc kêu nhiều lần tiểu Chu lão gia, nhưng là Chu Bình An vẫn còn có chút không quá thói quen, mặt cười khổ hướng gác cổng Lý đại thúc bày tỏ cảm tạ.

	Từ gác cổng Lý đại thúc thái độ cũng có thể thấy được "Hết thảy đều hạ phẩm, chỉ có đi học cao" thật không là một câu giả dối thoại, người đọc sách nhất là có công danh thân phận người đọc sách, địa vị ở Đại Minh vẫn còn rất cao. Hoặc giả, Đại Minh trung hậu kỳ, chắc là Trung Quốc từ xưa tới nay người đọc sách thân phận cao nhất thời điểm. Long Khánh nguyên niên (1567), Vô Tích tri huyện Hàn Cẩm Xuyên, nhân chuyện gì không chán chúng tâm, khiến cho chư sinh ồn ào, ngay mặt thóa mạ. Cùng tuổi, Thường Châu tri phủ Lý Ấu Tư, bị năm huyện chư sinh hợp kích, thiếu chút nữa bị mất mạng.

	Ở nơi này dạng một triều đại, làm sao có thể không đi học cho giỏi đâu.

	Bái biệt gác cổng Lý đại thúc sau, Chu Bình An liền thẳng vãng thư phòng đi tới, không rõ ràng lắm những thứ kia trướng phòng có hay không tra xong trướng, đi vào thư phòng thời điểm, thư phòng bên trong phi thường an tĩnh, xem bộ dáng là đã tra xong trướng.

	Đi vào thư phòng, thư phòng rộng rãi sáng ngời, cửa cũng không thấy xử lý thư phòng ách vương trướng phòng, chỉ có một còn trẻ gã sai vặt ở.

	"Chu công tử tới trả sách."

	Chu Bình An chưa từng thấy qua tên sai vặt này. Nhưng là tên sai vặt này lại một lần tử liền nhận ra Chu Bình An, đoán chừng cũng là bởi vì có thể tới Lý đại tài chủ gia thư phòng trừ người Lý gia chính là Chu Bình An.

	"Ân, làm phiền." Chu Bình An gật đầu, tương lần trước mượn sách từ trong bọc sách móc ra. Để lên bàn.

	"Còn phải xin phiền Chu Bình An ghi danh một cái, tiểu không biết chữ, chẳng qua là tạm đại Vương đại thúc chốc lát." Gã sai vặt đứng dậy, gương mặt áy náy.

	"Là ta cho các ngươi thêm phiền toái mới đúng." Chu Bình An khẽ mỉm cười, cúi người dùng bút lông tương bản thân còn sách một là ghi danh ở bộ sách thượng.

	"Chu công tử thật là nhân hậu người." Gã sai vặt mặt cảm kích. Đưa tay ra mời Chu Bình An đi thư phòng bên trong mượn xem, "Công tử lại mời tự tiện, tiểu cái này đi liền tìm Vương đại thúc tới."

	"Đa tạ." Chu Bình An chắp tay, đi liền kệ sách kia mượn sách đi.

	Chu Bình An đi tới kệ sách đi đi tìm sách nhìn, ba ngày không thấy, tựa hồ Lý gia tàng thư lại thêm, suốt nhiều một đại kệ sách, hơn nữa hảo xảo bất xảo tất cả đều là cùng khoa cử có liên quan sách. Đoán chừng là Lý đại tài chủ để tỏ lòng cảm tạ, cố ý để cho người mua đi, phú thương đại giả quả nhiên là bát diện linh lung chu toàn mọi mặt. Điều này làm cho Chu Bình An đối Lý đại tài chủ có chút bội phục.

	Ở Chu Bình An cẩn thận lật xem sách thời điểm, nghe được ngoài thư phòng truyền tới một loạt tiếng bước chân, còn có huyên náo lung tung thanh âm, rất nhanh cái này cổ tiếng huyên náo liền đi tới thư phòng bên trong.

	"Chu Bình An là cái nào?"

	Ngay sau đó, Chu Bình An liền nghe được một tiếng này trung khí mười phần tiếng kêu.

	Lời nói, thư phòng bên trong chỉ có một mình ta có được hay không, làm gì dùng cái nào cái này từ, nói rất hay giống như thư phòng bên trong có bao nhiêu người tựa như.

	"Xin hỏi ngươi là?" Chu Bình An từ mấy hàng kệ sách sau đi ra, chắp tay nhìn người đâu hỏi.

	Đi vào thư phòng là một vị tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi trung hai thanh niên, mày rậm mắt to tròn trịa mặt. Cùng chỉ bê tựa như, nhìn qua rất khỏe mạnh. Hắn ăn mặc màu mực đoạn tử áo bào, bào bên trong lộ ra màu xanh da trời lũ không Hibiscus cẩn bên, yêu hệ cẩm mang, chân đạp ngắn tông ủng. Còn an có lau một cái miệng.

	Rõ ràng một kẻ ngốc, vẫn còn lại cứ học đòi phong nhã cầm một quạt xếp, kia hai bàn tay cùng quạt xếp tràn đầy không ổn cảm.

	Người này sau lưng còn đi theo hai tên nha hoàn cũng ba cái gã sai vặt.

	Thấy Chu Bình An sau khi ra ngoài, người này một bộ lỗ mũi hướng lên trời hướng Chu Bình An đưa ra hùng móng vậy mập tay, trong mắt không có người kêu ầm lên: "Ta là ai? A a a, ngươi tới nhà của ta mượn sách còn hỏi ta là ai? Người khác đều nói ngươi rất thông minh. Ta nhìn cũng chẳng ra sao a."

	Cái định mệnh

	Cái này hùng vậy nam sinh lại là phúc hắc thiếu nữ một vị huynh trưởng?

	Không trách phúc hắc thiếu nữ như vậy ngạo kiều, nguyên lai là gia tộc truyền thừa a? ! Ách, lời nói khi còn bé phúc hắc thiếu nữ từng có lần nói qua muốn cho ca ca hắn đánh bản thân tới, nói chính là vị này hùng huynh đi?

	"Tam ca, ngươi làm gì đâu, ai cho ngươi tới thư phòng, ngươi lần trước đọc sách cũng đem sách xé rách đâu, phụ thân cũng cho ngươi cấm túc không để cho ngươi tiến thư phòng."

	Lúc này bên ngoài truyền tới phúc hắc thiếu nữ bĩu môi ba oán trách thanh âm, rất nhanh phúc hắc thiếu nữ liền ăn mặc một bộ mới tinh xinh đẹp quần áo xuất hiện ở thư phòng.

	Phúc hắc thiếu nữ chắc là tiểu bào tới, khuôn mặt nhỏ bé cũng chạy hồng phác phác.

	Phúc hắc thiếu nữ phía sau còn đi theo chạy thở hồng hộc bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi.

	Vào phòng sau, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nhìn xuống Tam công tử, lại nhìn một chút hoàn hảo không hao tổn đứng ở trước kệ sách Chu Bình An, mới thở dài một hơi yên lòng.

	Chẳng biết tại sao, bánh bao nha hoàn Họa Nhi tựa hồ cũng nghe tiểu thư nhà mình cũng thở dài một hơi.

	"Lão muội, ngươi trách tới?" Phúc hắc thiếu nữ tam ca mới vừa rồi còn một bộ khí thế hung hăng cùng hùng tựa như, cái này hội kiến phúc hắc thiếu nữ, lập tức khí thế liền thay đổi ôn hòa như phơi nắng mập mèo tựa như.

	"Ta sợ ngươi lại tao đạp thư phòng!" Phúc hắc thiếu nữ nhếch lên miệng.

	"Yên tâm đi, lần trước bị ngươi nói cho phụ thân, đánh ta một bữa sau, ta cũng không dám sẽ ở thư phòng làm loạn." Phúc hắc thiếu nữ tam ca đầy mặt đều là lấy lòng phúc hắc thiếu nữ biểu tình.

	"Ai cho ngươi không xem thật kỹ sách!" Phúc hắc thiếu nữ hừ một tiếng.

	"Dạ dạ dạ, lão muội đều là vì tốt cho ta." Phúc hắc thiếu nữ tam ca trên mặt chất đầy cười.

	"Biết là tốt rồi." Phúc hắc thiếu nữ bốn mươi lăm độ nhìn lên bầu trời, ngạo gắt giọng.

	Chu Bình An đứng ở trước kệ sách, chán ngán mệt mỏi nhìn huynh muội bọn họ hỗ động, nguyên lai người nọ là phúc hắc thiếu nữ tam ca, bây giờ nhìn lại, mày rậm mắt to tròn trịa mặt trường ngược lại cùng Lý đại tài chủ có mấy phần giống như. Chỉ bất quá, cùng phúc hắc thiếu nữ bộ dáng kém xa, phúc hắc thiếu nữ tuy nói tùy hứng, phúc hắc, độc mồm, bò cạp. . . Nhưng là tướng mạo cũng là bản thân hai đời làm người đã gặp qua nữ sinh trung nhất tuyệt sắc. Nếu như không phải chính mắt thấy được, chính tai nghe được, rất khó đem bọn họ liên tưởng đến huynh muội một từ đi lên.

	"Ta về nhà hai ngày này thường thường nghe ta cha cùng ta lão muội nói ngươi thông minh, ta cũng không tín ngươi có nhiều thông minh." Lý lão Tam nhà ta cùng nhà mình muội tử hỗ động hoàn, liền xoay người một bộ lỗ mũi hướng lên trời hướng Chu Bình An khiêu khích ra.

	Chu Bình An còn chưa lên tiếng, liền nghe có người lên tiếng.

	"Ngươi cái nào lỗ tai hãy nghe ta nói quá hắn thông minh!"

	Phúc hắc thiếu nữ không chịu giậm một cái tiểu rất chân, nhón chân lên, đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ, lập tức bắt được nhà mình tam ca lỗ tai, tiểu hổ nha cũng lộ ra rồi.
Kết chương.