Chương 3196: Đại khai sát giới

	Hai vị thủy tổ, tiếp tục tiến lên, càng xem càng kinh tâm, đây là một hồi vô cùng kinh khủng giết chóc, nghiêng về một bên giết chóc, trước mắt trường hợp như vậy, xưng là đồ sát trận cũng không phải là chi tội.

	Phụ Luy sào một vùng biển này có thể nói là mười phần rộng lớn, mười vạn dặm độ rộng, nhưng là, lúc này khắp vùng biển là huyết thủy đỏ bừng, máu tươi hoàn toàn đem mười vạn dặm vùng biển nhuộm hồng cả.

	Thử nghĩ một chút, mười vạn dặm vùng biển bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, là chuyện kinh khủng cỡ nào, như thế giết chóc, nhường bất luận kẻ nào đều xem đến sởn hết cả gai ốc.

	Đặc biệt là, tại đây mười vạn dặm trong vùng biển, nổi trôi vô số thi thể, cực lớn như núi hung thú, lớn nhỏ như nắm đấm độc vật, còn có ngàn vạn cái thành đàn ác ngư . . . chờ một chút, một vùng biển này hết thảy hung vật đều bị diệt sát được không còn một mảnh.

	Tại đây một vùng biển ở hung vật, toàn bộ đều là Phụ Luy tọa hạ cua binh tướng tôm, giờ này khắc này, tất cả hung vật đều không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị chém giết.

	Hơn nữa tất cả hung vật, đều là một kích trí mạng, không phải nháy mắt bị xé nát thân thể, tựu là một chiêu đục lỗ thân thể, xem hết thảy hung vật vết thương trên người, khiến người xem xét liền biết rõ, bọn chúng toàn bộ đều là nháy mắt bị chém giết đấy, thậm chí có khả năng liền giãy dụa một chút, kêu thảm thiết một chút cơ hội đều không có.

	Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, hai vị thủy tổ không khỏi liếc nhìn nhau, quản chi cường đại như bọn hắn, thần thái cũng cũng không khỏi vì đó ngưng trọng, hơn nữa cũng không khỏi hết sức cẩn thận lên.

	"Là ai ra tay đâu này?" Hào hoa phong nhã thủy tổ cũng không khỏi ngưng âm thanh nói, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng đoán không được là ai ra tay.

	Có thể nói, tại toàn bộ Bất Độ hải, có được thực lực như vậy người, đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa, bọn hắn biết, có được như vậy thực lực người, chỉ sợ giờ này khắc này đều không có cái kia rãnh rỗi cùng thời gian đến càn quét một chỗ như vậy.

	Mặc dù là như thế, hai vị thủy tổ cũng không có lùi bước, bọn hắn y nguyên tiếp tục tiến lên, bọn hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng là thần thánh phương nào quét ngang cái hải vực này.

	Theo bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, phía trước truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, đây là nước biển lao nhanh thanh âm, ở thời điểm này, bọn hắn đã tới Phụ Luy sào huyệt rồi.

	Tại đây phiến hải vực ngay trung tâm, chính là có vô số đá ngầm vùng biển, tại đây nước biển mười phần mãnh liệt, vô số xen kẽ đá ngầm rậm rạp tại đây một vùng biển.

	Tại đây một vùng biển chỗ sâu nhất, có một cái thẳng đứng rơi xuống dung động, dung động ở trong, vô số ống thông gió, tựa hồ là nước biển trăm ngàn vạn năm ăn mòn hậu quả.

	Cho nên khi nước biển lao nhanh tới, thẳng đứng nhảy vào cái này dung động thời điểm, tại gió biển trùng kích phía dưới, dung trong động ống thông gió vang lên vù vù vù bén nhọn tiếng kêu, giống như sói khóc khóc quỷ, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc.

	Thẳng đứng mà hàng dung động một mảnh đen như mực, nhìn không tới cuối cùng, tựa hồ đây là động không đáy, tựa hồ nó có thể nối thẳng đầy đất ngục.

	Cái này là Phụ Luy sào, cũng gọi là hải nham huyệt, Bất Độ hải cửu đại quái một trong Phụ Luy liền ở tai nơi này dung đáy động xuống.

	Từ khi cửu đại quái một trong Phụ Luy ở chỗ này xưng bá về sau, một vùng biển này đều tính vào nó lãnh thổ bên trong, đừng nói là bình thường sinh linh, coi như là thủy tổ tiến vào một vùng biển này, đều phải cẩn thận.

	Cửu đại quái một trong Phụ Luy thật sự là quá cường đại, đã từng có thủy tổ chết thảm tại trong tay của nó, đã trở thành nó trong bụng mỹ thực.

	Chỉ có điều, lúc này thẳng hàng mà xuống nước biển so với bình thường nhỏ hơn rất nhiều, tiếng oanh minh cũng nghe đã dậy chưa như vậy đinh tai nhức óc.

	Bởi vì cái hải vực này chất đầy thi thể, vô số cỗ hung thú thi thể chồng chất tại trong nước biển, để ngang đá ngầm tầm đó, đem cái hải vực này đều cho ngăn chặn, khiến cho nước biển khó với lại rót vào hải nham trong huyệt.

	Khắp vùng biển đã là bị máu tươi nhuộm đỏ bừng , lúc nước biển thẳng hàng mà xuống, rót vào hải nham huyệt thời điểm, từng cái huyết luyện đọng ở không trung, một màn như vậy, thoạt nhìn thật sự là quá chấn động lòng người rồi, đồng thời khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.

	Tại Phụ Luy sào trước kia, có một cỗ vô cùng lớn thi thể, đây là một đầu hung thú, đầu hung thú này thoạt nhìn có điểm giống sư tử biển, chỉ có điều nó là sinh trưởng ra chín cái đầu, trên lưng có lấy từng cái nộ đâm về bầu trời gai xương.

	Cái này một đầu hung thú thân thể thật sự là quá khổng lồ, như một tòa núi cao, thi thể của nó phiêu phù ở trong nước biển, triệt để đem nước biển chặn lại rồi.

	Chứng kiến đầu hung thú này thi thể, hai vị thủy tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn đương nhiên nhận ra đầu hung thú này rồi, nó là Phụ Luy phía dưới đệ nhất đại tướng, là một đầu thập phần cường đại Thôn Thiên Ma sư.

	"Lần trước ta đến ma luyện thời điểm, đều chưa từng bắt nó giết chết." Bắp thịt toàn thân phát bí nhắc đến thủy tổ nhìn thoáng qua đầu hung thú này thi thể, không khỏi thì thào nói.

	"Đùng, đùng, đùng..." Vừa lúc đó, bên cạnh truyền đến một hồi củi lửa thanh âm.

	Hai vị thủy tổ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ở bên cạnh cách đó không xa lớn trên đá ngầm, dấy lên một đống lửa, trên đống lửa chính mang lấy một cái thịt kiêu ngạo, trên kệ là xuyên lấy một đầu gân thịt, đầu này gân thịt mười phần vừa thô vừa to, mười người người đều ăn không vô.

	Đầu này gân thịt chính là trong suốt như nhựa cây, toàn bộ gân thịt tại thiêu đốt phía dưới, nhỏ dầu trơn, giọt này xuống dầu trơn, tựa như là hoàng kim dầu, mùi thơm nức mũi, hơn nữa, gân thịt theo liệt hỏa thiêu đốt, lưu quang dật màu, khiến người xem đến cũng không khỏi thèm nhỏ dãi.

	Cho dù lại không biết hàng người, cũng biết đầu này gân thịt chính là thứ tốt, tuyệt đối là vật đại bổ.

	Hai vị thủy tổ nhìn lại, chỉ thấy tại bên cạnh đống lửa có một thanh niên đang bề bộn hồ lấy thịt nướng, động tác mười phần thành thạo, từng cái động tác thật nhỏ đều là thành thạo.

	Cái này đang bề bộn hồ lấy thịt nướng thanh niên, thoạt nhìn mười phần không thu hút, phổ la đại chúng, phổ thông đến không thể phổ thông hơn, không có nhãn lực người vừa nhìn thấy hắn, còn tưởng rằng vậy chỉ bất quá là một phàm nhân, nếu như bây giờ hắn ngồi xổm phố xá sầm uất trong thịt nướng mà nói, không có nhãn lực người còn tưởng rằng hắn là một cái bán thịt nướng chàng trai.

	Nhưng là, tại đây không phải giữa phàm thế phố xá sầm uất, trước mắt vị thanh niên này, cũng không phải cái gì bán thịt nướng chàng trai, hắn tựu là Lý Thất Dạ!

	Chứng kiến đang bề bộn hồ lấy thịt nướng Lý Thất Dạ, hai vị thủy tổ thần thái rùng mình, thu liễm khí tức, nổi lòng tôn kính.

	Hai vị thủy tổ là nhân vật bậc nào, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng biết tự mình là gặp tồn tại khủng bố ra sao rồi, cho nên, ở nơi như thế này gặp nhau, bọn hắn không dám có chút nào mạo phạm.

	Tại hai vị thủy tổ hướng Lý Thất Dạ khom người thời điểm, Lý Thất Dạ đang bận hồ nhàn rỗi ngoài, hướng bọn hắn vẫy vẫy tay, nói ra: "Tới nếm thử, sư tử chân kiện, chính là mười phần mỹ vị đồ vật."

	Không hề nghi ngờ, lúc này chính gác ở thịt trên kệ bị nướng gân thịt, đúng là Thôn Thiên Ma sư đủ kiện.

	Hai vị thủy tổ vội đi tới, cho Lý Thất Dạ đánh cho giúp đỡ, ba người bề bộn hồ lấy thịt nướng, không có bao nhiêu công phu về sau, khiến người thèm nhỏ dãi nướng đủ kiện rốt cục quen thuộc.

	Ba người bọn họ cũng không phải cái gì phàm phu tục tử, không có người bình thường câu thúc, nhao nhao cắt xuống thịt trên kệ thịt chín, ăn như gió cuốn lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ba người bọn họ ăn được chậc chậc có thanh âm, cộp cộp nhai nhục chi thanh âm, đều khiến người nghe được nước miếng chảy ròng, huống chi, theo khóe miệng chảy xuống hoàng kim dầu trơn, tản ra thơm ngào ngạt mùi, không cần đi nếm, cũng biết đây là hạng gì mỹ vị rồi.

	Một hồi lâu về sau, ba người bọn họ gió cuốn mây tan, lại đem mười người phân lượng đủ kiện ăn được không còn một mảnh, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thư thư phục phục đánh một cái ợ một cái.

	Nhưng là, bắp thịt toàn thân thủy tổ, lượng cơm ăn của hắn liền xa so với Lý Thất Dạ cùng một vị khác thủy tổ lớn rồi, hắn xoạch một tiếng, liếm môi một cái, không khỏi ăn nhiều nói: "Mỹ vị, mỹ vị, thật sự là ăn ngon, ăn ngon." Đương nhiên, hắn là vẫn chưa thỏa mãn rồi, còn muốn lớn hơn ăn một bữa.

	"Còn có một chân." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	Bắp thịt toàn thân thủy tổ cười to nói: "Ta tới, lại nướng một cái, ăn được thật sự là quá sung sướng." Hắn lập tức đứng dậy, đi lấy hạ Thôn Thiên Ma sư một cái khác đủ kiện, lại nướng lên.

	Tại vị này bắp thịt toàn thân thủy tổ tại nướng đủ kiện thời điểm, Lý Thất Dạ chậm rãi xỉa răng răng, thư thư phục phục đánh một cái ợ một cái.

	"Tại hạ vân độ, vị này chính là Võ Tổ đạo huynh, không biết rõ tiền bối xưng hô như thế nào đâu này?" Hào hoa phong nhã thủy tổ sau khi ăn cơm, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.

	Vân độ, không sai, trước mắt vị này thủy tổ tựu là Vân Độ thủy tổ, mà bắp thịt toàn thân bí nhắc đến thủy tổ thì là võ thần, Chu Tương võ đình thủy tổ.

	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ thuận miệng cho biết tên họ, nói ra: "Ta còn rất trẻ, không nên gọi ta là tiền bối, năm nay mười tám tuổi."

	Vân Độ thủy tổ không khỏi nở nụ cười, thần thái tôn kính, nói ra: "Có thể gặp tiên sinh, thật sự là vinh hạnh của chúng ta."

	"Cũng không tính là lần thứ nhất gặp." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Coi như là gặp một lần, trảm lòng hắn ma thời điểm, ta chỉ thấy qua rồi." Nói xong, nhìn một chút đang tại thịt nướng Võ Tổ.

	"Vẫn bị phóng xuất rồi." Võ Tổ dừng tay lại bên trong động tác, cho dù hắn không có tận mắt nhìn thấy, hắn cũng có thể đoán được đại khái, cảm khái, nói ra: "Tử tôn bất hiếu, ngu muội vô tri, một lòng chỉ biết bảo vật."

	Năm đó Võ Tổ lòng có cuồng ý, về sau sinh thành tâm ma, nhưng là, hắn trảm chi không được, đem hắn trấn áp tại đạo thống bên trong, chỉ có điều, về sau Chu Tương võ đình bị dao động, thả ra tâm ma.

	Ở thời điểm này, Võ Tổ đứng lên, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nói ra: "Đa tạ tiên sinh xuất thủ cứu giúp, không phải vậy, hẳn là sinh linh đồ thán."

	"Ta cũng tiện tay trảm chi mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chưa nói tới cái gì cứu giúp, nếu không phải có điểm duyên phận, liền tiêu diệt ngươi Chu Tương võ đình."

	Võ Tổ không khỏi cười khổ một cái, cảm thán một tiếng, nói ra: "Coi như là tiên sinh diệt đi Chu Tương võ đình, đó cũng là bất hiếu tử tôn liền túm tự rước, trách không được tiên sinh."

	Mặc dù nói, Chu Tương võ đình là Võ Tổ tự tay sáng lập, hắn đã ở đạo thống của chính mình trong trút xuống vô số tâm huyết, chỉ có điều, hắn đã ly khai Tam Tiên giới quá lâu , năm đó chỗ hắn ý người, đã không có một người sống ở trong trần thế rồi.

	Cho nên, cho dù Chu Tương võ đình thật sự bị Lý Thất Dạ diệt đi, hắn cũng sẽ không trách tội Lý Thất Dạ, cũng sẽ không để trong lòng đi.

	Đây cũng không phải là là thái thượng vô tình, mà là thời gian quá xa xưa rồi, đã lâu đến có thể ma diệt hết thảy, có thể nhường người quên lãng hết thảy.

	Kinh thiên lớn vạch trần, Âm Nha chân chính thực lực mới mẻ xuất hiện rồi! ! Muốn biết Âm Nha rốt cuộc là ở vào loại tầng thứ nào sao? Muốn biết Âm Nha chân chính thực lực sao? Tới nơi này! ! Chú ý wechat công chúng số "Tiêu phủ quân đoàn", xem xét lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Chiến lực" là có khả năng xem tin tức tương quan! !
Kết chương.