Chương 121: Ve sầu thoát xác, thưởng công phạt tội

	Bao phủ tại nặng nề trong bóng đêm Vạn Niên huyện bị một tiếng tên kêu bừng tỉnh, diễm quang nổ tung, chiếu phá mây đặc.

	Kỷ Uyên phát tiếu lệnh hoả tiễn là như thế dễ thấy, phạm vi năm mươi dặm đều thấy rõ ràng rõ ràng.

	Tựa như trong chảo dầu rơi vào một giọt nước, cấp tốc dẫn phát các phe kịch liệt phản ứng.

	Chiếm diện tích rộng lớn hào hoa xa xỉ trong trang viên, còn chưa nghỉ ngơi Lam đại quản gia nghe tới động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên.

	Chỉ thấy núi non trùng điệp như núi che đậy Tinh Nguyệt trên mây đen, một đầu Giao Long hoành không quan sát mà xuống.

	"Hắc Long đài. . . Không tốt, là ai tiết lộ phong thanh, gọi đến triều đình ưng khuyển?"

	Lam đại quản gia biến sắc, ánh mắt hiện lạnh.

	"Ta Tử Mẫu Huyết Hà đại đan còn chưa luyện thành! Tiêu rồi!"

	Hắn vội vàng thay đổi thân hình, hướng thư phòng bước nhanh tới.

	Dọc đường tỳ nữ, tôi tớ nhìn thấy, ào ào khom người khom lưng, vấn an hành lễ.

	Mấy năm gần đây, Dư gia trang thu tiền thuê, xưởng nhuộm kinh doanh, hãng buôn vải sinh ý các loại tiền thu, đều từ vị này đại quản gia một tay lo liệu.

	Dưới đáy hào nô tá điền, thậm chí cả gia đinh hộ viện, toàn bộ đổi thành người một nhà.

	Đích tôn chỉ còn lại một đôi cô nữ quả mẫu, đoạt không được quyền.

	Tăng thêm nhị phòng, tam phòng xa xỉ dâm vô độ sẽ chỉ đòi tiền, càng thêm đấu không lại Lam đại quản gia.

	Bây giờ chủ nhà yếu thế, hư danh, đã thành sự thật không thể chối cãi.

	"Rốt cuộc xuất ra cái gì sai lầm? Không nên a!"

	Lách mình đi vào thư phòng, mở ra giấu giếm mật thất.

	Lam đại quản gia đốt lên ba cây máu đỏ hương dây, mặc niệm nói:

	"Chư hành vô thường, Thiên Cơ khó lường;

	Ham học như đói, khiêm tốn như ngu;

	Ta vì môn đồ, quy y Kỳ Sĩ. . ."

	Hô hô hô!

	Trong phòng tự dưng nổi lên Âm phong, hương dây cháy lên hơi khói lượn lờ, trống rỗng ngưng tụ thành mấy hàng chữ.

	Cô Hoằng Tử, chết.

	Đã bại lộ, giấu.

	Kỷ Uyên, tra.

	Ba câu nói, dọa đến sắc mặt người trắng bệch.

	"Cô Hoằng Tử lộ ra chân ngựa, cho người ta phát hiện?

	Không duyên cớ hỏng rồi đại kế, thật là đáng chết!

	Kỷ Uyên. . . Lương quốc công phủ, còn có Mạnh Trường Hà đều muốn trừ cho sướng người kia?

	Kẻ này quả nhiên là biến số. . ."

	Lam đại quản gia đầu tiên là kinh hãi, sau đó cấp tốc tỉnh táo lại.

	Không giống với Cô Hoằng Tử nhục thân đỉnh lô bị hao tổn, thuận thế ảnh hưởng tâm thần.

	Hắn còn bảo trì gặp thời ứng biến chi năng, lúc này bóp tắt huyết hồng hương dây,

	Vạch trần bàn thờ bên trên vải đỏ, hiện ra Bạch Cốt Đạo chủ bài vị.

	Vội vàng bố trí mấy lần, đem mật thất che giấu thành người trong tà phái luyện công chi địa.

	Tận khả năng để Bạch Cốt Đạo lưng nỗi oan ức này, hấp dẫn triều đình lực chú ý.

	Miễn cho bại lộ đại kế!

	Làm tốt những này, Lam đại quản gia quỳ rạp xuống bồ đoàn bên trên

	Từ trong tay áo lấy ra một thanh chủy thủ, không chút do dự bôi qua cổ của mình.

	Một tuyến vết thương hiển hiện, máu loãng "XÌ... Xì..." Toát ra.

	Lam đại quản gia thân thể uể oải ngã xuống đất, tại chỗ không còn hơi thở sự sống.

	"Khỏe mạnh hai cỗ đỉnh lô bị hủy như vậy, thật sự là đáng tiếc, còn có ta viên kia sắp luyện thành Tử Mẫu Huyết Hà đại đan.

	Kỷ Uyên. . . Kỷ cửu lang. . . Bút trướng này sớm muộn có thể coi là."

	Một đạo âm hồn phiêu tán thoát ra lạnh buốt thân thể, hóa thành khói nhẹ rời đi thư phòng mật thất.

	"Trương Hổ. . ."

	Vu gia trang ngoại viện,

	Một cái ngũ đại tam thô cao tráng gia đinh ngay tại tuần đêm, chợt nghe có người gọi hắn danh tự.

	Nhìn lại, không có một ai.

	"Thật sự là kỳ quái, ta rõ ràng nghe thấy. . ."

	Hắn tiếp tục dẫn theo đèn lồng đi lên phía trước.

	"Trương Hổ!"

	Tha thiết mong đợi tiếng kêu gọi âm càng thêm rõ ràng, giống như liền đứng tại sau lưng.

	"Cái nào đồ chó chết đóng vai quỷ trêu đùa lão tử?"

	Nhà Đinh Hỏa bốc lên ba trượng, quắc mắt nhìn trừng trừng, quay đầu lại nhìn.

	Trong sân trống trơn mênh mông, gió lạnh gào thét, vô cùng an tĩnh.

	Ánh lửa của đèn lồng chập chờn, chiếu lên trên vách tường cái bóng giương nanh múa vuốt.

	Trong lòng của hắn lập tức có mấy phần rụt rè, dũng khí yếu đi xuống dưới.

	Tăng tốc bước chân, thẳng đến đại môn.

	"Trương Hổ!"

	Gào thét thảm thiết truyền vào lỗ tai, như có người bay nhào tới, gia đinh trở lại nhìn lại, một tấm hung ác mặt quỷ phát ra cười quái dị, vào đầu chụp xuống.

	Dưới chân bị bậc thang mất tự do một cái, dọa đến hắn lảo đảo ngã xuống, đèn lồng như cỏ nhứ lăn xuống.

	Trôi qua một lát, gia đinh mới một lần nữa bò lên.

	Cầm dập tắt đèn lồng, trắng bệch gương mặt giật ra cứng rắn biểu lộ, nhón chân lên đi ra đại môn.

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp, giờ Mão chưa tới.

	Hắc Long đài nha môn bên trong, một phái túc sát sâm nghiêm không khí khẩn trương.

	Đêm qua kia cọc sự, thật là huyên náo quá lớn.

	Thiên kinh thành sau nửa đêm, nam bắc nha môn, năm thành binh mã ty, đóng giữ tây sơn bãi săn Huyền Võ vệ.

	Hết thảy đều cho kinh động!

	Sợ rằng ngay cả Kỷ Uyên cũng sẽ không nghĩ đến, hắn kia một chi tiếu lệnh hoả tiễn cuối cùng dẫn tới gần ba vạn giáp sĩ, đem Vạn Niên huyện vây chật như nêm cối.

	Lúc đầu Sư Tử lâu bên trong chém xuống Lam Hoằng đầu lâu, diệt sát Cô Hoằng Tử âm hồn, cầm tới Bạch Cốt Đạo vật truyền thừa, cái này vụ án xem như chấm dứt hơn phân nửa.

	Cũng không có nghĩ đến, chia binh hai đường Ngụy giáo đầu tại Dục Anh đường phát hiện vượt qua ba trăm bộ trở lên chết anh, cùng dùng dược thủy ngâm chế nhau thai.

	Thánh nhân dưới chân đi này phát rồ doạ người sự tình!

	Một khi lan truyền ra ngoài, triều đình còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Đổi thành hai mươi năm trước, nói không chừng liền muốn đi lên một lần ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu.

	Cho nên, nam bắc nha môn vội vàng xuất động.

	Việc này bẩm báo tại Đông cung về sau, vị kia thái tử điện hạ nổi trận lôi đình.

	Trong đêm để năm thành binh mã ty phong tỏa Thiên kinh thành, khiến Huyền Võ vệ điều tra ngàn dặm bên trong.

	Làm cho thật là lớn thanh thế!

	Keng! Keng! Keng!

	Đồng khánh gõ vang, giờ Mão đã đến.

	Đại đường bên trong tổng cộng có ba tấm chỗ ngồi, cũng chỉ có hai thân ảnh

	Thượng thủ chính là đốc chủ chi vị, tự nhiên trống không.

	Tả hữu hai bên theo thứ tự là nam bắc nha môn chỉ huy sứ.

	Tống Hoàn, Ngao Cảnh.

	Một cái thon gầy văn nhã, khí độ lỗi lạc, một cái eo tròn vo, tựa như núi thịt.

	Riêng phần mình mặc Kỳ Lân thêu thêm kim hồng quan phục, trầm mặc nhìn qua phía dưới.

	Thiên hộ Kim Bằng bào, bách hộ Phi Ngư phục, thành phiến đứng ở bên ngoài đình viện.

	Khom lưng cúi đầu , chờ đợi lửa giận trút xuống.

	"Ngươi trước tới đi, Tống chỉ huy sứ."

	Không giống với Lâm Lục cồng kềnh, vị này chấp chưởng Bắc nha Ngao chỉ huy sứ rất có vài phần Phật Di Lặc phúc hậu, cười lên rất là hòa khí.

	"Vậy thì tốt, ta liền không từ chối."

	Tống Hoàn gật đầu, ngữ khí lãnh đạm, xuất ra mấy phần hồ sơ mở ra bày trên bàn, trầm giọng nói:

	"Nam nha giám sát bách quan, uy phong lẫm liệt, bình thường tam phẩm trở xuống quan viên thấy các ngươi, đều muốn khuôn mặt tươi cười tương đối, sợ đắc tội.

	Có thể Tống Vân Sinh, Chu Tử An cấu kết Bạch Cốt Đạo dư nghiệt cái này vụ án, lại là Bắc nha một vị đề kỵ báo cáo, cung cấp manh mối.

	Trước đó, các ngươi những này làm mưa làm gió, thanh nhàn sống qua ngày các đại nhân, vậy mà không có phát giác nửa điểm phong thanh, đây là thất trách.

	Vạn Niên huyện Dư gia trang, ngay tại Thiên kinh thành tám mươi dặm bên ngoài, Thánh nhân dưới mí mắt.

	Hai tên Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, nghênh ngang sinh sống mười năm gần đây lâu, thậm chí, trong đó có một còn xâm nhập vào Bắc nha, đây là vô năng.

	Càng khó lấy tin là, Lam Hoằng từ một cái tổng kỳ làm được bách hộ, chỉ dùng không đến nửa tháng thời gian, hoàn thành nhanh như vậy lên chức. . ."

	Cười híp mắt Ngao Cảnh hơi có vẻ xấu hổ, ho khan hai lần, hạ giọng nói:

	"Tống chỉ huy sứ, đây là ta đợi một chút muốn nói nội dung."

	Tống Hoàn ngừng lại một chút, kịp thời dừng, ngược lại lại nói:

	"Bản chỉ huy sứ làm việc đối người, từ trước đến nay chỉ nhận bốn chữ, thưởng công phạt tội.

	Mất chức lời nói, vậy liền cách chức.

	Vô năng lời nói, vậy liền. . . Lĩnh tội.

	Lữ Trọng, năm ngoái, năm nay đều là ngươi tại duy trì trật tự lục bộ, bản thân thoát kia thân Kim Bằng bào, biếm thành tiểu kỳ.

	Phương Uân, Vạn Niên huyện chính là ngươi tuần tra chi địa, như thế sơ sẩy, lột Phi Ngư phục, bên dưới vào chiếu ngục , chờ chờ phán xét.

	Lý Như Tuyền. . ."

	Nam nha Tống chỉ huy sứ mặt không biểu tình, một hơi liên tiếp miễn ba vị thiên hộ, cầm năm cái bách hộ.

	Đến như dưới đáy tổng kỳ, tiểu kỳ, cũng sẽ có một nhóm lớn đi theo xui xẻo.

	Bén nhọn như vậy uy nghiêm, chấn động đến toàn trường đám người câm như hến, ngưng thần nín hơi không dám nói lời nào.

	"Khụ khụ, Tống chỉ huy sứ kể xong, đến phiên ta rồi.

	Kỳ thật đã không còn gì để nói."

	Chấp chưởng Bắc nha Ngao chỉ huy sứ tựa hồ cũng không cái gì hỏa khí, cười ha hả nói:

	"Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu, hai người các ngươi điều đi Tây Sơn phủ, Bắc Hà phủ, tiêu diệt Thiên Cơ mười hai lầu dư nghiệt, giết không dứt bọn hắn, đời này cũng đừng về Thiên kinh rồi."

	Bên ngoài đình viện Chu, Từ hai người sắc mặt thảm đạm, miễn cưỡng duy trì tâm thần, ôm quyền nói:

	"Thuộc hạ nhận phạt!"

	Đại Cảnh 49, một trăm hai mươi châu, tây sơn, Bắc Hà lưỡng địa nhất là cằn cỗi khó qua.

	Bản thân mấy năm liên tục Thiên tai không ngừng, lục lâm hào cường ẩn núp.

	Thêm nữa rất nhiều giang hồ dư nghiệt, loạn đảng phản tặc chiếm cứ ở nơi đó.

	Gào thét sơn lâm, tụ tán không chừng.

	Triều đình mấy lần phát binh vây quét, lại là hiệu quả không lớn.

	Được phái đến nơi đó, quả thực cùng đày đi biên quan không có gì khác biệt.

	"Đến như Mạnh Trường Hà, Lam Hoằng là ngươi một tay đề bạt đi lên, Dư gia trang đại quản gia Lam Mậu Văn thường ngày cũng cùng ngươi có nhiều vãng lai.

	Ngươi nói mình cùng Bạch Cốt Đạo không có cấu kết, cho dù bản chỉ huy sứ tin tưởng, trên triều đình lục bộ Thượng thư, Nội các đại nhân sẽ tin sao?

	Đông cung thái tử điện hạ, hắn có thể tin sao?"

	Mạnh Trường Hà hoàn toàn không có ngày xưa hung ác nham hiểm khí diễm, trong lòng của hắn đã đem Lam Hoằng, Lam Mậu Văn cái này đối thúc cháu mắng một ngàn lần, một vạn lần.

	Đồng thời hận không thể đem Kỷ Uyên thiên đao vạn quả, nếu không phải kẻ này xen vào việc của người khác, nhất định phải tra án, làm sao lại dẫn xuất cái này liên tiếp phong ba!

	"Chỉ huy sứ đại nhân, thuộc hạ cùng hai người kia chỉ là quen biết hời hợt, bọn hắn bình thường xác thực sẽ đưa. . . Bạc, khẩn cầu hỗ trợ khơi thông quan hệ."

	Mạnh Trường Hà cắn răng giải thích.

	"Thuộc hạ chỉ có lấy tiền lá gan, tuyệt không có khả năng dám cấu kết Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, còn xin chỉ huy sứ đại nhân minh giám!"

	Ngao Cảnh cười như Phật Di Lặc, trong mắt lại đều là hàn ý, gằn từng chữ:

	"Hắc Long đài tra xét lâu như vậy giang hồ dư nghiệt, hắn lại liền giấu ở Bắc nha.

	Nếu không cho cái giao phó, chúng ta về sau còn thế nào phụng Thánh nhân ý, tuần tra thiên hạ?

	Mạnh Trường Hà, bỏ đi kia thân Kim Bằng bào, về nhà đóng cửa hối lỗi, tùy thời hậu thẩm."

	Hắn vốn định đem ném vào chiếu ngục, nhưng cân nhắc đến muốn bán kim đao Nghiêm phủ mấy phần chút tình mọn, lúc này mới chỉ tước đoạt thiên hộ chi vị.

	"Chỉ huy sứ đại nhân đây là muốn biếm ta. . . Không được! Tuyệt không thể tiếp nhận!"

	Mạnh Trường Hà trong đầu trống rỗng, không cam lòng, oán hận, hối hận. . . Các loại kịch liệt cảm xúc như là bom nổ, đánh cho tâm thần chết lặng.

	Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu hai người kia, tốt xấu còn có xoay người cơ hội.

	Nhưng hắn nếu không có thiên hộ quan phục, nên cỡ nào thê thảm hạ tràng?

	Chẳng lẽ, lại phải về đến dĩ vãng như thế khuất nhục sinh hoạt?

	"Thất thần làm gì? Hẳn là muốn bản chỉ huy sứ tự mình động thủ?"

	Ngao Cảnh ánh mắt lóe lên, bàng bạc vô song võ đạo khí thế liền ép xuống.

	Cười như Phật Di Lặc, hạ thủ cũng không mập mờ.

	Cuồn cuộn khí lưu giống như súc sức chân đạo nặng nề đạn pháo, bỗng nhiên nện ở Mạnh Trường Hà ngực, đem lăng không đánh bay.

	Thay máu sáu lần cường hoành nhục thân, đối mặt khai phát khí hải, cô đọng chân cương Bắc nha chỉ huy sứ, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

	Như đánh bại cách, cả người rơi đập ngoài viện trên bậc thang, lộ ra chật vật không chịu nổi.

	Mạnh Trường Hà hai mắt xích hồng, bàn tay nắm chặt, trên mặt nhiều sợi gân xanh nhảy lên, sau đó hắn nghe tới Ngao Cảnh tiếp tục nói:

	"Trình Thiên Lý, Kỷ Uyên, các ngươi tra án có công, triều đình bên kia tự có ban thưởng, Bắc nha cũng sẽ không đối đãi qua loa."

	Đột nhiên, một con màu đen trường ngoa xuất hiện ở Mạnh Trường Hà trước mắt.

	Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, cái kia đáng chết Liêu Đông đám dân quê góc áo tung bay, vượt qua bản thân, đi thẳng về phía trước.
Kết chương.