Chương 601: Một đồ trăm vạn đại quân
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại Tổ giới bên trong, không khỏi thì thào nói ra: "Truyền thuyết, tại hoang mãng trước đó chính là U Thánh giới tốt nhất thánh địa, mảnh đất này chỗ tốt thậm chí Cửu Giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Đáng tiếc, như thế một cái nơi tốt lại bị một đám vượn đội mũ người Ngụy Thần chiếm lâu như vậy!"
 
 	Lúc này, Tổ giới đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ gặp mười vạn đại quân đã hợp thành, tại mười vạn đại quân bên trên, có tám tôn Đại Thần trấn thủ, mà ở tám tôn Đại Thần bên trên, chính là Tổ giới người thống trị cao nhất —— Thiên Thần!
 
 	Thiên Thần, hắn sừng sững trên chín tầng trời, lưng đeo thanh thiên, chấp chưởng vạn pháp. Lúc này, hắn chính là chúa tể phiến thiên địa này, ở chỗ này chí cao vô thượng, bất luận là ai, ở trước mặt của hắn đều phải phục bái!
 
 	Thiên Thần, từng để cho vô số người kiêng kỵ tồn tại, tại U Thánh giới, coi như là đế thống tiên môn bất hủ tồn tại, thậm chí là Thần Vương, đối với Tổ giới Thiên Thần cũng đều vô cùng kiêng kỵ!
 
 	Truyền thuyết, tại không có Tiên Đế thời đại, không người là Thiên Thần đối thủ. Chuyện đó là thật là giả, không người nào biết, chưa từng có ai từng thấy Thiên Thần ra tay, nhưng là cái này cũng không có thể phủ nhận Thiên Thần cường đại cùng đáng sợ.
 
 	Lúc này, quan sát đến một màn này đế thống tiên môn rất nhiều nghịch thiên cường giả cũng không khỏi đến nỗi ngừng thở, chăm chú nhìn đế kính.
 
 	Ở bên ngoài, Tổ Thành đã hủy, có đại giáo cương quốc cường giả lưu tại Tổ Thành phế tích bên ngoài, nhưng là không dám tiến vào, lại càng không cần phải nói muốn đi vào Tổ giới.
 
 	"Ngươi đây là đem nhân tộc đẩy vào vạn kiếp bất phục. . ." Lúc này, Tổ giới Thiên Thần mở miệng, mở miệng chính là chân ngôn, trấn áp chư thiên. Tại Thiên Thần chân ngôn dưới, coi như là Thánh Hoàng đều sẽ ngồi liệt trên mặt đất.
 
 	"Quá phí lời, ta không có thời gian cùng các ngươi dông dài! Hôm nay ai chống ta, liền là giết không tha!" Lý Thất Dạ nhìn Thiên Thần một cái nói ra.
 
 	"Nghịch súc, đừng cuồng ——" tám tôn Đại Thần một trong Đại Thần cuồng hống nói.
 
 	"Một đám vượn đội mũ người Ngụy Thần cũng ở nơi đây dõng dạc. Để trong bóng tối lão quỷ đi ra!" Tần Quảng Vương thét dài một tiếng. Một mình mà vào. Làm tiên phong vì Lý Thất Dạ mở đường!
 
 	"Oanh" một tiếng, lúc này, Tổ giới bay lên đáng sợ phòng ngự, từng tầng từng tầng phòng ngự tựa như từng tôn từng tôn vô địch tồn tại trấn thủ.
 
 	"Phá ——" Tần Quảng Vương ba thanh huyết kiếm trảm thiên, Tam Xoa Kích càng là hủy thiên diệt địa đánh vào Tổ giới tầng tầng phòng ngự phía trên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại Tần Quảng Vương ba thanh huyết kiếm cùng Tam Xoa Kích dưới, Tổ giới toàn bộ phòng ngự là chi lay động, như thế một kích, Tổ giới quang mang ảm đạm vô cùng!
 
 	Tần Quảng Vương như thế vô địch. Lập tức để Tổ giới mười vạn đại quân hãi nhiên, coi như là tám tôn Đại Thần cũng là sắc mặt đại biến, trên chín tầng trời Thiên Thần càng là sầm mặt lại.
 
 	"Tiên Đế tổ sư tọa hạ đệ nhất thần tướng lúc đó cũng bất quá như thế." Nhìn thấy Tần Quảng Vương như thế vô địch, Vạn Cốt Hoàng Tọa một vị cổ xưa vô cùng tồn tại không khỏi sắc mặt đại biến, thì thào nói ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại Tần Quảng Vương ra tay trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo đối Tổ giới phòng ngự một trận điên cuồng công kích.
 
 	Tần Quảng Vương bản thân liền đã đủ đáng sợ, nhưng mà, hiện tại lại thêm chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo một trận điên cuồng công kích, dù là Tổ giới phòng ngự cường đại hơn nữa cũng như nhau không chịu nổi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng. Tổ giới phòng ngự tại Tần Quảng Vương cùng Lý Thất Dạ oanh tạc dưới, rốt cục bị tạc nát một cái đáng sợ lỗ hổng!
 
 	"Giết ——" đương Lý Thất Dạ cùng Tần Quảng Vương bước vào Tổ giới phòng ngự về sau. Tổ giới mười vạn đại quân một trận cuồng hống, trong nháy mắt bọn hắn hóa thành đáng sợ vô cùng đại trận, trong chớp mắt này ở giữa, đại trận đáng sợ hóa thành mênh mông vô cùng Thần Quân, tại trong đại trận, tựa như có tám ngàn vạn Thần Quân ở đây.
 
 	Như thế đại trận, chỉ sợ chư thần đều sẽ vì đó run rẩy, tám ngàn vạn Thần Quân ở đây, có thể ép diệt Cửu Thiên Thập Địa, đây là một chi có thể quét ngang toàn bộ U Thánh giới đại quân.
 
 	"Ngươi đối phó Thiên Thần bọn hắn, ta tới tiêu diệt đại trận này." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua mười vạn đại quân đại trận, nói với Tần Quảng Vương.
 
 	"Tốt ——" Tần Quảng Vương chậm rãi gật đầu nói. Lúc này, Lý Thất Dạ đi trước một bước, không có chút nào đố kỵ bước vào trong đại trận.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bị ngàn vạn đại quân bao phủ. Mà bị ngàn vạn đại quân bao phủ trong một chớp mắt, vờn quanh Lý Thất Dạ chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo lập tức điên cuồng công kích!
 
 	"Một ngày này ta chờ thật lâu!" Tần Quảng Vương một bước đạp vào bầu trời, vừa ra tay chính là ba thanh huyết kiếm thẳng đến tám tôn Đại Thần, Tam Xoa Kích ôm theo vô địch chiến uy, đánh giết hướng Thiên Thần!
 
 	Thiên Thần cùng tám tôn Đại Thần một quát, đồng thời ra tay, trong tay bọn họ vô địch Thần khí giao minh không ngừng, trong chớp mắt này ở giữa, dưới chân bọn hắn hiển hiện thần đạo pháp tắc, bọn hắn ôm theo vô địch tư thái thẳng hướng Tần Quảng Vương.
 
 	Trên thực tế, lúc này bất luận là Thiên Thần hay là tám tôn Đại Thần cũng không dám khinh thường, bọn hắn biết gặp được đối thủ đáng sợ. Giống như Tần Quảng Vương loại tồn tại này, chính là một tôn vô địch Thần Hoàng, có thể đủ quét ngang Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Tần Quảng Vương ôm theo vô địch tư thái, hét dài một tiếng, độc chiến chín người, giết đến thiên băng địa liệt, ba thanh huyết kiếm yêu dị đáng sợ, Tam Xoa Kích cũng bá đạo vô địch.
 
 	Mà Thiên Thần cùng tám tôn Đại Thần đại sát bát phương, lấy vô địch tư thái trấn áp Tần Quảng Vương, đối bọn hắn mà nói, hôm nay bọn hắn không có lựa chọn khác, không phải địch chết, chính là bọn hắn vong!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại tám ngàn vạn Thần Quân trong đại trận, Lý Thất Dạ lấy mạnh nhất tư thái quét ngang tiến, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo một trận điên cuồng công kích, mỗi một cái họng pháo đều nhắm ngay phương hướng khác nhau.
 
 	Mặc dù, lúc này ở tám ngàn vạn Thần Quân trong đại trận có vô số Thần Quân, mỗi một cái Thần Quân đều uy vũ thần thánh, tựa như thật là tiên giới Thần Quân. Nhưng là, mặc kệ có bao nhiêu Thần Quân giết đi lên, tại chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo dưới, đều bị oanh nổ vỡ nát, cho dù là tám ngàn vạn Thần Quân như là kinh đào hải lãng bao phủ tới, nhưng là, đều không thể tới gần Lý Thất Dạ mảy may.
 
 	Lý Thất Dạ một vòng lại một vòng đẩy mạnh, hắn hành tẩu ở cái này mênh mông vô cùng trong đại trận, tựa hồ cả người hắn bị dìm ngập, đã đã mất đi phương hướng.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy cái này vô địch đại trận, sớm hơn trước kia, hắn cũng từng gặp qua cái này vô địch đại trận! Lần này, hắn cưỡng ép đẩy vào cái này vô địch trong đại trận, chỉ bất quá làm quen một chút đại trận này, khôi phục một số ký ức mà thôi.
 
 	Mặc dù, Lý Thất Dạ thoạt nhìn như là mê thất tại đây mênh mông vô tận trong đại trận, nhưng là, tám ngàn vạn đại quân cường đại hơn nữa, y nguyên không cách nào tới gần Lý Thất Dạ mảy may , cho dù ngàn vạn đại quân tre già măng mọc đánh tới, bị Khởi Nguyên Quỷ Pháo nổ vỡ nát.
 
 	Lý Thất Dạ quen thuộc về sau, rốt cục tìm về năm đó cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ bằng nhanh nhất tốc độ tiến lên vô địch đại trận trọng yếu nhất khu vực, cũng là vô địch đại trận sơ hở chỗ!
 
 	"Nếm thử vô địch một pháo đi." Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, lúc này, chín mươi chín cái như là lỗ đen họng pháo trong nháy mắt dung hợp thành một cái to lớn pháo vòng, toàn bộ khu vực trung tâm đều bị cái này pháo vòng phong tỏa.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo trong nháy mắt oanh tạc, tất cả màu đen pháo quang đều ngưng tụ thành một chùm, cái này một pháo uy lực vô địch tuyệt luân, không có chút nào so Thiên Diệt kém , có thể nói là đồ thần thí tiên!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây một tiếng dưới, vô địch đại trận rốt cục bị oanh nổ thành phấn vụn, Tổ giới mười vạn đại quân trong nháy mắt bại lộ, hơn nữa tại đây vô địch pháo uy chi dưới, không biết có bao nhiêu đại quân bị lật tung, trong lúc nhất thời Tổ giới mười vạn đại quân người ngã ngựa đổ!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một hơi phá vô địch đại trận, Lý Thất Dạ ra tay không lưu tình, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo đối mười vạn đại quân một trận điên cuồng công kích.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết nhục văng tung tóe, tại Khởi Nguyên Quỷ Pháo điên cuồng công kích dưới, mười vạn đại quân tại trong thời gian thật ngắn hôi phi yên diệt!
 
 	Một màn này để U Thánh giới đế thống tiên môn chư lão nhìn thấy cũng không khỏi đến hãi nhiên, hít một hơi lãnh khí!
 
 	Lý Thất Dạ lấy Khởi Nguyên Quỷ Pháo đem Tổ giới mười vạn đại quân oanh tạc đến hôi phi yên diệt, lúc này, Tổ giới coi như còn có cường giả tồn tại, cũng không dám lại tới gần Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, trên bầu trời, Tần Quảng Vương cùng Thiên Thần, tám tôn Đại Thần giết đến thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, tám tôn Đại Thần bị Tần Quảng Vương ba thanh huyết kiếm làm cho liên tục lùi về phía sau, bọn hắn đều không địch lại Tần Quảng Vương ba thanh huyết kiếm, trên người mang thương.
 
 	Mà Thiên Thần chung quy là Thiên Thần, hắn lực lay Tần Quảng Vương Tam Xoa Kích, mặc dù không có chiếm tiện nghi gì, nhưng là, chí ít vẫn là chống xuống. Nếu không phải Thiên Thần chống đỡ xuống, chỉ sợ tám tôn Đại Thần đã bị Tần Quảng Vương chỗ đồ.
 
 	"Cái này, đây chính là Tổ giới nha!" Nhìn thấy tình cảnh như vậy, U Thánh giới đế thống tiên môn chư lão đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Tổ giới tuy vô địch, nhưng là Phong Đô thành tiểu quỷ cũng là vô địch nha. Truyền thuyết, hắn là một cái cực kỳ cổ xưa vô địch tồn tại." Vạn Cốt Hoàng Tọa một vị trần phong vô số tuế nguyệt, đã hấp hối cổ xưa tồn tại thì thào nói ra.
 
 	"Lão tổ biết lai lịch của hắn?" Vạn Cốt Hoàng Tọa cái khác lão tổ không khỏi hỏi.
 
 	Cái này đã hấp hối cổ xưa tồn tại nói ra: "Chỉ là nghe nói qua mà thôi, nghe Tiên Đế tổ sư nói qua một chút! Rất xa xưa rất xa xưa sự tình, tiểu quỷ tồn tại so với chúng ta Vạn Cốt tổ sư còn cổ lão hơn."
 
 	Nói như vậy nghe được Vạn Cốt Hoàng Tọa chư vị lão tổ không khỏi sởn hết cả gai ốc. Vạn Cốt Tiên Đế thế nhưng là Mãng Hoang thời đại liền chứng đạo, nhưng mà, Tần Quảng Vương so với bọn hắn Vạn Cốt Tiên Đế còn cổ xưa, cuối cùng thế nào sống sót!
 
 	Lúc này, tại Tổ giới, Lý Thất Dạ leo lên một cái cao điểm, nơi này đã ở vào Tổ giới khu vực trung tâm, nhưng là nơi này một mảnh hoang vu, chỉ có chút ít vài toà to lớn cổ từ đứng sừng sững ở chỗ đó!
 
 	Dạng này một khối địa phương cùng toàn bộ Tổ giới không hợp, toàn bộ Tổ giới thần thánh vô cùng, địa dũng kim tuyền, Bộ Bộ Sinh Liên, toàn bộ Tổ giới mỗi một tấc đất đều bị thần thánh bao phủ.
 
 	Nhưng là, khối này cao điểm hoang vu vô cùng, tựa hồ nơi này là một mảnh bỏ hoang chi địa.
 
 	Lúc này, tại U Thánh giới, không ít đế thống tiên môn đế kính đều đi theo lấy Lý Thất Dạ bộ pháp, khi thấy Lý Thất Dạ đi đến mảnh này cao điểm về sau, không ít người cũng không biết Lý Thất Dạ đang làm gì.
 
 	"Đây là địa phương nào?" Tại Ngu Sơn Lão Tiên quốc, một vị lão tổ không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Mà một vị càng cổ xưa tồn tại nhìn lấy Lý Thất Dạ đi đến cái này cao điểm, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Truyền thuyết đây là Tổ giới thần từ, mỗi một tòa cổ từ bên trong đều tôn kính lấy Tổ giới chư thần tiền bối."
 
 	"Mở cho ta!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, trong phút chốc, Khởi Nguyên Quỷ Pháo oanh tạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.