Chương 779 : Một người lấy đi trăm vạn kiếm.
Tẩy Kiếm Trì sụp đổ.

	Trong năm tháng dài đằng đẵng lưu lại vô số vết kiếm nguy nga sơn phong cũng theo đó sụp đổ, tiếng nổ đinh tai nhức óc.

	Trăm vạn linh kiếm tiếng ai minh thật lâu chưa từng tiêu tán.

	Liền ngay tại truy sát Tiểu Bạch Long Lăng Tuyết kiếm lúc này đều ngừng lại, phát ra trận trận thê lương kiếm minh, thật là ngửi lấy thương tâm người gặp rơi lệ.

	"Ngươi làm gì? Động kinh a. " Tiểu Bạch Long cuối cùng được đến thở dốc không gian, nhưng hắn như cũ không đổi nói nhiều bản sắc, vừa ra khỏi miệng tựu nhượng Lăng Tuyết kiếm lần nữa phẫn nộ.

	Lăng Tuyết kiếm lần nữa chém tới.

	Tiểu Bạch Long sợ đến tiếp tục chạy trốn.

	Tẩy Kiếm Trì động tĩnh đương nhiên cũng tại trong cảm nhận của hắn.

	Vì vậy vội vàng hướng Tẩy Kiếm Trì bên trong xông.

	"Cứu ta a, thanh kiếm này nổi điên. " Tiểu Bạch Long xông vào Tẩy Kiếm Trì, nhìn đến trước mắt kiếm đài sụp đổ một màn không khỏi ngây ngẩn: "Oa, các ngươi cũng quá độc ác. Kiếm tông mặc dù rất xấu, nhưng cũng không đến mức đem nhân gia Kiếm Trì cũng trực tiếp hủy a."

	Mọi người liếc mắt, đều không để ý tới hắn.

	Lăng Tuyết kiếm lần nữa bay tới.

	Tiếng xé gió phần phật vang lên.

	Tiểu Bạch Long lần nữa trốn vào đồng hoang, lần này Lăng Tuyết kiếm lộ ra càng hung hiểm hơn, sát khí lẫm liệt, nó vốn là sát phạt chi kiếm, cho dù không người chưởng khống cũng cực kỳ đáng sợ.

	Bất quá không người chưởng khống tai hại cũng rất rõ ràng, không đủ cường đại.

	Liền Tiểu Bạch Long đều có thể chạy tán loạn khắp nơi tránh né.

	"Tốt, đã đủ rồi. " Thiên Yêu chân quân hiển nhiên là sẽ không ngồi nhìn Tiểu Bạch Long bị Lăng Tuyết kiếm gây thương tích, bị loại này thần kiếm gây thương tích mang tới phiền toái thế nhưng là rất lớn.

	Vì vậy Thiên Yêu chân quân xuất thủ, khổng lồ long uy trong nháy mắt bao phủ Lăng Tuyết kiếm.

	Lăng Tuyết kiếm ra sức giãy dụa lại không cách nào tránh thoát.

	Thê lương kiếm minh không đoạn phát ra.

	"Còn dám khinh suất. " Thiên Yêu chân quân trong mắt lóe lên đáng sợ quang mang, một chưởng tầng tầng vỗ xuống đi, mênh mông vĩ lực như cự nhạc đồng dạng trấn áp xuống dưới.

	Lăng Tuyết kiếm bị đặt ở trên đất, giãy dụa chỉ chốc lát sau cuối cùng không động đậy được nữa.

	"Kiếm là hảo kiếm, đáng tiếc quá khó thuần phục."

	Thiên Yêu chân quân lắc đầu, trong tay Lam Diễm hóa thành từng đạo từng đạo cấm chế đánh vào Lăng Tuyết kiếm trên thân kiếm, in dấu xuống có chút mỹ lệ u lam long văn.

	Cái này tính là đem kiếm linh tính cho phong ấn lại.

	Chí ít để nó sẽ không lại tùy ý đả thương người.

	Tiểu Bạch Long cuối cùng thở dài một hơi, hắn hấp tấp tiến lên đem Lăng Tuyết kiếm nhặt lên.

	Lăng Tuyết kiếm thân kiếm thông thấu, thậm chí có mấy phần trong suốt, lúc này phía trên nhiều mấy đạo u lam long văn, ngược lại nhiều hơn mấy phần yêu dị cùng thần bí.

	"Hảo kiếm, về sau tựu thuộc về ta. " Tiểu Bạch Long đắc ý nói: "Ta liền muốn cái này một cái, những khác đều thuộc về các ngươi."

	Hắn cũng biết chính mình chiếm đại tiện nghi, cho nên nói như vậy nói.

	Mọi người cũng không nói thêm gì.

	Dù sao Tiểu Bạch Long phía sau là Thiên Yêu chân quân, cầm một kiện Thông Thiên Linh Bảo cũng coi là bình thường.

	Tẩy Kiếm Trì đúng trọng tâm nhất định là không có loại này cấp bậc thần kiếm, bởi vì Kiếm tông không có khả năng không nghĩ biện pháp đem hắn cầm đi.

	Kiếm tông Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc thần kiếm, thường thường là có chủ, tất cả đều tại mấy vị kia thực lực cường đại kiếm thần trong tay, vì vây quét Thanh Vân Tông cơ hồ không có bảo lưu mang đi ra ngoài.

	Chân chính lưu tại Kiếm tông chỉ còn lại có Lăng Tuyết kiếm.

	Đáng tiếc.

	Lúc đó Thương Nhạc kiếm thần chết tại tiên mộ, Thương Nhạc kiếm cũng chưa từng mang về.

	Mà Kiếm tông vây quét Thanh Vân Tông.

	Vài thanh thần kiếm cùng nhau chống cự Thiên Uy, hoặc là kiếm thể hư hao, hoặc là tựu cùng nhau phi thăng đi, cơ hồ không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Bất quá thần kiếm chọn chủ là rất nghiêm khắc.

	Tăng thêm Lăng Tuyết kiếm còn bị phong ấn.

	Chân chính giá trị thua xa Tẩy Kiếm Trì nhiều như vậy linh kiếm.

	"Đây chính là ngươi nói, ngươi chỉ cần Lăng Tuyết kiếm. " Lâm Tịch chậm rãi nói.

	Tiểu Bạch Long nhếch miệng: "Đó là đương nhiên."

	"Được rồi. " Lâm Tịch hô: "Cái kia các vị sư huynh đệ cũng không nên khách khí, chuẩn bị đồ vật a."

	Chúng Thanh Vân Tông tu sĩ bắt đầu thi triển thủ đoạn, mở ra trữ vật pháp bảo trang kiếm.

	Một nhóm lại một nhóm linh kiếm bị trang đi.

	Tẩy Kiếm Trì sụp đổ về sau, thác nước màu bạc ngăn cách, nguyên bản khí tượng không còn tồn tại, các màu linh kiếm lại không bị giới hạn trong Tẩy Kiếm Trì bắt đầu nở rộ nguyên bản quang huy.

	Vô số Kiếm Huy lấp lóe lên, đem bầu trời đều chiếu rọi hết sức sáng sủa.

	Tiểu Bạch Long nhìn đến chảy nước miếng, nhưng bất đắc dĩ mình nói qua chỉ cần Lăng Tuyết kiếm, chỉ có thể ôm lấy Lăng Tuyết kiếm ô hô thở dài.

	Mọi người bắt đầu thu kiếm.

	Thế nhưng là nơi này linh kiếm thực sự quá nhiều một chút.

	Không có biện pháp thu sạch đi.

	Chỉ sợ phải đi thật nhiều chuyến mới có thể thu xong.

	Cũng thật là hạnh phúc phiền não.

	Không gian càng lớn trữ vật pháp bảo giá trị càng cao, trong truyền thuyết thông thiên chi bảo Sơn Hà Xã Tắc đồ, càng là có thể trực tiếp trang đi một cái tiểu thế giới.

	Nhưng càng cao cấp hơn trữ vật pháp bảo càng là thưa thớt.

	Mặc dù là Nguyên Hóa lão tổ cùng Thanh Hà tiên tử, vậy mà cũng không có không gian đặc biệt lớn trữ vật pháp bảo.

	Thực sự là thứ này cũng không trực tiếp tăng lên thực lực.

	Đối rất nhiều tu sĩ mà nói có thể có có thể không.

	Đủ dùng là được.

	Ai cũng sẽ không không có việc gì mang một đống lớn thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Thậm chí một chút Nguyên Anh, hóa thần tu sĩ dùng còn là bình thường nhất túi trữ vật.

	Linh kiếm có linh, đương nhiên không có khả năng như là sắt vụn một dạng xấp cùng một chỗ trang đi, cho nên không gian căn bản không đủ.

	Thanh Hà mở miệng: "Lâm Tịch, ta nhớ được ngươi trữ vật pháp bảo là Sơn Hà Xã Tắc đồ hàng nhái, không gian hẳn là thật lớn."

	"Đây cũng là không sai, chính là trang quá nhiều linh thạch cho nên nhất thời cũng không bỏ được. " Lâm Tịch giang tay ra.

	Những linh thạch này toàn bộ là theo bên trong ngọn tiên sơn tìm đến.

	Tại to lớn linh mạch phía trên không biết tồn trữ bao nhiêu vạn năm, tất cả đều tiện nghi Lâm Tịch.

	"Ngươi đã quên ngươi còn có một vật."

	Lâm Tịch trừng mắt nhìn, như có điều suy nghĩ: "Lưu Ly Châu?"

	Này châu chính là không gian loại bảo vật.

	Lúc đó vì đạt được nó Lâm Tịch có thể nói vắt hết vắt óc suy nghĩ.

	Lưu Ly Châu có thể dễ dàng đánh vỡ không gian, thậm chí cấu trúc không gian thông đạo, thực sự là chí bảo.

	"Này châu trân quý vô cùng, tác dụng không chỉ là đánh vỡ không gian, hơn nữa còn có thể đề thăng không gian loại bảo vật phẩm giai. " Thanh Hà nói: "Ta vốn cho rằng này thần vật đã sớm thất truyền, không nghĩ tới Linh giới còn có."

	Lâm Tịch giờ mới hiểu được, chính mình một mực không thể phát huy ra Lưu Ly Châu tác dụng chân chính.

	Từ trở lại về sau, Lưu Ly Châu liền một mực nhét vào Sơn Hà đồ nơi hẻo lánh hít bụi.

	Nếu không phải mẫu thân nhắc nhở, Lâm Tịch đã sớm quên hết.

	"Nguyên lai dạng này. " Lâm Tịch lập tức lấy ra Lưu Ly Châu, sau đó rót vào linh lực đem hắn kích hoạt.

	Quả nhiên Lưu Ly Châu toả hào quang rực rỡ, màu bạc trắng không gian chi lực nồng đậm cực kỳ, sau đó chậm rãi dung nhập Sơn Hà đồ bên trong, toàn bộ Sơn Hà đồ cũng tắm rửa tại ngân quang bên trong.

	Thật lâu, không gian chi lực thu liễm.

	Sơn Hà đồ phẩm giai tăng lên.

	Nguyên bản đại khái chính là pháp bảo cấp bậc.

	Hiện tại tăng lên tới Linh Bảo.

	Lâm Tịch cảm giác một thoáng không gian, theo nguyên bản thôn trang nhỏ thoáng cái biến thành tiểu trấn, khuếch đại ra bảy tám lần có thừa.

	Đẹp mắt tiểu thuyết tình cảm

	"Ha ha ha ha, dạng này tựu hoàn toàn trang xuống. " Lâm Tịch đem Sơn Hà đồ ném ra ngoài.

	Sơn Hà đồ phồng lớn gấp mấy trăm lần, mơ hồ có thể nhìn thấy vẽ lên hư vô mà lại rộng lớn không gian.

	Sau đó Sơn Hà đồ phóng xuất ra hấp lực cường đại, vô số linh kiếm vù vù lấy bị hút đi.

	Một người lấy đi trăm vạn kiếm.

	Mặc dù không phải chưởng khống, nhưng tràng diện kia cũng xác thực đủ to lớn, hiển lộ ra Sơn Hà đồ bất phàm.
Kết chương.