Chương 1143 : Sai là đáng chết này thời đại!.
Phương Thần trong lòng sâu kín khẽ thở dài một cái.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng cẩn thận suy nghĩ một chút, Berezovsky có thể như vậy nghĩ, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

	Hay hoặc là nói, đây chính là tính cách của Berezovsky khuyết điểm chỗ, cũng là này không bằng Đoàn Dũng Bình địa phương chỗ.

	Hắn ngược lại không phải là nói Berezovsky không tốt, chẳng qua là so sánh với Đoàn Dũng Bình mà nói, Berezovsky lệch khoa quá nghiêm trọng một ít.

	Ở một số phương diện, Berezovsky đích xác thủ đoạn cao siêu, thậm chí xưng được âm độc, càng có thể hung ác phải quyết tâm tới.

	Các loại người bình thường căn bản làm không được chuyện, đặt ở Berezovsky trong tay, tắc xác suất lớn hắn liền không cần quan tâm.

	Berezovsky bất kể dùng biện pháp gì, cuối cùng nhất định là sẽ cho hắn một hài lòng bài giải .

	Nói cách khác, Berezovsky càng thêm am hiểu lấy kỳ chế thắng, Đoàn Dũng Bình tắc tinh thông thận trọng từng bước, đường đường chính chính chiến trận tranh.

	Berezovsky đặc điểm này, ở trước mắt những thứ này dầu mỏ công nhân cần muốn nhân văn quan hoài cùng mãnh liệt an ủi liền lộ vẻ đến vô cùng thiếu sót .

	Mới vừa rồi Berezovsky còn đối với mấy cái này dầu mỏ công nhân ôm lấy đồng tình, nhưng một dính líu công ty lợi ích thời điểm, Berezovsky ý tưởng liền sẽ phát sinh thay đổi, trở nên càng thêm lý trí, thậm chí tàn khốc.

	Không cần nghĩ, Phương Thần đều biết bây giờ, ở trong mắt Berezovsky, những thứ này dầu mỏ công nhân đều tương tự với gánh nặng, bao phục bình thường tồn tại, dưới tình huống này, Berezovsky đối với chiêu công oán trách cũng thì chẳng có gì lạ.

	Cười khẽ một tiếng, Phương Thần hướng về phía Berezovsky nói: "Ngươi cảm thấy bây giờ Kình Thiên dầu mỏ tình huống, thế cuộc có thể hay không xưng được bồng bột hướng lên, khỏe mạnh phát triển sao?"

	Berezovsky đối Phương Thần tại sao phải hỏi như vậy mặc dù có chút không rõ nguyên do, nhưng vẫn là không chút do dự lập tức trả lời: "Không gọi được, bây giờ Kình Thiên dầu mỏ liền ổn định cũng không làm được, liền chớ đừng nói gì phát triển, hướng lên ."

	"Kia ngươi cho là, bây giờ Kình Thiên dầu mỏ vấn đề là người vấn đề sao?" Phương Thần lại hỏi.

	Berezovsky không chút do dự gật đầu một cái, bây giờ Kình Thiên dầu mỏ vấn đề dĩ nhiên là người vấn đề, hay hoặc là nói thế gian này phần lớn vấn đề kỳ thực cũng có thể quy tội người vấn đề.

	Dù sao người làm vạn vật chi linh, viên tinh cầu này người thống trị tuyệt đối, chân chính chúa tể, như vậy lại có chuyện gì là có thể thoát khỏi phải người phạm vi này, cùng người không liên quan?

	Càng chưa nói bây giờ Kình Thiên dầu mỏ, nếu như không phải nguyên lai đám kia tầng quản lý, ăn hối lộ trái luật, làm điều ngang ngược, đem phần lớn nên dùng để phát triển mỏ dầu cùng xí nghiệp tiền dùng tiền của công đến trên người mình, những thứ này mỏ dầu, nhà máy lọc dầu như thế nào về phần biến thành trước mắt cái này bức thê thê thảm thảm bộ dáng?

	Phải biết, đây chính là dầu mỏ a, hắc kim a!

	Đơn giản chính là coi chừng cái Kim Sơn làm ăn mày.

	"Kia ngươi cảm thấy trước mắt cái này hai mươi ngàn người có trọng yếu không? Có thể đối Kình Thiên dầu mỏ đưa đến mang tính then chốt quyết định tác dụng sao? Nhưng bây giờ có biện pháp, thu phục những người này tâm sao?"

	Phương Thần bàn tay từ trái sang phải nhẹ nhàng hoạt động, đem trước mắt cái này hơn hai mươi ngàn cái dầu mỏ công nhân cho bao gồm ở trong đó.

	Nghe vậy, Berezovsky nhất thời có loại thể hồ quán đỉnh, tuyên truyền thức tỉnh cảm giác.

	Giống như trước nói như vậy, mấu chốt nhất nhân tố thủy chung đều là người, như vậy cái này hơn hai mươi ngàn dầu mỏ công nhân, cho dù đem tất cả lớn nhỏ tầng quản lý cho bỏ đi đi ra ngoài, cũng chiếm cứ bây giờ công ty dầu mỏ tổng công nhân viên số lượng chín mươi phần trăm.

	Nhiều như vậy công nhân viên nếu như nguyện ý đứng ở hắn bên này, nghe hắn vậy, hắn chỉ đâu đánh đó vậy, vậy hắn bây giờ còn sẽ có nửa điểm phiền não sao?

	Nói cái không dễ nghe , hắn bây giờ sở dĩ sẽ rầu rĩ, cũng là bởi vì cho dù hắn đem những này mỏ dầu cùng nhà máy lọc dầu cao tầng quản lý cho đuổi đi, nhưng là bọn họ cái này mấy mươi năm tạo xuống, dây mơ rễ má, bao gồm lợi ích gút mắc mạng lưới quan hệ, vẫn ở chỗ cũ phát huy tác dụng to lớn!

	Bọn họ vẫn vậy có thể đối cái xí nghiệp này, hắn bây giờ quản lý cái xí nghiệp này đưa đến cực lớn can thiệp tác dụng.

	Mới vừa rồi cũng đều nói , có đại lượng trước tầng quản lý người, tỷ như xưởng trưởng, xưởng phó, công hội chủ tịch, sản xuất bộ trưởng cùng một ít nội bộ công ty công nhân viên cấu kết, ăn trộm dầu mỏ, ăn trộm sản xuất thiết bị, ăn trộm hậu cần vật liệu, thậm chí còn phát triển đến nuôi nhốt đả thủ mức, có thể thấy được như thế nào ngông cuồng.

	An Bảo Nhị Bộ bây giờ thuộc về hắn nắm giữ, hơn nữa hắn có thể đi cách vách châu mượn binh, chỉ có đả thủ hiển nhiên không hề bị hắn để ở trong lòng.

	Tương đối mà nói, càng cần hơn hắn lo lắng chính là bọn họ cùng nội bộ công nhân viên lợi ích gút mắc, mạng lưới quan hệ, hay hoặc là nói cái công ty này từ trên xuống dưới, từ xưởng trưởng, đến các bộ môn bộ trưởng, thuộc hạ các khai thác dầu xưởng, đội khai thác dầu người quản lý đều là bọn họ người.

	Qua nhiều năm như thế, không phải người bọn họ các cấp cán bộ, đã sớm bị bọn họ gạt ra khỏi đi .

	Tầng trung và dưới cán bộ lãnh đạo toàn bộ đều là nguyên lai những thứ kia mỏ dầu, nhà máy lọc dầu cao tầng người, đây mới là đầu hắn lớn địa phương.

	Dưới tình huống này, nếu như hắn đem những này người toàn bộ cho động vậy, kia xấp xỉ liền ý vị toàn bộ Kình Thiên dầu mỏ liền sụp đổ, trong tay hắn không có như vậy tầng trung và dưới cán bộ tới bổ túc Kình Thiên dầu mỏ, thậm chí ngay cả Phương tổng trong tay cũng không có.

	Dù sao toàn bộ Kình Thiên tổng cộng mới hơn năm mươi ngàn công nhân viên, mà Kình Thiên công ty dầu mỏ liền hơn tám mươi ngàn công nhân viên, hơn nữa mỏ dầu, khai thác dầu, lọc dầu không thể nghi ngờ đều là một món chuyên nghiệp hóa mười phần mạnh chuyện, hắn làm đi xuống mấy cái quản lý cấp cao, sau đó cũng thay người của hắn, thế thì cũng không có vấn đề, đến cái này tầng cấp lãnh đạo, trên căn bản đều là vụ hư , quản tốt người là được , cũng không phụ trách cụ thể sự vật.

	Nói cách khác công việc của bọn họ trọng điểm chính là dùng người tốt, đem nhân tài phóng đối địa phương.

	Nhưng chuyên nghiệp tính yêu cầu cực mạnh tầng trung và dưới cán bộ, hắn thật không có biện pháp.

	Vậy mà cái này còn chưa phải là để cho hắn nhất tuyệt vọng địa phương, để cho hắn tuyệt vọng, nên là kia 90% dầu mỏ công nhân, những người này trong đó có tương đương một phần là những thứ này tầng trung và dưới cán bộ, nhất là đội khai thác dầu đội trưởng mang ra ngoài đồ tử đồ tôn.

	Thậm chí náo không tốt, ở mỏ dầu, nhà máy lọc dầu thời điểm khó khăn nhất, chính là đội trưởng của bọn họ mang theo bọn họ làm chút trái với công ty quy định, thậm chí trái với luật pháp, các loại đầu cơ trục lợi, khấu trừ vật liệu chuyện, mới để cho bọn họ cùng người nhà của bọn họ sống đến bây giờ.

	Nói cách khác, cái này hơn hai mươi ngàn dầu mỏ công nhân cũng có thể là điều này liên một phần tử.

	Bất quá, hắn đến không cho là là những thứ này dầu mỏ công nhân lỗi, hay hoặc là nói, cùng những thứ kia chủ động lợi dụng có loại quyền lợi, ăn hối lộ trái luật, làm điều ngang ngược xưởng trưởng, xưởng phó đem so với mà nói, những thứ này dầu mỏ công nhân làm những thứ này chỉ là vì bản thân cùng một nhà già trẻ sinh kế, có chút bất đắc dĩ .

	Muốn nói lỗi, cũng là những xưởng trưởng kia cao tầng người quản lý lỗi, đáng chết này thời đại lỗi!

	Mà Phương tổng ra một chiêu này, tắc hiển nhiên là vì tranh thủ cái này hơn hai mươi ngàn bình thường dầu mỏ công nhân tâm, chuẩn bị .

	Liền lấy bây giờ mỏ dầu, nhà máy lọc dầu tình huống mà nói, nhà ai không có mấy cái, tuổi tác đến , lại không công tác, vốn là đem hi vọng gửi gắm với tiến mỏ dầu, nhà máy lọc dầu đi làm , nhưng là bây giờ bị bắt buộc chỉ có thể ở ngoài du thủ du thực, làm dân thất nghiệp con cái.

	Nếu như bây giờ công ty đem chiêu công lỗ thả ra vậy, có thể nói trong nháy mắt cái này hơn hai mươi ngàn bình thường dầu mỏ công nhân liền tâm liền bị công ty tranh thủ lại đây .

	Dù sao so sánh mà nói, hắn cho những thứ này dầu mỏ công nhân lợi ích, xa lớn xa hơn bọn họ cùng những thứ kia trong cao tầng giữa hình thành tình nghĩa, thậm chí lợi ích gút mắc.

	Giữa bọn họ tình nghĩa sâu hơn, chẳng lẽ còn có thể sâu qua cùng bản thân nhà mình con cái tình nghĩa?

	Giữa bọn họ lợi ích gút mắc nhiều hơn nữa, có thể nhiều qua nhà mình nhiều hai người tiền lương?

	Dưới tình huống này, toàn bộ công ty thế cuộc liền hoàn toàn nhét vào trong lòng bàn tay của hắn, cho dù là những thứ kia tầng trung và dưới cán bộ không phối hợp, hắn vẫn vậy có thể để cho bọn họ cút đi!

	Dù sao hắn bây giờ có hơn hai mươi ngàn lực lượng trừ bị, không cần lại lo lắng không người nào có thể dùng.

	Thậm chí hắn có thể tùy thời từ những công việc kia hai ba mươi năm dầu mỏ công nhân trong cất nhắc một nhóm người tới tràn ngập những thứ này cương vị.

	Những người này ở đây mỏ dầu, nhà máy lọc dầu công tác nhiều năm như vậy, chẳng lẽ kỹ năng trình độ thật so những thứ này đội khai thác dầu dài, phân quản đốc xưởng trưởng chênh lệch nhiều không, càng chưa nói hắn cất nhắc cũng là người xuất sắc.

	Hơn nữa dựa theo hắn những năm này quản lý kinh nghiệm tới nói, nếu như hắn thật có thể nắm giữ công ty, đạt được cái này hơn hai mươi ngàn người thật lòng ủng hộ, đại thế ở hắn nơi này, như vậy trừ số ít đầu óc không khai khiếu phần tử ngoan cố, sẽ tiếp tục cùng hắn đối nghịch, phần lớn trong thấp tầng quản lý cũng sẽ thấy gió trở cờ , đổ hướng hắn , cũng không cần đại động can qua.

	Nhân tính xưa nay đã như vậy.

	Còn nữa, hắn cũng chú ý tới, Phương tổng nói là công ty tình huống ổn định sau này, mới sẽ mở ra chiêu công.

	Kia không phải ý vị, ai không để cho công ty ổn định, như vậy người đó chính là công ty cái này hơn hai mươi ngàn bình thường dầu mỏ công nhân kẻ địch.

	Hiển nhiên, không muốn để cho công ty ổn định người, tất nhiên không phải hắn, mà là những thứ kia trước mỏ dầu, nhà máy lọc dầu tầng quản lý nhóm.

	Dù sao đối với bọn họ mà nói, nước đục mới tốt mò cá.

	Còn nữa, chiêu công quyền lợi nắm giữ ở trong tay của hắn, ai ủng hộ công ty, ai ủng hộ hắn, ai thực tế chịu làm, ai có năng lực, hắn tự nhiên trước tiên có thể đem ai con cái an bài đến công ty tới.

	Như vậy không phải lôi kéo đến một nhóm thiết can người ủng hộ sao.

	Càng muốn, Berezovsky càng cảm thấy Phương Thần một chiêu này là tốt chiêu, đơn giản liền như là thần lai chi bút vậy, ánh mắt cũng liền càng phát ra sáng lên.

	"Ta đem Thái tổ hai câu đưa cho ngươi, 'Phải đem chúng ta người làm phải nhiều hơn , đem người của địch nhân làm thiếu thiếu ! Đoàn kết đại đa số, đả kích một nắm!' đây chính là thành công bí quyết."

	Nhìn Berezovsky cái này có chút ảo não tự trách bộ dáng, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng nhún vai một cái, trên mặt hiện đầy nét cười.

	Hắn bởi vì đối thời đại phát triển có tinh chuẩn hiểu, có lúc tự nhiên có thể chuyên quyền độc đoán, mạo hiểm đám người không hiểu nguy hiểm, càn cương độc đoán, sau đó đang lúc mọi người kinh dị cặp mắt kính nể trong, lấy được lợi ích cùng vinh diệu.

	Trở thành nắm giữ cái này chân lý rất ít người.

	Nhưng là Berezovsky không được, Thái tổ hai câu này châm ngôn đối hắn vẫn vậy mười phần có hiệu quả.

	Nên nói đều nói rồi, Phương Thần nghiêng đầu hướng về phía Ngô Mậu Tài hỏi: "Những thứ này mỏ dầu, nhà máy lọc dầu, dầu mỏ công nhân cái gì cũng cho ta vỗ xuống tới sao?"

	Ngô Mậu Tài có chút bất đắc dĩ nói: "Cũng vỗ xuống đến rồi, chẳng qua là ngài yếu nhân đập những thứ này có ích lợi gì?"

	Hắn thật là không hiểu nổi Phương Thần, trước khi tới liền phân phó hắn, để cho hắn mang theo máy quay phim, thậm chí còn vận dụng trực thăng, nhất định phải đem những này mỏ dầu, thiết bị, cùng với nhà máy lọc dầu, bao gồm cái này hơn hai mươi ngàn tụ tập ở trước mặt bọn họ công nhân cho quay chụp xuống.

	Hơn nữa trừ Chuuk kỳ bán đảo những thứ này mỏ dầu cùng nhà máy lọc dầu trở ra, Phương Thần còn để cho hắn phái người đi á ngựa ngươi ― niết niết tỳ cùng Handt ― mạn tây khu tự trị, Omsk, Tomsk châu mấy cái này mỏ dầu căn cứ đi quay chụp.

	Ngược lại nói tóm lại, nhất định phải đem công ty một trăm mười hai cái mỏ dầu, mười ba nhà nhà máy lọc dầu, hơn nữa địa chất thăm dò đội, dầu mỏ tiêu thụ công ty cái này hơn tám mươi ngàn công nhân viên cũng cho hắn đập đi vào.

	Tính toán ra, phần công tác này từ một tuần lễ trước liền bắt đầu thi hành, mà xem như đại lục Âu Á góc đông bắc Chuuk kỳ bán đảo tắc là cả quay chụp kế hoạch cuối cùng một vòng.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời lộ ra một tia lực lượng thần bí lại giảo hoạt nụ cười, "Tiên sinh Soros đã ở tù một lúc lâu , ta tính toán đi xem hắn một chút, nhưng không mang theo lễ vật tựa hồ không thích hợp, cho nên ta định đem Kình Thiên dầu mỏ hiện trạng cùng cụ thể tư sản, làm thành một số đặc biệt, triển hiện cho hắn nhìn, dù sao..."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, "Dù sao nếu như không có tiên sinh Soros giúp một tay, ta cũng không thể đạt được trên cái thế giới này số một số hai công ty dầu mỏ lớn, vì Kình Thiên phát triển thêm vào như vậy một đôi cánh."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài không nhịn được lật một cái cực lớn xem thường, không nhịn được rủa xả nói: "Soros nếu như thấy được ngài phần lễ vật này, tuyệt đối là muốn ngất đi ."

	Phương Thần cười nhưng không nói, hắn muốn chính là để cho Soros ngất đi.

	Còn nữa, hắn nói những thứ này tất cả đều là lời nói thật a, nếu như không phải Soros nhất định phải cùng hắn đòn khiêng bên trên, đứng ở Rutskoy một phương, hơn nữa ra hội Ponzi một cái như vậy tao chủ ý, Yeltsin cũng sẽ không đồng ý để cho hắn thu mua nhiều như vậy chứng từ , cũng lại không biết cho phép hắn đem những này chứng từ cũng đổi thành dầu khí tài nguyên.

	Y theo hắn cùng Yeltsin giao tình, cùng với đối tổng thống Yeltsin vị cống hiến, Yeltsin có thể cho phép hắn nắm giữ Nga 10% dầu khí tài nguyên đều đã là cực kỳ khó được chuyện .

	Dù sao dầu khí tài nguyên đối với Nga mà nói, quá mức trọng yếu.

	Huống chi, cho dù 10% cũng đã là một khoản rất lớn con số.

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần cảm thấy Yeltsin không có lương tâm, một chút không thèm để ý hai người bọn họ trước giao tình, càng không nhớ hắn cống hiến, chỉ nói là trước hắn chỗ bỏ ra hết thảy, Yeltsin đều đã đã cho hắn thù lao.

	Bằng không, Kình Thiên cũng không thể nào ở Nga có tốt như vậy phát triển.

	Thậm chí có thể nói, Kình Thiên mặc dù có thể ở Nga phát triển thành cái bộ dáng này, cùng Yeltsin che chở tuyệt đối phân không ra quan hệ.

	Như cái gì, Ngô Mậu Tài cầm súng phóng tên lửa ở cục thiết kế Yakovlev pháo oanh chiếc xe, đem đánh cho thành hỏa cầu chuyện, nếu như không phải Yeltsin bao dung vậy, Rutskoy làm khó dễ của bọn họ tuyệt đối đủ hắn uống một bầu .

	Cho nên nói, hắn bây giờ có thể bắt được 33%, Nga dầu khí tài nguyên, hoàn toàn là bởi vì hắn ở bỏ phiếu bên trên làm ra tuyệt đối đệ nhất cống hiến.

	Mà không có Soros cái này liên tiếp mưu kế, liền không có hắn làm cái này cống hiến có thể.

	Cho nên từ góc độ này mà nói, hắn có thể thu được Kình Thiên dầu mỏ, đích đích xác xác cái đầu tiên cần cảm tạ chính là Soros .

	Về phần Soros có thể hay không bị hắn tức chết, vậy thì không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn .
Kết chương.