Chương 425 : Cổ Kiếm Lão Nhân.
"Cẩn thận, khả năng có trò lừa. . ." Hoa Hâm nhìn chằm chằm cái kia người cầm lái, cả người lộ ra đề phòng vẻ mặt, lại nhìn một chút cái kia nhìn như bình tĩnh mặt hồ, thấp tiếng nhắc nhở Hạ Bình An, "Chúng ta thần lực ở đây bị phong ở, hồ nước này bên trong không biết có hay không thứ khác, nếu như hồ nước bên trong có Giao nhân hoặc là cái khác thủy quái, chúng ta lên thuyền, lái vào đến trong hồ, vậy thì nguy hiểm, cái này có thể là một cái bẫy. . ."

	Hoa Hâm nói có đạo lý của nàng, chỉ là đạo lý của nàng vẻn vẹn là xây dựng ở nàng phán đoán của chính mình cùng đối với hoàn cảnh của nơi này nhận thức lên, cùng Hạ Bình An đối với nơi này nhận thức, hoàn toàn là hai cái phương diện.

	"Ta cảm thấy sẽ không có nguy hiểm gì, nếu như chúng ta không đi nhìn, khả năng liền muốn vây ở chỗ này!" Hạ Bình An mỉm cười nói.

	Hoa Hâm cảnh cáo nói, "Ngươi muốn đi? Có thể là tự chui đầu vào lưới, cái này trong thần cung có rất nhiều khó mà tin nổi gian phòng, không ít gian phòng giấu diếm hung hiểm, tiến vào những thứ này gian phòng người không cẩn thận liền có thể đưa mạng. . ."

	"Những thứ này trong phòng cũng tương tự khả năng có đặc biệt cơ hội, Hoa sư tỷ nếu như không yên lòng, có thể ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút là chuyện gì xảy ra!" Hạ Bình An nói, không có lại do dự, thân hình giương ra, như chim lớn như thế nhảy lên, cả người ở bên cạnh trên nhánh cây hơi điểm nhẹ, liền bay vọt hơn hai mươi mét khoảng cách, vững vàng rơi vào cái kia người cầm lái thuyền con bên trên.

	Thuyền con trên hạ xuống Hạ Bình An, chỉ là nhẹ nhàng trên dưới lắc lư hai lần, ở bình tĩnh trên mặt hồ nổi lên một vòng gợn sóng.

	"Ha ha ha, vị công tử này thân thủ khá lắm!" Cái kia người cầm lái cười tán thưởng Hạ Bình An một câu.

	"Nơi nào, kiếm cơm ăn mà thôi!"

	Hoa Hâm không nghĩ tới Hạ Bình An như vậy "Liều lĩnh", nhìn thấy Hạ Bình An bay người lên thuyền, nàng nhớ tới sư phụ nói những câu nói kia, hơi cắn răng một cái, toàn bộ cũng bay vọt lên, theo sát rơi ở thuyền con bên trên, cùng Hạ Bình An đứng ở mũi thuyền.

	"Vị công tử này cùng tiểu thư ngồi xong, lão hán muốn chèo thuyền đi. . ." Cái kia người cầm lái nói một tiếng, liền dao động lên lỗ đến, thuyền nhỏ ở trong hồ nhẹ xoay đầu lại, liền hướng về trong hồ cái kia sương mù mờ mịt đảo bên trong chậm rãi chạy tới, người cầm lái vừa dao động lỗ vừa gỡ bỏ cổ họng hát lên.

	"Nậu ngân vân, sừ bích nguyệt, tài đắc hàn hoa ký sầu tuyệt.

	Dương hòa nhất điểm lai thiên yếu, xuân mãn giang nam thùy lậu tiết.

	San hô tác thụ ngọc vi phu, trầm thủy huân hương đàn thổ tiết.

	Dã kiều hoành, hàn giản khiết, tà sao vũ phá ốc giác yên, lão thụ áp tàn tường giác tuyết.

	Phong lưu bất khẳng vương tạ trù, cô cao thượng tiếu di tề liệt.

	Tiêu nhiên dữ tục tối vô duyên. . ."( *bài thơ Mai Hoa Dẫn)

	Sẽ ở cái kia người cầm lái trong tiếng ca, thuyền con thản nhiên xuyên qua yên tĩnh mặt hồ cùng cái kia mỏng manh một tầng sương mù.

	Hạ Bình An ở lĩnh hội cái này Hồ Tâm đình xem tuyết thản nhiên ý cảnh, lúc này cảnh nầy, cái kia ". . . Hồ trên cái bóng, duy đê lớn một ngân, Hồ Tâm đình một điểm, cùng còn lại thuyền một giới, thuyền bên trong người hai, ba hạt" hờ hững ý cảnh, quả thực diệu tuyệt.

	Mà Hoa Hâm lại lĩnh hội không tới những thứ này, nàng toàn bộ tinh thần đề phòng, cả người như căng thẳng cung, nhìn chằm chằm mặt nước cùng người cầm lái, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

	Chốc lát sau khi, người cầm lái tiếng ca một dừng lại, cái kia thuyền con liền đến trong hồ một cái hòn đảo bên cạnh.

	Đảo bên trong có một đình, trong đình có người ngồi một mình người, có trà, có lô, có các loại tinh diệu bộ ấm trà, người kia chính đang tại nấu nước pha trà, đình ở ngoài khắp nơi hàn mai thổ tâm, ám hương phù động, người kia ở xem tuyết, cũng ở pha trà, quá là nhã trí.

	"Cái vị này công tử tiểu thư, chủ nhân nhà ta chính đang tại trong đình, hai vị tự mình đi lên liền có thể. . ." Cái kia người cầm lái nói.

	"Đa tạ Lão trượng dẫn độ. . ." Hạ Bình An cảm tạ một tiếng, chân ở đầu thuyền trên một điểm, liền bay người lên đảo, Hoa Hâm cũng theo phi thân mà lên.

	Đảo không lớn, Hạ Bình An đi mấy bước, liền đến cái kia đình ở ngoài, trong đình, một cái tóc mai có sương tuyết vẻ ông lão mặc áo xanh chính đang tại pha trà, ông lão mặc áo xanh kia ăn mặc Minh triều Nhã tố y quan, lại khí chất hào hoa phú quý, hai mắt ôn hòa có thần, nhất cử nhất động, có một loại khó tả ý nhị.

	Đây chính là Trương Đại, đây chính là một đời phong lưu Cổ Kiếm Lão Nhân, nếu như nói công tử Khánh Kỵ là Xuân Thu thời đại quý tộc đại biểu, từ công tử Khánh Kỵ trên người có thể nhìn thấy người xưa quý tộc huyết tính vũ dũng cùng dũng mãnh, như vậy trước mắt cái này Trương Đại, nhưng là đời Minh quý tộc mặt khác một loại phong cách đại biểu, từ Trương Đại trên người, có thể nhìn thấy đời Minh quý tộc ở phồn hoa cẩm đống lúc văn minh phong lưu cùng nước mất nhà tan lúc bất khuất khí tiết.

	Trước mắt ông lão, thiếu làm vì công tử bột, vô cùng thích phồn hoa, tốt tinh xá, đẹp quá tỳ, tốt tiên y, thích mỹ thực, tốt tuấn mã, tốt đèn rực rỡ, thuốc tốt lửa, tốt lê viên, tốt cổ xuý, thích cổ đổng, tốt hoa điểu, kiêm lấy trà dâm quất ngược, sách đố thơ ma. . .

	Năm mươi sau khi, nước mất nhà tan, ông lão tránh tích núi ở, gãy đỉnh bệnh cầm, cùng tàn sách mấy hộp, thiếu nghiễn một phương, bố y rau cấn làm bạn, làm vì Đại Minh làm sử làm sách, dưới ngòi bút Đại Minh sông lớn vạn dặm, phong lưu vô số.

	"Nước mới vừa nấu tốt, hai vị có thể đến trong đình cùng uống. . ." Trong đình Trương Đại nhẹ nhàng xua tay, mời Hạ Bình An cùng Hoa Hâm nhập đình.

	"Tiên sinh thật hăng hái, vậy ta liền từ chối thì bất kính!" Hạ Bình An tiêu sái nở nụ cười, thản nhiên đi vào trong đình, ngồi ở Trương Đại đối diện, Hoa Hâm cũng đi theo vào, ngồi ở Hạ Bình An bên cạnh, nhưng nhìn nàng híp mắt đánh giá Trương Đại biểu hiện, tựa hồ là bất cứ lúc nào chuẩn bị một có tình huống vừa muốn rút kiếm đem đối phương chém thành hai khúc tựa như.

	Trương Đại ở pha trà, nhất cử nhất động ung dung không vội, nhượng người vui tai vui mắt, chỉ là trong khoảnh khắc, trà là tốt rồi.

	Cái kia nước trà ở thuần trắng chén sứ trong lăn lộn, một luồng trà hương thấm ruột thấm gan, nước trà sắc như trúc thác phương giải, lục phấn sơ đều; lại như núi cửa sổ sơ thự, thấu giấy lê quang, nhượng người vui tai vui mắt.

	Ở cái này dạng cảnh tuyết hồ trong lòng, có thể uống một chén trà nóng, quả thật là nhã chuyện chuyện tốt một cái.

	Nhìn cái này đẹp đẽ nước trà, Hạ Bình An trong lòng hơi động, cũng nghĩ đến Trương Đại một ít chuyện cũ, Trương Đại cũng không phải chỉ biết ăn uống vui đùa công tử bột, hắn khắc mộ chí là khiêm tốn, trên thực tế, Trương Đại ở mọi phương diện đều có cực cao trình độ cùng đắm chìm, đặc biệt trà đạo trên, Trương Đại còn trẻ lúc yêu thích đấu với người trà, sau đó từ từ trở thành Trà Đạo tông sư đại gia, hắn từng chế qua một khoản trà, vang danh thiên hạ.

	"Hai vị xin mời. . ." Trương Đại khẽ mỉm cười, nâng chung trà lên.

	"Tiên sinh xin mời. . ." Hạ Bình An cũng nâng chung trà lên, thổi thổi khí, nhẹ nhàng uống một hớp.

	Cái kia nước trà nhập hầu, liền hóa thành một cỗ thanh linh hương úc khí tức khuếch tán toàn thân, Hạ Bình An cảm giác mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực lại sôi trào lên, hắn Bí Mật Đàn Thành bầu trời khung trang trí trong thần lực hạn mức tối đa nguyên bản là 6988 điểm, mới vừa chỉ là nhẹ nhàng uống một hớp, cái kia thần lực hạn mức tối đa lại liền gia tăng rồi 5 điểm, lập tức biến thành 6993 điểm.

	Hạ Bình An sửng sốt một chút, cho rằng là chính mình xuất hiện ảo giác, hắn tinh tế lĩnh hội, chính mình thần lực hạn mức tối đa cùng thần lực xác thực đồng thời gia tăng rồi 5 điểm, Hạ Bình An không nhịn được lại uống một hớp, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực cùng thần lực hạn mức tối đa lại lần nữa tăng cường 5 điểm, trực tiếp biến thành 6998 điểm, liền cái này thời gian trong chớp mắt, uống non nửa chén trà, chẳng khác nào dung hợp non nửa viên giới châu.

	Hoa Hâm nhưng không có uống trà, nàng có chút đề phòng nhìn Trương Đại, trong lòng thầm trách Hạ Bình An có chút lỗ mãng, còn dùng ánh mắt ra hiệu Hạ Bình An, để Hạ Bình An không muốn uống.

	Hạ Bình An một ngửa đầu, liền trực tiếp đem cả chén trà đều uống xong, còn lại nửa chén, lại cho hắn gia tăng rồi 10 điểm thần lực cùng thần lực hạn mức tối đa, Hạ Bình An thần lực, lập tức liền đột phá 7000 điểm, đạt đến 7008 điểm.

	Một chén trà, 20 điểm thần lực, thiên hạ nơi nào tìm tốt như vậy chuyện.

	"Hoa sư tỷ, ngươi cũng uống một chén đi, cái này trà thế gian khó tìm, diệu dụng vô cùng, cho ngươi ta rất nhiều ích lợi!" Hạ Bình An trực tiếp nói với Hoa Hâm.

	Hoa Hâm hơi sững sờ, nàng xem Hạ Bình An dáng vẻ không giống như là đùa giỡn, còn không ngừng cho nàng nháy mắt, hơn nữa Hạ Bình An uống xong trà sau tựa hồ cũng không có chuyện gì, nàng cúi đầu nhìn một chút cái kia sắc hương mê người nước trà, nhẹ nhàng nâng chung trà lên, nhấp một hớp nhỏ.

	Chỉ là qua mấy giây, Hạ Bình An liền nhìn thấy Hoa Hâm ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tựa hồ rốt cục cảm nhận được cái này trà diệu dụng, nàng lại hơi hơi uống một hớp, qua vài giây, Hoa Hâm trên mặt cuối cùng hiện vẻ động dung, không nhịn được liền đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch.

	"Hoa sư tỷ, như thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ!" Hạ Bình An mỉm cười.

	"Trà này xác thực không tầm thường. . ." Hoa Hâm thở ra một hơi thật dài, trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười, cái này Thần cung bên trong, tức giấu diếm nguy hiểm lớn, cũng có cơ duyên lớn, tình huống trước mắt, chính là cơ duyên, Hoa Hâm ngay lập tức sẽ phản ứng lại, hướng về Trương Đại xin lỗi, "Hoa Hâm mới tới nơi đây, cẩn thận quá mức, như có chỗ đắc tội, kính xin tiên sinh chuộc tội!"

	"Ha ha ha, không sao cả!" Trương Đại cười ha ha, lại ở Hạ Bình An cùng Hoa Hâm ánh mắt mong đợi trong, lại lần nữa cho hai người rót một chén trà, nhìn Hạ Bình An cùng Hoa Hâm nói, "Vị công tử này khí tức hùng tráng, như mãnh tướng, vị cô nương này một thân váy đen, thoạt nhìn cũng rất phối hợp, bất quá nếu là vị công tử này có thể là một người thư sinh, cô nương ngươi hôm nay lại mặc một thân quần trắng, hai người các ngươi hôm nay nếu có thể ở đây diễn lên một khúc ( Lôi Phong Ký ), vậy thì càng thú vị. . ."

	Hoa Hâm không hiểu Trương Đại vì sao nói như vậy, hoàn toàn đầu óc mơ hồ, Hạ Bình An lại là rõ ràng, cái này Trương Đại là đem hắn cùng Hoa Hâm so sánh Hứa Tiên cùng Bạch nương tử, ở cùng hai người đùa giỡn, Trương Đại yêu thích hí khúc, mà ở đời Minh, Trần Lục Long viết ( Lôi Phong ký ) sau khi, Bạch nương tử cũng là leo lên nhạc dạo sân khấu.

	"Khục khục. . ." Hạ Bình An ho khan hai tiếng, vội vã cười nói với Trương Đại, "Nếu là tiên sinh yêu thích, lại cho chúng ta nấu mấy ấm trà thấm giọng nói, tiên sinh thích gì, ta cùng vị cô nương này liền cho tiên sinh diễn cái gì!"

	Trương Đại cười lắc đầu đầu, "Cái này xem cuộc vui, trọng yếu nhất chính là biểu hiện thứ nhất mặt, vị cô nương này xinh đẹp tuyệt trần đoan trang nhân gian tuyệt sắc, đổi một thân quần trắng có thể diễn Bạch nương tử, ngươi một người đầu trọc đại hán, ngươi lại thế nào đi nữa diễn, cũng diễn không một cái thư sinh yếu đuối a, ngươi tên trọc đầu này cũng làm cho ta nghĩ tới cái kia sát phong cảnh lão hòa thượng, vừa nhìn ngươi liền không giống số a, thôi, thôi. . ."

	Hạ Bình An không nói gì, sớm biết hắn liền biến thành một cái mặt trắng tiểu sinh quên đi, đương thời không biết đầu hắn bên trong cái nào giây thần kinh yêu thích không giống, lại biến thân thành như thế một người đầu trọc đại hán, làm không tốt liền bỏ mất một cái cơ duyên a.

	Trong lòng tuy rằng đáng tiếc, nhưng Hạ Bình An trên tay lại không nhàn rỗi, bưng chén lên, một hơi lại uống một chén trà, thần lực hạn mức tối đa lập tức liền đạt đến 7028 điểm.

	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, một người liền uống bốn chén trà, cái kia ấm nước cũng hết rồi, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa, cuối cùng cũng tăng lên dữ dội đến 7068 điểm.

	"Xin hỏi tiên sinh, trà này gọi tên gì?" Hoa Hâm có chút chưa hết thòm thèm hỏi.

	"Trà này tên, ta còn chưa nghĩ ra, không nếu các ngươi cho ta lấy một cái tên đi ra, như là các ngươi lấy tên để ta thoả mãn, ta liền cho các ngươi thêm pha một bình trà!" Trương Đại cười nói, ném ra một vấn đề.
Kết chương.