Chương 793 : Ức hiếp người cũng không có khi dễ như vậy người a?.
Không biết là bởi vì tivi màu bị như vậy xoay tay một cái, kết quả lại rơi vào trong tay mình, hay là nóng đến , Phương Thần cả người có vẻ hơi không còn sinh thú, liền như là ngoài cửa sổ tiếng ve kêu bình thường, đơn điệu nhàm chán.

	Thấy Phương Thần bộ dáng như vậy, Trương Vũ chợt trở nên có chút khẩn trương, câu nệ, cảm giác được một cổ áp lực vô hình, giống như nặng nề gông xiềng vậy đem hắn sít sao gông cùm lên, toàn thân cao thấp cũng không thoải mái, như ngồi bàn chông vậy.

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng hơi thở dài một hơi, liền chuẩn bị rời đi , có lúc hắn đích xác là muốn cùng Trương Vũ vị này kiếp trước lão lãnh đạo, bạn cũ phiếm vài câu , nhưng bây giờ nhìn lại, loại này nho nhỏ nguyện vọng đã biến thành hy vọng xa vời, thậm chí có thể nói, chỉ cùng bản thân cùng ở một phòng, đối với này sợ rằng cũng là một loại hành hạ cùng khốc hình.

	Không nghĩ tới Phương Thần đột nhiên phải đi, Trương Vũ không khỏi sửng sốt một cái, sau đó đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, hắn không khỏi nhẹ nhẹ cắn răng, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Phương tổng, ta biết ta mới vừa rồi là phụ lòng ngài có ý tốt, nhưng ta muốn nói, ta đối Kình Thiên Thông Tín, đối 04 cơ chống đỡ, không nói đầu rơi máu chảy đi, nhưng tuyệt đối sẽ không khỏi dư lực!"

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Trương Vũ một cái, không biết Trương Vũ tại sao phải nói lời như vậy, cũng không biết Trương Vũ nói lời này là có ý gì?

	Tỏ tâm ý?

	Tựa hồ không cần phải a?

	Hơn nữa hắn nên rõ ràng bản thân không thể là vì hắn mở miệng muốn quan các loại.

	Nhìn thấy Phương Thần trong mắt ánh mắt chất vấn, Trương Vũ nhất thời cảm giác một trận say cấp trên, cả người chợt trở nên dõng dạc, kích động khó nhịn!

	Hắn vụt một cái đứng lên, ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, vô cùng nghiêm túc nói: "Phương tổng, thật , đây thật là ta nội tâm ý tưởng chân thật, ta đối Kình Thiên Thông Tín công tác là trăm phần trăm hoan nghênh cùng chống đỡ ."

	"Ngài sợ rằng không rõ lắm, những thứ kia ngoại quốc lão ức hiếp chúng ta khi dễ nhiều thảm, từ trên người chúng ta đã kiếm bao nhiêu tiền, mấy năm này dùng đều là Fujitsu tổng đài, còn tính là khá một chút, trước dùng Âu Mỹ xí nghiệp sản xuất tổng đài, đừng nói cục lãnh đạo , chính là thị ủy lãnh đạo thấy được do ta viết bản kế hoạch, đều sợ hãi."

	Nói đến đây, tựa hồ mơ hồ có một đạo lệ quang từ Trương Vũ trong hốc mắt lấp lóe.

	Nghe vậy, Phương Thần khuôn mặt chợt trở nên nhu hòa, gật đầu một cái nói: "Ta biết."

	"Không! Ngài không biết!"

	Nhưng ai biết, Trương Vũ vậy mà cứng cổ, mặt đỏ ngầu kích động lớn tiếng gọi kêu.

	Ngay sau đó, cũng không biết Trương Vũ nghĩ tới điều gì, vậy mà nghiêng đầu mở ra tủ hồ sơ, ở giống như núi nhỏ văn kiện trong, lật lên.

	Phương Thần ở sau lưng liền lật hẳn mấy cái xem thường, phải, bản thân vị này lão lãnh đạo ngưu kình lại nổi lên.

	Cũng không lâu lắm, Trương Vũ liền từ trong ngăn kéo lấy ra một xấp văn kiện thật dầy, sau khi mở ra giao cho Phương Thần.

	Trương Vũ nhìn cũng không nhìn văn kiện một cái, thần tình kích động thẳng nói: "Đây là năm 1988, ta mới vừa lên làm kế hoạch khoa trưởng khoa lúc, làm một phần bản kế hoạch, cũng là trong cục cho đến hiện tại đầu tư quy mô lớn nhất bản kế hoạch. Lúc ấy nhân trong kế mạch điện chưa đủ, thường khó thuận lợi tiếp thông, trong kế mạch điện không ngừng gia tăng, lại khiến thị cục chuyển tiếp trung tâm cùng huyện cục chi cục tổng đài năng lực làm việc rất sắp tiếp cận cực hạn. Vì thế, trải qua cục lãnh đạo hội báo, thành phố đồng ý trong cục, muốn ở năm 1990 muốn xây xong con số mạng lưới thông tin xin phép."

	"Sau đó trải qua phản phục luận chứng về sau, trong cục quyết định từ tỉnh bưu điện thiết kế viện gánh công trình thiết kế, hơn nữa cũng từ tỉnh cục ra mặt cùng Thụy Điển công ty Ericsson đàm phán, cuối cùng ký kết hợp đồng, hợp đồng nội dung bao gồm 5. Tám mươi ngàn tuyến thị lời cùng 800 tuyến dài lời điều khiển tự động trao đổi thiết bị, con số vi ba truyền thâu thiết bị 140MB/S12 bưng, 34MB/S18 bưng, sợi quang học thông tin cáp điện 2 bưng, PCM phục tiếp thiết bị cùng với đồng bộ nguồn điện, điều hòa không khí chờ thiết bị, cục bản thân nhà lầu cùng chi nhánh vật kiến trúc năm mươi ngàn nhiều mét vuông chờ chút."

	"Trong đó điều khiển tự động tổng đài cùng PCM thiết bị sử dụng Thụy Điển tiền vay, từ Thụy Điển tiến cử, vi ba truyền thâu thiết bị sử dụng Na Uy tiền vay từ Na Uy tiến cử, nhân công tiếp tục đài, 114 tự động bàn chỉ dẫn, kế phí hệ thống chờ sử dụng quốc sản thiết bị."

	"Toàn bộ công trình đầu tư 270 triệu nguyên, trong đó tổng đài thiết bị lợi dụng Thụy Điển tiền vay ba mươi lăm triệu đô la, tương đương Hoa Hạ tiền 2.1 trăm triệu nguyên, truyền thâu thiết bị lợi dụng Na Uy tiền vay ba triệu đô la, tương đương Hoa Hạ tiền mười tám triệu nguyên, cục bản thân nhà lầu cùng nhà tập thể xây dựng cơ bản hẹn sáu mươi ngàn mét vuông, hai mươi triệu nguyên, đường ống, cáp điện công trình mười hai triệu nguyên, máy phát điện, nguồn điện thiết bị, điều hòa không khí thiết bị, bình ắc quy, xứng tuyến chiếc chờ đồng bộ thiết bị cùng chuyên chở phí, thi công phí chờ mười triệu nguyên, ở công trình áp dụng quá trình trong, đồng thời tiến hành nhân viên bồi huấn, ở trong thời gian hai năm thông qua mời tiến đến hoặc đưa ra ngoài biện pháp, để cho công ty Ericsson cho chúng ta theo giai đoạn từng nhóm bồi huấn kỹ thuật viên công 431 lượt người."

	Nhìn Trương Vũ bi phẫn đan xen, nước mắt bão tố bay, gằn từng chữ đọc thuộc lòng trên văn kiện nội dung số liệu, Phương Thần nhất thời trầm mặc, không biết nên nói cái gì cho phải .

	Đích xác, đích xác, hắn không biết a!

	Nếu như không phải Trương Vũ lấy ra phần văn kiện này, hắn thật không nghĩ tới ở năm 1988, chỉ có 5. Tám mươi ngàn tuyến thị lời, 800 tuyến dài lời con số mạng lưới thông tin lại muốn nhiều tiền như vậy.

	Cũng không trách lãnh đạo thành phố nhìn Trương Vũ bản kế hoạch này đều sợ hãi, 270 triệu đừng nói năm 1988 , ngay tại lúc này, đối với Lạc Châu thị mà nói, đều là to như trời áp lực.

	Phải biết, năm 1988 Lạc Châu GDP cũng liền mới năm tỷ, tài chính thu nhập đại khái một tỷ tả hữu, hơn nữa cái này một tỷ trong đó có một nửa là muốn lên giao nộp trong tỉnh cùng trung ương , nói cách khác, Lạc Châu trong tay mình tiền có thể xài cũng liền năm trăm triệu tả hữu.

	Kết quả lại muốn ở bưu cục cái này đơn vị, cầm trong tay còn hơn một nửa tiền xài rơi, đập 2.7 ức, Phương Thần suy nghĩ một chút cũng thay thành phố cảm thấy khó, dù sao Lạc Châu còn có nhiều như vậy há mồm chờ ăn cơm, còn có đại lượng hạng mục chờ tiền tới xây dựng.

	May nhờ phần lớn tiền, cũng chính là thiết bị kia bộ phận  2.2 tám trăm triệu đều là Thụy Điển cùng Na Uy tiền vay giải quyết, mà thành phố chân chính cần lập tức gánh nặng , cũng chính là xây dựng cơ bản, đường ống, dây cáp, máy phát điện vân vân các loại năm mươi hai triệu nguyên, bằng không sợ rằng thành phố điên rồi, mới sẽ đồng ý bưu cục xây dựng con số mạng lưới thông tin.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần không khỏi lắc đầu một cái, tuy nói là lợi dụng tiền vay, nhưng tiền vay cũng phải cần còn , hơn nữa còn muốn chi tiêu ngạch ngoại lợi tức bộ phận, nếu như dựa theo năm năm trả hết vậy, xấp xỉ tương đương với Lạc Châu thị, hàng năm 10% tài chính cũng tiêu vào hạng mục này bên trên .

	Nói cho cùng, hay là Âu Mỹ xí nghiệp thiết bị quá mắc, chỉ thiết bị đầu nhập liền 2.28 ức, những thiết bị này nếu để cho Kình Thiên Thông Tín bây giờ tới làm vậy, nên chỉ cần một phần ba giá cả, thậm chí hắn có lòng tin khống chế đến sáu mươi lăm triệu trong vòng, dù sao một đài vạn cửa  04 cơ, giá mới hơn chín trăm vạn, 5. Tám mươi ngàn tuyến cũng liền năm mươi lăm triệu tả hữu.

	Tính toán ra, xấp xỉ có thể cho trong nước tiết kiệm 150 triệu tả hữu, đầu năm nay một chấm năm ức, thật là một con số trên trời, không biết có thể làm bao nhiêu chuyện.

	Nói cái không dễ nghe , đem toàn thành phố toàn bộ trong tiểu học tu sửa thậm chí dù là mới xây một lần cũng đủ , hơn nữa tiền còn lại còn đủ để cho toàn bộ học sinh trung tiểu học cũng sẽ không tiếp tục thôi học, thậm chí náo không tốt cái gì tình yêu bữa ăn sáng công trình cũng có thể làm , dù sao toàn thành phố cũng liền bốn năm trăm ngàn học sinh trung tiểu học.

	Dù là không đem tiền toàn bộ hoa ở trên đây, hoa ở này sự phát triển của hắn xây dựng phương diện, cũng được a.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, trong tay nhiều nhiều tiền như vậy, tóm lại là tốt , kết quả toàn để cho người ngoại quốc cho kiếm đi.

	Hơn nữa hắn có thể bảo đảm nói, Ericsson cùng Na Uy những thứ này thông tin thiết bị thực tế chi phí, cũng không thể so với sáu mươi lăm triệu cao, hơn nữa nếu như tất cả mọi người trừ đi nhân công tiền vốn, Ericsson bọn họ những thứ này nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp chi phí ngược lại vẫn còn so sánh Kình Thiên Thông Tín quá thấp.

	Giống như trước hắn đã nói , nước ngoài cũng không phải tất cả mọi thứ chi phí cũng cao hơn Hoa Hạ, ngược lại là khoa học kỹ thuật hàm lượng càng cao, nước ngoài so Hoa Hạ chi phí càng thấp.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ tài nghệ không bằng người.

	Lạc hậu sẽ phải bị đánh những lời này, vào thời khắc này thật thể hiện vô cùng tinh tế.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần đột nhiên cảm thấy có chút không đúng , hắn kiếp trước là năm 1996 đến Lạc Châu bưu cục, mà cái kế hoạch này là năm 1988 tạo , tuy nói thời gian qua đi tám năm, lịch sử hơi có chút rất xưa, nhưng hắn cũng không phải một chút chuyện này cũng không biết, hơn nữa kiếp trước trong cục cũng không có ở năm 1990 xây xong 5. Tám mươi ngàn tuyến, 800 thị lời con số mạng lưới thông tin a.

	Rõ ràng là ở năm 1993 mới xây xong , hơn nữa thiết bị cái gì dùng cũng là Fujitsu .

	Nói thật, hôm nay nếu như không phải Trương Vũ lấy ra phần văn kiện này tới, hắn thật không biết chuyện này.

	Nói không chừng là hắn bươm bướm cánh lại kích động lên?

	Phương Thần không khỏi trong lòng một thót.

	Nhưng cái này cũng không phải a, hắn năm 1990 mới sống lại , cái này năm 1988 chuyện, như thế nào đi nữa cũng không có quan hệ gì với hắn a?

	Nói không chừng trong đó có cái gì hắn không biết biến cố?

	Hơn nữa mới vừa rồi Trương Vũ biểu hiện, thật có chút hù được hắn , vậy mà gần như một chữ không kém đem văn kiện nội dung bối tụng đi ra, nhất là những thứ này khô héo nhàm chán số liệu, cho dù cái này văn kiện là đích thân hắn viết, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Hơn nữa năm 1988 khoảng cách bây giờ đã qua bốn năm, qua bốn năm còn có thể nhớ rõ ràng như vậy, đây là phải nhiều sao trí nhớ khắc sâu mới được.

	Nói cái không dễ nghe , nói Trương Vũ đem những thứ đồ này khắc ở xương bên trên, hắn đều tin.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần không khỏi giật cả mình, hắn đột nhiên nhớ tới cái vấn đề tới, Trương Vũ tại sao phải đem những thứ đồ này nhớ sâu sắc như vậy?

	Một loại càng ngẫm càng sợ cảm giác, trong nháy mắt dâng lên.

	"Những thiết bị này thật sự là quá mắc, nhưng đắt cũng liền quý, ai bảo chúng ta Hoa Hạ sản xuất không ra những thiết bị này, người ta trình độ kỹ thuật cao, người đó nhà kiếm tiền, nhưng ai biết năm thứ hai, Ericsson cùng Na Uy phương diện trực tiếp đem hợp đồng cho xé bỏ , căn bản không có ý định thực hiện lời hứa ."

	Nói đến đây, Trương Vũ vẻ mặt trở nên càng thêm bi phẫn sục sôi lên, "Có làm như vậy làm ăn sao? Cái gì rắm chó khế ước tinh thần!"

	"Hơn nữa bọn họ xé bỏ hợp đồng thì cũng thôi đi, còn vặn vẹo sự thật tới vu khống chúng ta, ngược lại nói là bởi vì chúng ta không tốt, ức hiếp người cũng không có khi dễ như vậy người a?"
Kết chương.