Chương 60:: Huyết Nhận
 
 	Ám Ngục Chi Môn khép kín, chậm rãi tiêu tan ở trong không khí, Sphin đòn sát thủ rất nham hiểm, mà là đột nhiên.
 
 	Làm trái quy tắc giả liên minh bị Tô Hiểu nổ lùi lúc, nếu như đổi làm những người khác, đã sớm suốt đêm chạy trốn, Sphin không chỉ có không trốn, trái lại trong khoảng thời gian ngắn bố trí kỹ càng sách lược ứng đối.
 
 	Đáng tiếc, Sphin thất bại, nguyên nhân là, hắn không tìm được Tô Hiểu quá rõ ràng nhược điểm, trừ bỏ mị lực thuộc tính thấp hơn ở ngoài.
 
 	Hoặc là nói, Sphin đã thử nghiệm thông qua điểm ấy trừ đi Tô Hiểu, Mị Huyễn, chính là hắn ở phương diện này thử nghiệm, kết quả cũng không lạc quan, không, hẳn là rất tồi tệ, không chỉ có không hoàn thành ám sát, trái lại tư địch, cũng khó trách Sphin muốn đánh chết Mị Huyễn.
 
 	"Chúng ta, tiếp tục đi."
 
 	Connie chậm rãi phun ra ngụm khí, sau một khắc liền biến mất ở tại chỗ,
 
 	Ầm!
 
 	Không khí bị phá tan ra tầng tầng gợn sóng, Connie còn chưa xông lên trước, một viên đạn liền hướng Tô Hiểu kéo tới, làm Tô Hiểu nhận biết được viên đạn này lúc, viên đạn này cách nhau đầu của hắn nhiều nhất cách xa năm mét.
 
 	Viên đạn này tốc độ phi hành nhanh vô cùng, cùng với trước hai thương có bản chất khác nhau.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, ở hắn biến mất nháy mắt kế tiếp, hắn vừa mới vị trí mặt đất mới xuất hiện lõm, ầm một tiếng sụp ra tảng lớn rạn nứt.
 
 	Màu máu lông chim ở giữa không trung bay xuống, trên thực tế, đây là ánh đao cùng huyết khí thể rắn, ở Tô Hiểu siêu cao tốc lao ra chớp mắt, đưa đến bảo vệ tác dụng, hoàn thành này một sứ mệnh sau, loại này kết tinh phá nát, bởi huyết khí tính chất, mới để nó tiêu tan lúc xem ra tượng màu máu lông chim, trên thực tế đây là loại kết tinh.
 
 	Đùng!
 
 	Đủ có dài 10 cen-ti-mét viên đạn đi vào mặt đất, lấy viên đạn này điểm đến làm trung tâm, quanh thân mặt đất nổ tung, nếu như Tô Hiểu bị này thương trúng mục tiêu đầu, kia chiến đấu liền kết thúc rồi.
 
 	Phù phù một tiếng, một đạo bóng dáng bé nhỏ ngã nhào xuống đất, máu tươi ở nàng dưới thân lan tràn ra.
 
 	"Làm sao biết, có tốc độ như thế này, 132 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính mà thôi, liền là có năng lực chống đỡ. . ."
 
 	Connie giơ cánh tay lên, nghĩ từ trên mặt đất đẩy lên thân thể, nhưng nàng lập tức cảm giác được không đúng, cánh tay trái của nàng mất đi tri giác.
 
 	Connie không phải là bị Thanh Cương Ảnh năng lượng mất cảm giác, mà cánh tay trái của nàng, chính yên tĩnh nằm ở nàng phía trước, trong tay nhỏ trắng nõn kia còn nắm thanh đoản đao.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao hướng Connie chém tới, nàng trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên, thân thể kiều tiểu ưu thế vào lúc này thể hiện, tương đối nhẹ doanh.
 
 	Một đạo vết chém ở Connie dưới chân xẹt qua, vẫn lan tràn đến mười mấy mét ở ngoài mới đình chỉ, trên đất chém ra một đạo không tính rộng, nhưng sâu không thấy đáy mương máng, Connie tay cụt, cùng với tay cụt nắm giữ đoản đao đều rơi vào mương máng bên trong.
 
 	Tô Hiểu lúc này đang đứng ở mười mấy mét ở ngoài, ở hắn nắm giữ Chúng sinh chi địa · tầng năm sử dụng quyền hạn sau, hắn tiêu hao hơn 2 triệu Nhạc Viên tệ, hoàn thiện hai chiêu đao thuật, một là Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ, hai là Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.
 
 	Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận nguyên vốn là đột tiến loại đao thuật chiêu thức, bởi vậy Tô Hiểu đưa nó đột tiến tính phát huy đến mức tận cùng, nhanh đến cực hạn đột tiến trảm.
 
 	Đối phó cận chiến loại kẻ địch, hoặc bị 2~3 tên trái phải kẻ địch vây công lúc, Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận rất tiện dụng, bất quá sử dụng chiêu này sẽ tiêu hao đại lượng thể lực, liền là lấy Tô Hiểu hiện tại tố chất thân thể, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng, một ngày sử dụng 1~2 lần ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Giọt mưa từ giữa bầu trời hạ xuống, vừa nãy viên đạn kia, rõ ràng là xa xa tay súng bắn tỉa kia đại chiêu, Tô Hiểu sở dĩ xác định điểm ấy, là bởi vì loại kia như có như không khóa chặt cảm biến mất rồi, tay súng bắn tỉa kia tắt lửa.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Connie bước nhanh bước qua có chút trơn trợt mặt đất, còn sót lại cụt một tay nàng hướng Tô Hiểu xông thẳng mà đến, trong mắt không sợ hãi chút nào.
 
 	Connie mặc dù coi như rất manh, có thể nàng trảm người lúc dường như chó điên vậy, tốc độ nhanh vô cùng.
 
 	Connie khoảng cách Tô Hiểu còn sót lại năm mét lúc, nàng đột nhiên bỗng dưng chém ra một đao, Tô Hiểu đối này đã sớm cảnh giác, cảm giác toàn mở đồng thời, lớp tinh thể ở hắn bên ngoài thân lan tràn, thủ thế chờ đợi.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu xương quai xanh nơi phá nát lớp tinh thể tung toé, một đạo vết chém xuất hiện, vết thương không tính sâu, nhưng có mất cảm giác tính.
 
 	Nhân cơ hội này, Connie vọt tới Tô Hiểu trước người, cụt một tay nắm nắm đoản đao điên cuồng chém.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Từng đạo từng đạo đốm lửa hiện ra, Connie ở trong rất ngắn thời gian chém ra hơn trăm đao, nhưng mà, không có một đao chém trúng Tô Hiểu.
 
 	Leng keng một tiếng, Connie đánh chém dừng lại, nguyên nhân là trên tay nàng xuất hiện một cỗ kỳ dị sức mạnh, lực lượng này là từ đoản đao trên truyền đến, chính lôi kéo nàng về phía trước.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Hai cái đao lưỡi dao sát qua, đoản đao lưỡi dao chớp mắt liền sí đỏ, này không phải vũ khí chênh lệch, mà là người sử dụng gian chênh lệch.
 
 	Connie toàn lực ngửa ra sau thân thể, lấy này tránh bị Tô Hiểu đao thuật chiêu thức kéo đi qua, có thể nàng mới vừa ngửa ra sau, kẻ địch đã nhào tiến lên.
 
 	"Không ổn. . ."
 
 	Connie nỗ lực lệch nghiêng thân thể, đáng tiếc, đã muộn.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu một cước đạp trên ngực Connie, đem ngửa ra sau bên trong Connie, trực tiếp đạp đến nằm ngửa trên đất.
 
 	Đá vụn ở Connie chu vi tung toé, trong miệng nàng tuôn ra nước chua, kiều tiểu thân thể bị đạp xuống mặt đất.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, trường đao dưới đâm, thẳng đến Connie đầu mà đi.
 
 	Sắc bén mũi đao ở trong mắt Connie nhanh chóng tiếp cận, kinh nghiệm chiến đấu làm cho nàng khắc chế nhắm mắt kích động.
 
 	Ngay ở loại này nguy nan bước ngoặt, một viên đạn từ đằng xa kéo tới.
 
 	Tô Hiểu đứng thẳng người, viên đạn từ trước mặt hắn bay qua, sức gió gợi lên trên đầu hắn tóc đen, này thương có chút lệch rồi, đối với loại cấp bậc đó tay đánh lén mà nói, xuất hiện loại này sai lầm, đều hẳn là tìm cái hố phân nhảy vào đi chết đuối.
 
 	Ánh lửa ở phía xa nổ tung, nhìn thấy này ánh lửa, Tô Hiểu liền biết, là A Mỗ tìm tới tay súng bắn tỉa kia.
 
 	Rắc!
 
 	Tô Hiểu dưới chân phát lực, xương cốt gãy vỡ vang lên giòn giã truyền đến, sau chính là giẫm hụt cảm giác, màu đen sương khói ở dưới chân hắn tiêu tan.
 
 	Connie xuất hiện tại Tô Hiểu mười mấy mét ở ngoài, quỳ một chân trên đất, rõ ràng có chút khó thở, lúc này, chỉ còn nàng một người cùng Tô Hiểu một mình đấu.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Máu tươi theo Connie cằm nhỏ xuống, nàng lần thứ ba hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Sau một phút.
 
 	Oanh!
 
 	Connie bị Tô Hiểu một đao chém bay, trên đất liền ngã mấy lần sau mới dừng lại.
 
 	Màu đen sương khói từ trên người Connie tuôn ra, con mắt của nàng biến thành thuần đen, nếu như lúc này so đấu nhanh nhẹn cùng sức mạnh thuộc tính, nàng còn cao hơn Tô Hiểu ra một đoạn, đáng tiếc, kỹ xảo phương diện chênh lệch vô pháp bù đắp, đều là đao thuật Tông sư, trong thực chiến lại cách biệt rất nhiều.
 
 	Cho tới tại sao biết xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì, Connie Tông sư cấp năng lực, là tiêu hao tài nguyên cứng tích tụ ra đến, nàng cùng Tô Hiểu lớn nhất khác biệt, là nàng không có ở Chúng sinh chi địa tu hành quá, dẫn đến đao thuật Tông sư đến tiếp sau khai phá rất kém cỏi.
 
 	Chúng sinh chi địa, là Luân Hồi Nhạc Viên độc nhất địa phương, mà Tô Hiểu ở Chúng sinh chi địa tiêu tốn Nhạc Viên tệ, nhiều đến chính hắn đều ký không mời.
 
 	Mỗi lần Tô Hiểu bán mãi mãi tăng thêm dược tề đoạt được, đều bị hắn tiêu vào Chúng sinh chi địa, phải biết, mỗi lần bán mãi mãi tăng thêm dược tề sạch tiền lời, tối thiểu cũng ở 150 vạn trở lên, số may lúc 2 triệu Nhạc Viên tệ trái phải.
 
 	Loại này tiêu dùng, không phải một lần hai lần, mà là ở Tô Hiểu thu được sử dụng Chúng sinh chi địa quyền hạn sau, mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên đều như thế.
 
 	Lượng lớn Nhạc Viên tệ ném vào, để Tô Hiểu đối đao thuật lý giải càng hoàn thiện, càng vững chắc, Nhận Đạo Đao hệ liệt đao thuật chiêu thức chính là thành quả, Nhận Đạo Đao · Thời (khống chế), Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận (siêu cao tốc đột tiến), Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ (cấp tốc thuấn trảm), vân vân một loạt đao thuật chiêu thức, đều là Tô Hiểu tiêu hao Nhạc Viên tệ, cộng thêm trả giá mồ hôi đoạt được thành quả.
 
 	Lúc này Connie bị đè xuống đất chùy, kỳ thực rất công bằng, hoặc là nói, Tô Hiểu ở đao thuật trên ném vào, đủ khiến cùng cấp bên trong bất luận người nào kinh ngạc.
 
 	Coong!
 
 	Đốm lửa hiện ra, Connie cầm đao cụt một tay triệt để mất cảm giác, đoản đao tuột tay mà ra.
 
 	"Ngươi thật mạnh nha."
 
 	Về phía sau bay ngược Connie đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, nàng còn chưa rơi xuống đất, Tô Hiểu đã xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thí.'
 
 	Tô Hiểu một đao chém ra, hô một tiếng, chém ra một đạo màu máu thất liên, đem Connie chìm ngập bên trong.
 
 	Làm màu máu thất liên biến mất lúc, Connie rơi xuống trên đất.
 
 	Máu tươi đem Tô Hiểu nửa người đều xâm nhuộm, vai trái vết thương đau rát, sự thực chứng minh, bất luận kẻ địch có bao nhiêu manh, chỉ cần là kẻ địch, chém ở trên người dao đều là giống nhau đau, đồng dạng trí mạng.
 
 	Bởi kẻ địch bên ngoài ở lúc chiến đấu do dự, đó là rất ngu hành vi, huống hồ, vậy cũng là đối với kẻ địch sỉ nhục, kẻ địch cũng là đánh bạc tính mạng đến chém giết, chiến đấu chính là một mất một còn, đơn giản, thuần túy.
 
 	"Thất bại ~ "
 
 	Dày đặc ánh đao hướng Connie chém tới, sau một khắc, ánh đao đưa nàng nhấn chìm.
 
 	PS: (ngày hôm nay trong nhà bị cúp điện, cho nên mới đổi mới muộn như vậy, đến tiếp sau hai chương rất nhanh sẽ đổi mới. )
Kết chương.