Chương 1590 : Nhìn xa Quý Ấp.
Toàn thân quang diễm đều thu liễm, ngọc thụ lâm phong một thiếu niên.

	Diêm Pha nhìn dưới ánh trăng đạp mây Tề quốc thiên kiêu, nhất thời thu đao chưa từng nói.

	Hắn nhất định phải thừa nhận, có thể tại không trả giá cái gì quá lớn đại giới dưới tình huống chém giết Chu Hùng, người trẻ tuổi trước mắt kia kể công quá lớn.

	Vị này bá quốc thiên kiêu hiện tại mặc dù hay là Ngoại Lâu cảnh giới, nhưng Thần Lâm đã không trở ngại, Động Chân cũng là đều có thể.

	Chính mình mặc dù thành tựu Thần Lâm, nhưng mà Động Chân xa xa mấy là không hẹn.

	Hắn nhất thời không biết nên dùng cái gì thái độ mở miệng.

	Trước tiên là nói về lời nói chính là Khương Vọng, hắn thành khẩn chắp tay: "Chúc mừng Diêm tướng quân trận chém Hạ quốc Thần Lâm, lại lập công lớn!

	Tại Chu Hùng đến chết, hắn không mảy may tranh công.

	Diêm Pha đương nhiên có thể cảm thụ có được trong lúc thiện ý, suy nghĩ một chút, có tò mò hỏi han: "Chu Hùng động cơ ngay cả ta đều con ngươi trụ rồi, ngươi vừa mới như thế nào lui được như vậy đột nhiên?"

	"Liều mạng lâu như vậy mệnh, hắn đột nhiên mở làm ra một bộ muốn cùng ngài đồng quy vu tận tư thế, mục tiêu khẳng định là ta a." Khương Vọng nhìn hắn liếc mắt một cái:

	"Diêm tướng quân, ta có đôi khi có thể là lỗ mãng một chút, nhưng ta lại không ngốc!"

	Diêm Pha thấy buồn cười.

	Mà Khương Vọng túc hạ một chút, đã hướng tới Trọng Huyền Thắng bên kia bay nhanh.

	Trọng Huyền mập bên kia đại chiến chưa nghỉ, hắn tự là không thể cùng Diêm Pha làm nhiều hàn huyên.

	Tiếng động Lôi Âm, nhảy đang lúc cút lay động khắp nơi: "Chu Hùng đã chết! Người đầu hàng vô tội! Không muốn người chết, giải binh nhấc tay!"

	Thân như thanh điện quá dài đêm, một kiếm sương tuyết đi hư không!

	Hàng vạn hàng nghìn kiếm ti tại Hạ quân vùng trời tiếng rít mà qua, giống như là ngân hà tuôn trào! Kiếm quang so với ánh trăng càng sáng tỏ, cũng vì lời của hắn, viết xuống mạnh mẽ chú giải Hạ quân nghe, ai cũng khí thế bị đoạt.

	Cụt một tay Ngụy Quang Diệu giơ đao hô to: "Hôm nay người đầu hàng, là Đại Hạ tội nhân thiên cổ!"

	Cùng hắn chính dây dưa Tề quân đại bộ bỗng nhiên áp lên tới, Trọng Huyền mập giống như là một cái đợi chờ đã lâu thợ săn, bộ chỉ huy tốt ung dung cắt ra Hạ quân binh sát, Khương Vọng cũng tựa như du điện xuyên thấu trong trận!

	Hỗn loạn không chịu nổi binh sát trong mây. Kia sương quang bỗng nhiên lộn vòng mấy hợp, Ngụy Quang Diệu trợn mắt tròn xoe đầu, cũng đã phi thiên mà lên!

	Hai vị này phối hợp mới thật gọi ăn ý, bên này dẫn quân bên kia theo như kiếm, liền cái ánh mắt đều không cần cho nhiều.

	Kiểm lại Chu Hùng trên người thu hoạch Diêm Pha, cũng vào lúc này bay tới, tiện tay một đao, cự đại đao mang đứng hàng không mà đi, một thoáng liền đem phía đông trận pháp ngưng tụ núi cao phách ngược lại một "Không chịu người đầu hàng như thế sơn!"

	Cửu Tử Hoàn Sơn trận chỗ vây thung lũng trung, Hạ quân trận hình đã là hỗn loạn không chịu nổi, bị Trọng Huyền Thắng áp chế được phía trước đội khó tiếp hậu đội. Thấy được tình cảnh này, sĩ khí lại càng rơi xuống đáy cốc.

	Hết lần này tới lần khác Cửu Tử Hoàn Sơn trận tại vây khốn khóa áp chế Tề quân đồng thời, cũng ngăn chặn đường lui của bọn họ.

	Mà kia xung quanh bên trên núi cao, có vài chỗ cờ hiệu, đã đổi quy chúc.

	"Hạ quốc thiên cổ, muốn tội liền tội sao, chư vị còn sợ cái gì?" Trọng Huyền Thắng một bước nhảy lên trời cao, tiếng như hồng chung: "Trận chiến này sau đó, không tiếp tục Hạ quốc. Hôm nay người đầu hàng, đều ta Đại Tề con dân!"

	"Chớ tin hắn!"Từ Xán tư tiếng hô: "Ngọ Dương một trận chiến, giết hại Tề quân hai vạn, bọn họ không thể bỏ qua chúng ta! Các huynh đệ, chúng ta hiện tại chỉ có —— "

	Rầm rầm rầm!

	Diêm Pha đã sớm nhìn thấy không nhịn được, độc thân xông vào quân trong trận.

	Hắn chỗ khống chế được quân trận, tại Diêm Pha bậc này tướng già trong mắt, vốn là sơ hở chồng chất, càng đừng nói bây giờ còn bị Tề quân ép tới ngã trái ngã phải.

	Tán loạn binh sát căn bản ngăn chặn không được Thần Lâm. Diêm Pha cơ hồ là tiến quân thần tốc, nửa điểm lời thừa cũng không có, một đao liền đem hắn đánh chết!

	Cũng chém vỡ lời của hắn.

	Trọng Huyền Thắng  lớn tiếng nói: "Ngọ Dương một trận chiến, đầu sỏ đã giết, ta đại biểu Tề quân, hứa hẹn không truy cứu người khác trách nhiệm! Bên cạnh ta cái này sử kiếm tuấn nam tử, là Hoàng Hà đứng đầu Khương Vọng, ta lấy thanh danh của hắn đứng ra bảo đảm!"

	Khương Vọng rất muốn điềm lành hắn một cước, nhưng vẫn là phối hợp bày ra ngang nhiên có thể tin tư thái.

	Chiến trường tình thế thay đổi bất ngờ, Chu Hùng đến chết mang theo núi lở.

	Hạ quân chư tướng, chẳng mấy chốc cũng chỉ còn lại có một cái Cố Vĩnh.

	Hắn khẽ cắn răng ——

	Ầm ầm!

	Bốn phía bỗng nhiên nổ vang.

	Lại là Đắc Thắng doanh đã đánh bại Cửu Tử Hoàn Sơn trận bàn, bốn phía đứng lên núi cao, chính một tòa một tòa sụp đổ.

	Cố Vĩnh sau cùng dũng khí, cũng tùy theo sụp đổ rồi.

	"Ta nguyện hàng!"Hắn vứt bỏ quân đao, hai tay giơ lên cao, quỳ xuống.

	Mượn đại trên chiến trường, Hạ quân một mảng lớn một mảng lớn ngã quỵ, như gió thổi sóng lúa.

	Tiết Nhữ Thạch có một ít tiếc nuối hám địa nhìn hắn liếc mắt một cái, sau đó thu đao vào vỏ, yên lặng chờ Trọng Huyền Thắng mệnh lệnh.

	Thấy được nơi này đại cục đã định, Diêm Pha trực tiếp lướt ngang trường không, chỉ để lại một câu: "Ta đi Thiệp Sơn bên kia xem một chút!"

	Thân hình lóe lên tức xa.

	Như lấy Hạ quân phục kích Mân Tây hành lang tình huống tới tương tự, Thiệp Sơn bên kia Tề quân liền rất nguy hiểm rồi.

	Tạ Bảo Thụ bên kia, cũng không có Khương Vọng như vậy Thần Lâm phía dưới gần như vô địch tồn tại. Bàn về kịp dụng binh năng lực, hắn cũng không cách nào cùng Trọng Huyền Thắng đánh đồng.

	Diêm Pha lần này đuổi đi qua, một là có thể cứu viện Tạ Bảo Thụ, bán đông tuyến chủ soái Tạ Hoài An một cái tốt, hai quả thật có thể lần nữa mới công.

	Trọng Huyền Thắng ngược lại là hoàn toàn có thể lý giải Diêm Pha vội vàng, chẳng qua là vẫn như cũ cau mày, thật giống như đang suy tư cái gì vấn đề khó khăn.

	Đêm gió phơ phất, Thanh Chuyên đám người đã rất quen thuộc luyện bắt đầu cấp tù binh tạo đội hình.

	Cứu chữa người bị thương, dọn dẹp chiến trường tất cả ngay ngắn rõ ràng.

	Từ Thập Tứ thị giác nhìn sang, lúc này Trọng Huyền Thắng treo lập không trung, còn thật sự suy tư bộ dạng, tản ra trí tuệ mị lực.

	Khương Vọng tưởng tượng vô căn cứ tại không xa vị trí, cả người Mộc tại ánh sao bên trong, tựa như đang cùng xa xôi tinh uốn cong phát sinh cái gì cảm ứng.

	Tóm lại hai người đều không nói.

	Khương Vọng thân hình là rất cân xứng, nhưng là tại Trọng Huyền Thắng đối lập dưới, liền không khỏi đơn bạc chút ít

	Ít nhất Thập Tứ là như vậy cảm thấy.

	"Có cái gì không đúng "Trọng Huyền Thắng bỗng nhiên nói.

	Giờ này khắc này, Khương Vọng tâm thần, quả thực đã bay đến xa xôi tinh khung trung.

	Tinh Lâu biến hóa tại chém giết Dịch Thắng Phong thời điểm cũng đã phát sinh.

	Chẳng qua là tại Mân Tây hành lang cuộc chiến đã hết thảy đều kết thúc lúc này, hắn mới tới kịp kiểm tra.

	Dịch Thắng Phong tứ đại sát tinh Tinh Lâu bên trong, có hai tòa Tinh Lâu, đứng ở Phá Quân cùng Tham Lang tinh thần khái niệm trung.

	Phá Quân người, Diêu Quang vậy.

	Tham Lang người, Thiên Khu vậy.

	Vừa vặn cùng Khương Vọng hai tòa Tinh Lâu vị trí cùng vực.

	Siêu phàm thế giới tinh thần, vốn là chiếu rọi chư thiên vạn vật khái niệm.

	Đứng ở đồng nhất cái tinh thần khái niệm bên trong hai tòa Tinh Lâu, giống như vô biên ánh sao trong đó hai giờ hơi mũi nhọn, bổn không có khả năng có được qua lại.

	Tu sĩ tranh nhau, thân tử đạo tiêu người, thuật đạo Tinh Quang Thánh Lâu, tự nhiên cũng sẽ sụp đổ tiêu tán.

	Nhưng ở Khương Vọng kiếm chém Dịch Thắng Phong, nhận lấy danh kiếm Bạc Hạnh Lang kia khắc, hắn đứng ở xa xôi tinh khung Diêu Quang Tinh Lâu cùng Thiên Khu Tinh Lâu, quả thực cảm nhận được nào đó như ẩn như hiện hô ứng.

	Khương Vọng lúc đó trực tiếp xoay người giết chạy Chu Hùng, cho nên cũng chưa có cái gì nhận thức.

	Cho đến tâm thần phủ xuống Tinh Lâu lúc này, hắn mới bắt đến nhưng lại luôn luôn có điểm điểm tinh quang, tựa như sai đường vũ, hướng hắn Tinh Lâu bay tới mà thông qua những thứ này ánh sao liên tiếp, hắn mơ hồ thấy được không thể dùng khoảng cách tới độ lượng " kia nơi", một tòa Tinh Lâu đang vỡ vụn một đó là Dịch Thắng Phong Tinh Lâu.

	Khương Vọng tấn nhập Ngoại Lâu tới nay, dưới kiếm giết chết Ngoại Lâu tu sĩ cũng không có ở đây số ít. Nhưng còn là lần đầu gặp phải tình huống như thế!

	Lúc nào một người Tinh Lâu có thể hấp thu một người khác Tinh Lâu?

	Nếu thật có thể như thế, Ngoại Lâu tu sĩ trong lúc đó sát phạt, ít nhất phải thường xuyên gấp trăm lần.

	Dĩ nhiên đối với Khương Vọng mà nói, thật giống như cũng không có tác dụng quá lớn.

	Hắn có con đường của mình, không hề tán thành Dịch Thắng Phong nói. Đồng thời hắn tinh lực vốn là dư thừa, lại tích góp một ít, cũng bất quá là tại nguyên bổn liền ưu thế lĩnh vực, nhiều một ít phát triển.

	Nhưng mà tối tăm bên trong hắn lại cảm thấy một tuy là thật giống như tại Tinh Lâu bên ngoài cái gì biến hóa đều không có phát sinh, nhưng quả thực có cái gì đã đã xảy ra.

	Chuyện cách kinh niên, hắn biết rõ, hắn đối Dịch Thắng Phong cũng không có gì cảm tình.

	Về Phong Lâm thành ký ức có rất nhiều.

	Nhiều lắm.

	Những... thứ kia quý giá ký ức bên trong, không bao gồm một cái gọi là "Dịch Thắng Phong" người.

	Nhưng ở như vậy một cái thời khắc — nhất nguyệt chiếu trung thiên, hàn tinh thưa thớt.

	Đại chiến phương nghỉ, vô luận là thắng lợi binh lính hay là chiến bại binh lính, đều thở phào nhẹ nhõm.

	Một tháp binh khí chất đống. Cách đó không xa, là còn đang phiêu quyển thắng lợi trong tầm mắt kỳ Diêu Quang Tinh Lâu cùng Thiên Khu Tinh Lâu đồng thời tại thu nạp tinh lực .

	Hắn mơ hồ thật giống như thấy được cố hương kia dòng sông nhỏ.

	Trong nước phản chiếu, bờ sông hai cái nho nhỏ thân ảnh.

	Vận mệnh thật giống như tại khi đó liền tách ra hai con đường, mà hắn cùng Dịch Thắng Phong, kỳ thực đều làm lựa chọn của mình.

	Vận mệnh... Tự có Kỳ Đồ.

	Một con dài rộng tay, tại Khương Vọng trước mắt quơ quơ, đem nước gợn quấy nát rồi, cũng mang đến chân thực thế giới: "Ngươi còn đứng đó làm gì?"

	Khương Vọng phục hồi tinh thần lại: "Ngươi vừa vặn nói gì?"

	"Ta nói" Trọng Huyền Thắng có một ít hoài nghi nhìn hắn: "Không đúng lắm."

	"Cái gì có cái gì không đúng?"

	Thấy Khương Vọng không tồn tại vấn đề gì, không là bị ám thương hỏng rồi đầu óc, Trọng Huyền Thắng cũng cứ tiếp tục chính mình tự hỏi, một bên lẩm bẩm mớm nói: "Dựa theo trước mắt chiến tranh tình thế, Hạ quốc này một cái Thần Lâm cảnh cường giả là tuyệt đối điều không ra."

	"Như thế nào không rút ra được? Này không phải rút ra sao? Rất đơn giản a." Khương Vọng ngữ khí thoải mái mà nói: "Chỉ cho phép ngươi mời Diêm tướng quân, liền không cho nhân gia mời trợ thủ? Thừa nhận sao, ngươi chính là tính sai lầm rồi."

	Trọng Huyền Thắng từ trong lỗ mũi hừ một tiếng: "Ta không có khả năng tính sai."

	Khương Vọng một bên nghênh đón Tinh Lâu thu hoạch, một bên có lệ nói: "Vậy ngươi nói một chút là cái gì có cái gì không đúng?"

	Trọng Huyền Thắng lại lắc đầu: "Tin tức quá ít, toàn bộ suy đoán cũng muốn thành lập tại tương ứng tình báo trên cơ sở, "

	Hắn chợt nhớ tới cái gì, lại bay đến cái kia đầu hàng Hạ quân tướng lĩnh trước người: "Các ngươi tại Thiệp Sơn bên kia bố trí bao nhiêu người?"

	"Một một vạn người." Cố Vĩnh có chút khẩn trương nói.

	"Có cái gì cường giả?" Trọng Huyền Thắng hỏi: "Có Thần Lâm tu sĩ sao?

	"Không có."Cố Vĩnh lắc đầu, thần sắc chán nản: "Chỉ có Thái Dần."

	Thái Dần một mình dẫn một vạn người, đi Thiệp Sơn chặn lại, chính là vì cho bọn hắn tại Mân Tây hành lang sáng tạo cơ hội. Có thể nói người kia là làm có thể làm tất cả, gánh chịu nguy hiểm nhất mà lại khó khăn nhất có thu hoạch nhiệm vụ.

	Mà bọn họ tại Mân Tây hành lang, đánh cho thành cái gì dạng?

	Trọng Huyền Thắng tự là không để ý đến tâm tình của hắn.

	Thì ngược lại cùng đến Khương Vọng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tướng quân đã tận lực, ta tin tưởng không có người có thể trách móc nặng nề ngươi. Qua bên kia nghỉ ngơi một chút sao. Thuận tiện trấn an một thoáng các huynh đệ, chúng ta tuyệt sẽ không ngược đãi hàng binh, tề Hạ bổn nhất tông, sau này đều là người trong nhà."

	Thập Tứ đơn giản có chút kỳ quái nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, chỉ cảm thấy bộ này ngôn từ cùng ngữ khí, đều cùng tự mình thắng công tử thật sự rất giống. Hai người giao tình tốt như vậy, rất có một ít biến đổi ngầm tương cận theo bản năng bay về phía trước gần chút ít, nắm được Trọng Huyền Thắng chéo áo.

	Trọng Huyền Thắng vẫn vùi lấp tại hắn dây dưa bên trong: "Thiệp Sơn nơi đó chỉ có Thái Dần không nên. Lấy Ngọ Dương thành vì đặt bút, tại Mân Tây hành lang, Thiệp Sơn mai phục, lớn như vậy thủ bút, đông tuyến hẳn là chủ chiến trường mới đúng. Làm sao sẽ Thiệp Sơn chỉ có một vạn người? Làm sao sẽ hai đường cộng dồn lại chỉ có một Chu Hùng? Kỳ quái, quá kỳ quái!"

	"Trừ phi, trừ phi Hội Lạc phủ chiến lược nhiệm vụ vốn không phải như thế, là Thái Dần người vì cất cao độ khó. Là ở đánh bại Bảo Bá Chiêu, nhìn thấy càng nhiều khả năng sau đó, tài hoa tới Chu Hùng. Này là có thể giải thích vì cái gì có mà lại chỉ có một Chu Hùng ở chỗ này."

	"Đợi đã." Khương Vọng nói: "Khác không nói đến, làm sao ngươi biết là Thái Dần chủ đạo những chuyện này?"

	"Người nào cô độc mang một vạn người đi ngăn chặn Tạ Tiểu Bảo, người đó chính là cái kia gánh chịu chủ yếu trách nhiệm người. Còn nữa nói "Trọng Huyền Thắng ngữ khí sâu kín:

	"Vừa mới Cố Vĩnh thái độ còn không rõ ràng sao?"

	"Vậy sao, là rất rõ ràng." Khương Vọng trong miệng có lệ, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ tới kia một lần tại Sơn Hải Cảnh, Thái Dần chủ động vặn gãy cổ mình một màn kia một kia đích xác là một rất có quyết định người.

	"Kia Thái Dần vốn là chiến lược mục tiêu hẳn là cái gì đâu? Thái Dần, Xúc phiệt, đều cũng coi là nhân tài, nhưng đều không có có thành tựu Thần Lâm. Này mấy cái Ngoại Lâu võ tướng, lại càng tài năng bình bình. Bọn họ tại Hội Lạc phủ có thể làm cái gì? Lộ ra vẻ nơi đây trọng yếu lại không trọng yếu như vậy. Sau lưng thúc đẩy đây hết thảy người là muốn làm gì đâu?"

	Trọng Huyền Thắng lầm bầm lầu bầu: "Vấn đề lại muốn trở lại lúc ban đầu rồi, như thế nào còn điều cho ra một cái Thần Lâm cường giả tới đây? Vẫn thế nào không tiếc mạo hiểm như vậy?"

	Hắn dài rộng ngón tay gõ cao gõ trán: "Như thế nào đều nghĩ không ra a."

	Khương Vọng liền lẳng lặng nhìn hắn nghĩ.

	"Có hay không như vậy một loại khả năng đâu?"Hắn ngừng tay chỉ tiết tấu, rất chân thành nhìn Khương Vọng: "Bọn họ đã bỏ đi đông tuyến?"

	Khương Vọng vắt lông mày chưa từng nói.

	Mặc dù phi thường tin tưởng Trọng Huyền Thắng phán đoán, nhưng này thật sự có một ít khó có thể tưởng tượng rồi.

	Bắc tuyến, cùng ương thành, đông tuyến tam đại chiến trường, nói buông tha cho liền buông tha?

	Đông tuyến một khi buông ra, Quý Ấp thành đều tại Tề quân đao phong phía trước. Hạ quốc người thế nào dám như thế?

	Toàn bộ đông tuyến chiến trường, không phải giản đơn một câu nói, một cái danh từ. Mà là bao gồm Hội Lạc, Phụng Lệ, Thiệu Khang, Cẩm An, Uyển Hưng đợi đã chư phủ chi địa, là những thứ này sĩ trên mặt đất từng đám sống sờ sờ Hạ quốc quân dân!

	Hơn nữa quân tâm dân tâm, nói bỏ xuống dễ dàng, muốn lại nhặt lên, lại là khó càng thêm khó.

	Ngu Lễ Dương buông tha cho Kiếm Phong Sơn, Phụng Tiết phủ ba ngày không tới liền toàn cảnh đổi màu cờ. Hạ quân tử chiến chư phủ, mới có nhiều như vậy thiên ưng chiến ai dám làm ra quyết định như vậy, tuyệt đối sẽ gánh vác thiên cổ bêu danh, chỉ sợ thật có thể thắng được thắng lợi, ngày sau cũng ắt gặp cắn trả!

	Trọng Huyền Thắng lại càng nói càng kiên định: "Ta luôn luôn tại nghĩ, nếu như ta là Hạ phương thống soái, còn có cái gì lật bàn biện pháp? Tại trước mặt thế cục dưới,

	Buông tha cho đông tuyến, chủ đánh bắc tuyến chiến trường, vẫn có thể xem là một cái tuyển chọn.

	Đông tuyến dù sao đã thối nát, vào lúc này trực tiếp buông tha cho, điều phần lớn cao tầng vũ lực Bắc thượng, có rất lớn xác suất đánh xuyên qua bắc tuyến Tề quân!

	Lãnh khốc một chút mà nói chẳng qua là điều cao tầng vũ lực lời mà nói... Đông tuyến Hạ quốc đại quân còn đang, chư thành phòng thủ thành phố cũng còn đang, nhiều như vậy quân dân, chết cũng có thể chết trên một đoạn thời gian.

	Cho dù chúng ta có thể nhanh chóng đẩy mạnh đến Quý Ấp thành, một nước chi đô, cũng không phải là tốt như vậy đánh bại. Hạ Thái hậu thân trấn đô thành, có thể đủ thủ vững đến bắc tuyến Hạ quân trở về cứu.

	Quan trọng nhất là, bắc tuyến là ba mươi vạn Tề quốc quận binh, đông tuyến là ba mươi vạn Đông vực liên quân mặc dù tại Hạ quốc là uống dừng lại khát kế sách, nhưng đối với chúng ta mà nói, cũng có rất lớn uy hiếp.

	Ba mươi vạn Tề quốc quận binh như bại vong, Đông vực các nước liên quân tâm tư, sẽ rất khó nói, đến lúc đó chúng ta Tề quốc có thể ỷ, cũng chỉ còn lại có cùng ương thành phía trước Cửu Tốt binh mã, này có thể vì Hạ quốc thắng được nhiều thời gian hơn.

	Nhìn từ góc độ này, phàn còn ở lại Thiên Phong bãi cỏ dây dưa chần chờ không chịu đi, Thái Dần tới Hội Lạc phủ tác chiến, đều vì chế tạo bọn họ còn muốn vì đông tuyến giãy dụa giả tượng. Kỳ thực bọn họ cao tầng vũ lực đã chuẩn bị điều Bắc thượng. Thậm chí, hiện tại đã thành hàng!

	Mà Chu Hùng sở dĩ sẽ đi qua, là bởi vì vốn dĩ kiềm chế vì chiến lược mục tiêu Thái Dần, thế nhưng nhanh chóng đánh bại Bảo Bá Chiêu, do đó có điều động càng nhiều tài nguyên quyền lực, có thể dùng cái này tới bác lấy lớn hơn nữa thu hoạch. Dù sao, hắn tại Hội Lạc phủ huyên náo thanh thế càng lớn, lại càng có thể vì Hạ quân tại bắc tuyến chiến lược tư tưởng làm che lấp như vậy tất cả liền nói được thông!"

	Khương Vọng mở trừng hai mắt: "Ngươi khiến ta nhớ tới một người."

	"Ngươi muốn nói ta đây chút ít đều dựa vào đoán? Ta giống như cái Toán Mệnh?"

	Khương Vọng rất kinh ngạc ý nghĩ của mình lại bị xem thấu.

	Thập Tứ còn lại là trừng mắt liếc hắn một cái.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng chẳng qua là nói: Tình thế. Trong đầu của ngươi phải có tình thế. Chúng ta không phải tại quẻ tính, trên chiến trường cái nào quẻ sư có thể đoán ra? Nhưng là khi ngươi đứng ở kẻ địch góc độ, vì bọn họ làm chu đáo cẩn thận suy xét, lựa chọn của bọn hắn kỳ thực rất có hạn! Hơn nữa tại giờ này ngày này tình hình xuống. Khi ngươi đem lựa chọn của bọn hắn bày ra đi ra, ngươi dĩ nhiên là có thể biết, bọn họ có thể làm cái gì!"

	Khương Vọng nghĩ thầm, ngươi nói được nhưng thật ra rất đơn giản!

	Ngoài miệng chẳng qua là nói: "Nếu như đây hết thảy là thật sự, vậy ngươi ý định làm sao làm?"

	"Đầu tiên đương nhiên là muốn đem ta suy đoán báo cho tạ soái, cái kia bên hơi chút nghiệm chứng liền biết một mặc dù rất có thể đã tới không bằng Hạ quân điều nhiều như vậy cao tầng vũ lực rời đi, tạ soái không có khả năng không phát hiện được. Nhưng vạn nhất tạ soái tuyển chọn cẩn thận đối đãi, chúng ta nhắc nhở hay là rất có tất yếu.

	"Tiếp theo ——

	Trọng Huyền Thắng đột nhiên xa nhảy tây bắc, thanh âm cũng trở nên có một ít phiêu hốt: "Vọng ca nhi, ngươi nói chúng ta nếu như từ nơi đây một đường đánh tới Quý Ấp thành, không quan tâm là thế nào đánh đi qua, không quan tâm đánh không đánh cho xuống có phải hay không thật to danh tiếng? !"
Kết chương.