Chương 1216 : Nguyên Thuỷ Hỗn Độn tộc.
Cái này thi hài toàn thân có ám sắc vết khắc, giống cổ lão hình xăm, mặc đơn sơ răng thú chiến váy, nhưng chiến váy lại là dùng một loại nào đó cổ thú da lông chế thành, ẩn chứa kỳ dị quy tắc cùng tinh hoa, to bằng ngón tay răng thú phóng đại 10 vạn lần lời nói, có thể nhìn thấy phía trên trải rộng lít nha lít nhít thiên nhiên năng lượng vệt hoa văn. 

Từ cái này thi hài trên thân, Tô Bình cảm nhận được mấy phần thân thiết cùng áp bách. 

Ngọn lửa càn quét, thi hài đột nhiên như khôi phục giống như, áp vào Tô Bình trên thân, thân thể khổng lồ đem Tô Bình hoàn toàn ôm lấy, giống trở lại mẫu thai hài nhi tư thái, đem Tô Bình ôm khóa trong đó. 

Từng luồng mãng thô năng lượng hắc ám từ thi hài tứ chi hiện lên, quấn quanh hướng Tô Bình toàn thân, Tô Bình cảm giác toàn thân tế bào giống băng lạnh gặp thủy, có loại khôi phục hòa tan cảm giác. 

Toàn thân tế bào trở nên xao động, cuồng bạo, tương hỗ gặm ăn, tách ra. 

Tại cái này nóng nảy quá trình bên trong, Tô Bình thân thể vậy xuất hiện vặn vẹo, bành trướng dấu hiệu, nhìn qua cực kỳ xấu xí doạ người. 

Nhưng từng đợt thâm thúy cổ lão sức mạnh, nhưng từ các vị trí cơ thể gien chỗ sâu, dần dần tán phát ra, để Tô Bình có loại cực kỳ chân thực cảm giác, cùng chung quanh thế giới, tựa hồ càng chặt chẽ hơn, càng thân cận dán vào đến đồng thời. 

Tựa như trước kia cùng thế giới đã cách trở một đường nhìn không thấy màng, mà bây giờ đạo này màng bị xé toang.. 

Tô Bình xương sọ cùng bộ não bộ phận vậy tại tách ra, ý thức trở nên vắng vẻ, tựa hồ có đồ vật gì xâm nhập, trước mắt thế giới biến mất, ánh mắt mất đi công năng, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh toàn ám, nhưng ở cái này chí ám ở trong, chẳng biết lúc nào dần dần xuất hiện một chút tia sáng, giống như là một đoàn ngọn lửa, đốt lên toàn bộ thế giới hắc ám. 

Tô Bình thấy được cực kỳ kỳ huyễn một màn, vô số nhỏ bé bóng dáng đang bay lượn, tập hợp, trong hư không bay lượn qua quỹ tích, lưu lại trên người vãi xuống bụi, hình thành đường vòng cung...

Khi từng đạo đường vòng cung xuất hiện, lẫn nhau xen lẫn lúc, Tô Bình đột nhiên giật mình, những này bụi quỹ tích, lại phác hoạ ra chính là một đường quy tắc nguyên thủy hình thái! 

" Đây chính là vũ trụ chỗ sâu nhất khuôn mặt a? " Tô Bình có chút rung động, quy tắc cấu tạo cùng hình thành, vậy mà có thể sử dụng mắt thường có thể nhìn thấy, cái này đừng nói lĩnh ngộ, liền xem như đầu heo, đều có thể chiếu vào khắc hoạ ra! 

Lúc này, Tô Bình cảm giác thân thể có một luồng kỳ dị hấp thụ lực cùng lực khống chế, cùng trong hư không này chút ít thân ảnh nhỏ bé có liên hệ nào đó, trong cõi u minh, tựa hồ hắn có thể cùng những năng lượng này câu thông, đem nó khống chế. 

Tô Bình ý niệm tùy theo chuyển động, trong hư không nhỏ bé thân ảnh nhất thời bay lượn lạ thường đặc biệt quỹ tích, những này quỹ tích xen lẫn thành một thanh kiếm hình dạng, là Tô Bình chỗ tạo ra quỹ tích. 

Nhưng Tô Bình phát hiện quỹ tích đầu đuôi dính liền về sau, lại thật tạo thành một đường quy tắc! 

" Phá hư, nuốt hết......" 

Tô Bình có chút chấn động, con ngươi co vào, nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là thuộc về chính hắn cấu tạo quy tắc! 

Tự sáng tạo quy tắc! 

Đây chính là bước vào Phong Thần cảnh cánh cửa! 

Mà bây giờ, Tô Bình lại nắm giữ loại lực lượng này, tiện tay tạo ra ra một loại thuộc về hắn quy tắc! 

Bất quá, loại này quy tắc sức mạnh tương đối bình thường, cùng tứ đại chí cao pháp tắc còn lâu mới có thể so sánh, cùng Viêm đạo, ánh sáng đạo các loại thế giới cơ sở quy tắc cũng vô pháp so sánh. 

" Chỉ là bình thường quy tắc, nhưng...... Có thể tiện tay cấu tạo ra, cũng có chút khoa trương, đây là địa phương nào, đây coi là năng lực gì? ! " 

Tô Bình nhịn không được nhìn chung quanh, nhưng chỉ có thể nhìn thấy vô biên vô tận tối tăm. 

Tựa hồ là nhận thấy được Tô Bình suy nghĩ, chung quanh tối tăm bỗng nhiên rút đi, vô số ánh sáng nhanh chóng co vào, tổ hợp thành một đoàn ngọn lửa xuất hiện tại Tô Bình ánh mắt bên trong, trước mắt của hắn lại lần nữa trở lại thạch đỉnh bên trong, đưa thân vào vĩnh hằng thần hỏa bên trong, đang không ngừng thiêu đốt, mà tại hắn ngoài thân kia thi hài, cũng đã không thấy. 

Chỉ còn lại có bốn đầu màu đen dây thừng giống như hài cốt, cúi tại Tô Bình trên thân, theo thần hỏa thiêu đốt, dần dần dung nhập vào Tô Bình thể nội. 

Chung quanh thiêu đốt kịch liệt đau đớn hơi giảm bớt rất nhiều, thông qua thần thức Tô Bình có thể nhìn thấy chính mình giờ phút này bộ dáng, có chút choáng váng, hắn hiện tại toàn thân lại che kín kỳ dị hắc ám vết khắc, cùng lúc trước thi hài bên trên giống nhau như đúc. 

Theo bả vai cùng eo chỗ hắc ám giết hại dần dần hơi tan, Tô Bình cảm giác thân thể rõ ràng khác với lúc đầu, một cỗ cường đại sức mạnh tràn ngập toàn thân, tại toàn thân hắc ám vết khắc bên trong chảy xuôi, như dòng máu giống như, mang đến sức mạnh mạnh mẽ. 

Lúc này, Tô Bình cảm giác trong đỉnh bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường đại lực áp bách, tác dụng tại trên thân thể của hắn, phảng phất muốn đem hắn vò nát xé rách. 

Tô Bình cắn răng nhẫn nại, nhưng cái này đau đớn nhanh chóng tăng trưởng, tựa hồ vô cùng vô tận, muốn đem hắn thẳng thừng tra tấn đến chết. 

Tô Bình nhịn không được phát ra đau nhức gào rống, toàn thân huyết nhục tại xoay chuyển, bên ngoài cơ thể hắc ám vết khắc theo xoay chuyển huyết nhục, sa vào đến thể nội ở trong, lộ ra thể nội màu vàng kim óng ánh huyết nhục, ngoại trừ màu vàng kim óng ánh bên ngoài, còn có bộ phận là đục ngầu ám vụ sắc, còn có một phần là thâm trầm cổ màu bạc, tản ra khác biệt chiến thể khí tức. 

Tại thạch đỉnh phía dưới dòng máu bốc lên, một luồng mạnh mẽ sức mạnh đem Tô Bình đè xuống đầu, toàn bộ thân thể chui vào đến máu loãng bên trong. 

Ngâm tại máu loãng bên trong rất nhiều dị vật, lập tức hướng Tô Bình thân thể tụ lại tới, đem nó vây quanh. 

Tô Bình cảm giác toàn thân ở vào xé rách cùng thiêu đốt ở trong, đã không ý thức được biến hóa của ngoại giới, chỉ còn lại có đau đớn. 

Loại thống khổ này muốn chết không xong, Tô Bình thậm chí nghĩ bất tỉnh đi, nhưng lại không cách nào làm được, chỉ cần ý thức gãy mất, lập tức sẽ đau nhức tỉnh lại, trừ phi Tô Bình lựa chọn giải thể chính mình. 

Chỉ khi nào dạng này, liền mang ý nghĩa thất bại. 

Tại loại thống khổ này bên trong, Tô Bình kiệt lực khống chế mình ý nghĩ không toát ra ý nghĩ như vậy, trên thân thể của hắn mấy loại khí tức không ngừng xen lẫn, có Thần tộc, Hồn tộc, cổ Tiên tộc, cùng Nhân tộc. 

Đủ loại khí tức không ngừng thay thế, cuối cùng tại gia tốc dưới giao hòa, dần dần biến thành một loại đục ngầu khí tức, loại khí tức này tạp nham hỗn loạn, tương hỗ từng bước xâm chiếm, tương hỗ mâu thuẫn. 

Chung quanh dòng máu tại vĩnh hằng thần hỏa dưới dần dần giảm bớt, bên trong bảo dược cũng bị dung luyện thành tinh thuần sức mạnh, chảy vào đến Tô Bình thể nội, khiến cho tạp nham khí tức dần dần ổn định, dần dần mạnh mẽ. 

Ở đây thời gian là hư vô, không cách nào dừng lại, khi thạch đỉnh bên trong dòng máu cùng bảo dược tất cả đều tan rã, chỉ còn lại có trống rỗng thạch đỉnh lúc, Tô Bình bóng dáng hóa thành một cục thịt cầu, mặt ngoài khác biệt khí tức quấn quanh, tương hỗ truy đuổi. 

Mỗi một cỗ khí tức đều cực kỳ cường thế, muốn đem đối phương thôn phệ. 

Tại ở trong đó, có gần nửa khu vực, là đen nhánh lĩnh vực, tản ra khí tức khủng bố, khiến cho cái khác khí tức không dám tới gần. 

Không biết trôi qua bao lâu, viên thịt từ từ nhỏ dần, khí tức truy đuổi phạm vi vậy tại co vào, tại một đoạn thời khắc, tựa hồ có cái nào đó cân bằng bị đánh vỡ, đột nhiên truy đuổi mấy đạo khí tức lần lượt va vào nhau, bộc phát ra một luồng sức mạnh kinh khủng. 

Nguồn sức mạnh này lan tràn, lan đến gần hắc ám khu vực, hắc ám khu vực phấn khởi phản kháng, nhưng lại dần dần bị cuốn vào. 

Toàn bộ viên thịt mặt ngoài khí tức như gió bão, đục ngầu không rõ. 

Lệ! ! 

Tại cái này đục ngầu khí tức bên trong, một đường gào thét vang lên, từ bên trong bay nhảy lên ra một đường cực kỳ tinh mỹ còn nhỏ Kim Ô bóng mờ, nghĩ xông ra viên thịt, nhưng vừa bay ra liền bị đục ngầu khí tức cuốn vào, xoắn nát bao phủ. 

Mà theo Kim Ô bóng mờ biến mất, viên thịt bên trên gió bão dần dần đình chỉ, biến thành một viên màu xám tro xấu xí viên thịt, nhưng nhìn kỹ, sẽ phát hiện màu xám tro mỗi đạo nhỏ bé màu sắc, đều là vô số thần bí vết khắc tạo thành. 

Bành bành! 

Đột nhiên như tâm nhảy rung động thanh âm vang lên, từ viên thịt bên trong truyền đến. 

Bành bành! 

Viên thịt đang rung động, phía trên thần bí vết khắc giống lung lay, tại rất nhỏ vặn vẹo. 

Tại Tô Bình trong ý thức, giờ phút này đau đớn đã biến mất, hắn toàn thân như nhụt chí khí cầu, có loại xụi lơ cảm giác, nhưng hắn không cảm giác được thân thể tồn tại, không chỗ có thể co quắp. 

Tại trước mắt hắn hiện ra ánh sáng mông lung mang, từng luồng điểm sáng tập hợp, mỗi đạo điểm sáng phóng đại sau, đều có kì lạ hình dạng, là một loại ký hiệu. 

Ký hiệu này giống văn tự, lại giống trận pháp. 

Tô Bình chưa bao giờ thấy qua, nhưng thần kỳ chính là, hắn lại có loại cảm giác thân thiết, tựa hồ có thể lý giải những ký hiệu này ý tứ. 

" Đây là...... Đạo văn! " 

" Vũ trụ chỗ sâu nhất văn tự, từ vũ trụ thai nghén sinh ra văn tự! " 

Tô Bình có chút rung động, hắn có thể cảm nhận được những ký hiệu này ý nghĩa, cái này giống truyền thừa, chất chứa tại huyết mạch chỗ sâu, tự nhiên mà vậy liền có thể lĩnh ngộ cùng xem hiểu. 

Đồng thời, hắn vậy không hiểu biết được, này đạo văn là bực nào trân quý tồn tại, là cổ xưa nhất sinh mệnh đều đang truy đuổi tìm kiếm đồ vật! 

Nếu như có thể được đến đạo văn, liền có thể thăm dò vũ trụ chí cao bí mật, nắm giữ chư thiên hết thảy! 

Giờ phút này, từng mai từng mai đạo văn tại Tô Bình trước mắt xoay tròn hiển hiện, Tô Bình vô ý thức đưa tay đụng vào, lập tức cảm giác những này đạo văn tựa hồ bừng tỉnh giống như, nhanh chóng phiêu động. 

Nhưng chúng nó không có chạy trốn, ngược lại hướng Tô Bình thân thể cấp tốc vọt tới. 

Sau một khắc, từng khỏa đạo văn dung nhập vào Tô Bình trong ý thức, Tô Bình cảm giác toàn bộ ý thức giống như là kéo ra ra, từ hiện tại hư vô trạng thái bên trong lại lần nữa rút ra, tiến vào một loại huyền chi lại huyền kỳ diệu trạng thái. 

Tại loại này trạng thái dưới, Tô Bình phát hiện suy nghĩ của mình giống như là lập tức thông thấu, trước kia rất nhiều không cách nào lĩnh hội quy tắc cùng nan đề, đều trong nháy mắt minh ngộ nắm giữ. 

Hắn lĩnh ngộ những cái kia mới nhập môn, hoặc là mới nhập đạo quy tắc, tại thời khắc này tất cả đều viên mãn! 

Mà quy tắc viên mãn, vẻn vẹn chỉ là cơ sở. 

Tại quy tắc phía trên, là đạo vân! 

Mà đạo vân căn nguyên, liền đạo văn! 

Cả hai chênh lệch, một viên đạo văn cần thông qua mấy chục đầu đạo vân đến thuyết minh, trái lại, mấy chục trên trăm đạo văn, cũng chỉ có thể thuyết minh ra một viên đạo văn sức mạnh! 

" Đại đạo ba ngàn, cái này ba ngàn chỉ, lại là ba ngàn đạo văn......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, giờ khắc này hắn đối với vũ trụ lý giải vượt ra khỏi vốn có cảnh giới, thậm chí vượt qua Chí Tôn, chỉ có cảnh giới cao hơn tồn tại, mới có thể miễn cưỡng thăm dò đến đạo văn tồn tại, nhưng cũng chỉ là hiểu sơ một hai. 

Tô Bình nội thị bản thân, nhìn thấy từng mai từng mai vũ trụ đạo văn dán tại trên người mình, tổng cộng có108 viên! 

" Cách3000 còn kém quá xa......" 

" Nếu quả thật có thể nắm giữ ba ngàn đạo văn, đoán chừng chính là khai thiên tích địa, chư thiên vạn giới mạnh nhất tồn tại đi......" Tô Bình ẩn ẩn minh bạch những cái kia cường giả chí cao truy cầu, đạt tới Thần Hoàng, hoặc là Tổ Thần cảnh tồn tại, có lẽ mạnh yếu phân chia, ngay tại ở bọn hắn nắm giữ đạo văn về số lượng. 

Mà Tô Bình hiện tại thể nội có108 viên đạo văn, ẩn chứa vô tận sức mạnh! 

" Cái này108 viên đạo văn, có thể tạo thành hàng trăm hàng ngàn đạo vân, mỗi một đầu đạo vân sức mạnh đều viễn siêu quy tắc, đã ẩn chứa quy tắc đặc tính, lại áp đảo quy tắc phía trên, đơn giản tới nói, khi quy tắc đặc tính cùng đạo vân đặc tính xung đột lẫn nhau, một cái là đứng im một cái là gia tốc, kia tất nhiên là đạo vân đặc tính tuyệt đối nghiền ép. " 

Tô Bình thử thôi động cái này108 viên đạo văn, lại phát hiện không cách nào chỉ huy rung chuyển. 

Trong lòng hắn giật mình, lần nữa thử một chút, kết quả một dạng. 

Tô Bình cẩn thận quan sát, chợt phát hiện, chính mình mặc dù nhận biết những này đạo văn, nhưng muốn nói làm sao sử dụng, tựa hồ có chút không biết rõ đầu mối. 

Tựa như là đúng một chữ, chỉ hiểu được làm sao đọc, lại không hiểu cái gì ý tứ. 

" Chẳng lẽ nói, muốn ta hoàn toàn lý giải những này đạo văn, mới có thể khống chế? " 

" Nhưng muốn cảm ngộ một viên đạo văn ẩn chứa vô tận đặc tính, khó càng thêm khó, đây là Chí Tôn...... Thậm chí là vượt qua Chí Tôn tồn tại, mới có thể đi lĩnh hội sự tình, cũng chỉ có những cái kia tồn tại mạnh mẽ tư duy năng lực, có thể tới suy đoán, bằng không bình thường sinh mệnh coi như nhìn thấy, một khi nếm thử thôi diễn, bộ não đều sẽ bạo chết. " 

Tô Bình hơi lúng túng một chút, hưng phấn trong lòng sức lực vậy tiêu tan rất nhiều, hắn trái lo phải nghĩ, thử chọn một viên đạo vân, hiểu được mặt đạo vận, thông qua đạo vân đến thôi diễn cùng biểu hiện ra. 

" Nếu như nói đạo văn là một cái toán học đề tài, như vậy đạo vân chính là công thức, dùng công thức đi cầu chứng đạo này đề tài. " 

Đối với Tô Bình tới nói, hắn nắm giữ quy tắc tựa như bảng cửu chương đồng hồ, bây giờ lại muốn tới giải quyết vi phân và tích phân nan đề. 

Không hề nghi ngờ, ép vậy không giải quyết được. 

Bất quá muốn nói từ bỏ vậy không có khả năng, đây là thông hướng vũ trụ chí cao đường, đang ở trước mắt, nhiều ít người tha thiết ước mơ sự tình, làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ. 

Tô Bình chỉ có thể chính mình thôi diễn. 

Cùng lắm thì hao phí vô số thời gian, từng bước một chính mình từ từ suy nghĩ. 

Ngay tại Tô Bình tính toán như vậy lúc, bỗng nhiên chung quanh một luồng hấp thụ sức mạnh truyền đến, Tô Bình ý thức nhanh chóng trở về, trước mắt ngọn lửa hiển hiện, Tô Bình về tới thạch đỉnh bên trong. 

Một luồng khó mà hình dung, cực kỳ tràn đầy lực lượng cảm giác, từ Tô Bình thể nội hiện ra đến. 

Tô Bình mở mắt nhìn lại, đột nhiên phát hiện, trước mắt ngọn lửa bên trong lại có vô số nhỏ bé đường cong, mà những đường cong này chính là ngọn lửa cấu tạo chỗ yếu kém! 

" Cái này ngọn lửa tạo thành, cũng là một loại nào đó quy tắc, hoặc là nói là đạo vân! " Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, không nghĩ tới chính mình có thể nhìn thấy cái này ngọn lửa sơ hở, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, liền xem như Chí Tôn cảnh công kích, trong mắt hắn cũng có thể nhìn ra nguyên lý? 

Lúc này, chung quanh ngọn lửa chầm chậm tiêu tán, Tô Bình sớm đã không cảm giác được nóng hổi đau nhức kịch liệt, khi ngọn lửa sau khi lửa tắt, Tô Bình thấy được Kim Ô đại trưởng lão hòa ái bóng dáng bay xẹt tới. 

Đối phương nhìn thấy Tô Bình, nguyên bản hiền lành gương mặt lập tức hơi biến sắc, ngưng mắt hút tiếng nói: " Hỗn độn tộc? Không, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc? ! " 

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức ý niệm đảo qua toàn thân, không khỏi sửng sốt, thân thể của hắn xuất hiện biến hoá cực lớn, đầu tiên là thể tích, liền có bảy tám mét to lớn, lúc trước hắc ám vết khắc, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ ở giữa trán còn có một đường vết khắc lưu lại, mà mặt ngoài thân thể có từng đầu như lưu quang đường cong, tạo thành da thịt, đường cong bên trong ẩn chứa khác biệt sức mạnh. 

Ngoài ra, Tô Bình tại thể nội còn cảm nhận được kia108 viên đạo văn, tiềm phục tại các vị trí cơ thể. 

Hắn thử dùng ý niệm di động, nhưng kết quả giống như lúc trước, không cách nào rung chuyển. 

" Đại trưởng lão, ta đây là......? " 

Tô Bình không khỏi hỏi. 

Hiển nhiên, nhục thể của hắn phát sinh biến hoá cực lớn, đã hoàn thành huyết mạch tấn thăng. 

" Ngươi thành công......" Kim Ô đại trưởng lão nhìn qua Tô Bình, ánh mắt phức tạp, " Không nghĩ tới, trong cơ thể ngươi hỗn tạp mấy loại huyết mạch, thế mà có thể tập hợp thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc. "
Kết chương.