Chương 640 : Toàn diện bộc phát.
" Vị này là Tô huynh. " Vân Vạn Lý cùng cái kia trung niên Truyền kỳ ngắn gọn giới thiệu nói, " Tô huynh phải vào vực sâu tìm kiếm hắn chiến sủng, ta đến tiễn hắn một đoạn. " 

" Đi vực sâu tìm chiến sủng? " Trung niên Truyền kỳ hiển nhiên không biết Tô Bình, nghe nói như thế có chút giật mình, trên dưới dò xét Tô Bình một chút, càng phát ra kinh nghi, nói " Tô huynh chiến sủng tại vực sâu mất đi? Chẳng lẽ Tô huynh là trước kia trấn thủ vực sâu huynh đệ......? " 

Hắn không biết có phải hay không là chính mình nhìn lầm. 

Hắn cảm giác Tô Bình khí tức, chỉ là Phong hào cấp mà thôi. 

Trấn thủ vực sâu, đây là Truyền kỳ mới có tư cách làm sự tình, Phong hào cấp...... Đến vực sâu chính là đưa đồ ăn a! 

" Không sai biệt lắm xem như thế đi. " Vân Vạn Lý lắc đầu cười một tiếng, Tô Bình tình huống quá đặc thù, dăm ba câu hắn rất khó nói rõ. 

" Ta đi trước. " 

Tô Bình cùng cái này trung niên Truyền kỳ gật đầu, liền đối với Vân Vạn Lý nói. 

" Tốt. " 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng bay thẳng cướp mà qua, trực tiếp vượt qua biên quan, tiến vào phía trước rắc rối phức tạp vực sâu trong thông đạo. 

Nhìn qua Tô Bình thân ảnh biến mất, nơi xa kia người khoác ám kim chiến giáp Truyền kỳ ánh mắt buông lỏng, lập tức bay đến Vân Vạn Lý bên người, nói " Vân huynh, ngươi làm sao lại...... Cùng vị này sát tinh nhận biết? " 

" Sát tinh? " 

Bên cạnh trung niên Truyền kỳ sững sờ, nói " Cái gì sát tinh? " 

Ám kim chiến giáp Truyền kỳ nhìn hắn một cái, cười khổ nói: " Hạ huynh, ngươi lần trước không tại, Uyên Hải huynh vẫn lạc sự tình ngươi nghe nói đi, chính là vị này sát tinh xxx, ngoại trừ Uyên Hải bên ngoài, còn có một vị Hư Động cảnh lão Truyền kỳ, thành danh hơn ba trăm năm, cũng bị tên khốn này cho một quyền oanh sát! " 

" Uyên Hải chính là hắn giết? " 

Trung niên Truyền kỳ con ngươi co rụt lại, Uyên Hải cũng là Hãn Hải cảnh bên trong cường giả, tại Phong tháp tu luyện nhiều năm, mặc dù không có bước vào mười hai hư động danh sách, nhưng cũng là có thụ tôn kính Truyền kỳ, lại là chết ở trước mắt thiếu niên này trong tay? 

Mà lại, vị kia vẫn lạc mười hai hư động một trong tiền bối, là bị một quyền oanh sát? ! 

" Phạm tiền bối là Hư Động cảnh, hắn vẫn lạc sự tình, mọi người không thật nhiều đàm, dù sao chuyện này đánh mặt chính là ở đây cái khác mấy vị kia Hư Động cảnh tiền bối, các ngươi là không ở tại chỗ, ta tận mắt nhìn thấy, lúc ấy chỉ là một quyền...... Liền oanh sát! " Cái này ám kim chiến giáp Truyền kỳ lòng vẫn còn sợ hãi nói. 

Một chút không ở tại chỗ Truyền kỳ, mặc dù nghe nói chuyện này, nhưng ở trận Hư Động cảnh vì bảo hộ chính mình hình tượng, phân phó đem sự tình làm nhạt, không ai dám nói chuyện nhiều, bởi vậy giống Vân Vạn Lý những này không ở tại chỗ Truyền kỳ, chỉ biết là có cái nhân vật hung ác, chém giết Uyên Hải, có địch nổi Hư Động cảnh chiến lực. 

Nhưng ở trận người đều biết, thiếu niên kia nào chỉ là so sánh Hư Động cảnh, hoàn toàn là nghiền ép Hư Động cảnh a! 

Đây chính là vì cái gì, người này có thể đại náo Phong tháp, còn có thể toàn thân trở ra! 

Không phải bọn hắn niệm đối phương tu hành không dễ, tha thứ đối phương, mà là...... Ở đây Truyền kỳ, không ai dám xuất thủ a! 

" Cái này......" Trung niên Truyền kỳ cảm giác giống nghe cố sự giống như, rung động phải nói không ra lời nói đến, qua một hồi lâu, hắn mới nói " Ta vừa cảm ứng khí tức của hắn, hắn chỉ là Phong hào cảnh đi? " 

Vân Vạn Lý sắc mặt cũng có chút biến hóa, hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không biết, Tô Bình lại có một quyền miểu sát Hư Động cảnh thực lực! 

Mà Tô Bình...... Thế nhưng là tiến vào Long Võ tháp! 

Tuổi tác như thế nhỏ! 

Tại lúc trước xông xáo Phong tháp lúc, Tô Bình hơn phân nửa liền Phong hào cảnh đều không phải...... Nghĩ tới những thứ này, Vân Vạn Lý không khỏi lạnh run, Lam Tinh bên trên tại sao có thể có dạng này quái vật? ! 

......

......

Sưu! 

Trong thông đạo đen kịt, Tô Bình hai mắt nóng rực, phi hành hết tốc lực. 

Chờ ta! 

Chờ ta! 

Nghĩ đến Tiểu Khô Lâu ngay tại phía trước, ngay tại cách đó không xa vực sâu hành lang bên trong, Tô Bình tâm tình liền càng phát ra gấp gáp cùng nóng bỏng, hận không thể lập tức tìm tới Tiểu Khô Lâu bên người. 

Rắc rối phức tạp lối đi, từng đầu đường rẽ tại Tô Bình trước mắt phân tán. 

Lối đi này cùng Tô Bình lần trước khi đi tới, lại có rõ ràng biến hóa, chỉ bằng vào lần trước tiến đến kinh nghiệm, Tô Bình cảm giác mình đã lạc đường. 

Sưu! 

Tô Bình phi hành hết tốc lực, dọc theo từng đầu đường rẽ tìm. 

Ngõ cụt! 

Đường rẽ! 

Lại là đường rẽ! 

Thời gian cực nhanh trôi qua, Tô Bình từng đầu đường rẽ tìm kiếm, đại đa số đường rẽ đi đến cuối cùng, đều là ngõ cụt, để thời gian của hắn uổng phí. 

Tô Bình tìm đến càng ngày càng tâm phiền, hắn cảm giác những này tuyến đường, tựa hồ đang lặng lẽ biến hóa, một chút tuyến đường rất quen thuộc, hắn đã đi qua, nhưng đường này tuyến đằng sau nửa đoạn, nhưng lại kết nối vào tuyến đường khác! 

Cái này toàn bộ lối đi, tựa như là vật sống, giống một con to lớn yêu thú thể nội nội tạng ruột, đang ngọ nguậy biến ảo! 

" Mẹ ngươi chứ! " 

Thứ vô số lần tiến vào ngõ cụt bên trong, Tô Bình rốt cục nhịn không được bạo lớn. 

" Ra giúp ta. " 

Tô Bình ý niệm chuyển động, bên người hai luồng vòng xoáy bỗng nhiên hiển hiện, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong bước ra, cuồng bạo mà nồng đậm khí tức, trong nháy mắt càn quét toàn bộ lối đi. 

Buông thả luyện ngục lôi điện khí tức, tăng thêm thâm trầm hắc ám Ác ma khí tức, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu đứng tại Tô Bình tả hữu. 

" Năng lượng đổi! " 

Tô Bình muốn mượn dùng bọn chúng một bộ phận năng lượng. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú mắt rồng bên trong toát ra màu tím phi diễm, gầm nhẹ một tiếng, sau một khắc, cuồng bạo năng lượng thông qua hợp đồng truyền lại đến Tô Bình thể nội, trong chốc lát, trong cơ thể hắn năng lượng rất có tăng trưởng, trong nháy mắt dung lượng liền đạt đến Truyền kỳ trình độ, thậm chí là nhảy lên tới Hãn Hải cảnh đỉnh phong cấp! 

Mà cái này, chỉ là Luyện Ngục Chúc Long Thú thể nội một phần ba năng lượng! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù trước mắt vẫn là cấp chín, nhưng đã tiếp cận cấp chín cực hạn, mà nó năng lượng trong cơ thể cô đọng cường độ, so sánh Hãn Hải cảnh đỉnh phong mấy lần! 

Đây chính là tại đào tạo thế giới vô số lần rèn luyện xuống tới thành quả. 

Lần lượt khiêu chiến xa so với chính mình yêu thú cường đại, nhu cầu cấp bách năng lượng, dẫn đến bọn chúng không thể không nhiều lần nén năng lượng của mình nồng độ, dạng này mới có thể bộc phát ra càng cường lực hơn kỹ năng! 

" Hư Kiếm thuật......" 

Tô Bình lật bàn tay một cái, Tu La Thần Kiếm xuất hiện, trong mắt của hắn hàn quang lấp lóe, ý chí cùng thân thể, hoàn toàn hợp làm một thể, huyền diệu sức mạnh quấn quanh ở cánh tay hắn ở giữa. 

Chôn vùi! 

Nhất niệm ra, kiếm ảnh động! 

Oanh một tiếng, tại Tô Bình trước mặt ngõ cụt, đột nhiên sụp đổ, xuất hiện một đường vòng xoáy đen kịt. 

" Nhị Cẩu! " 

Tô Bình khẽ quát một tiếng. 

Nhị Cẩu phát ra hét dài một tiếng, chỉ một thoáng, tại Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, chồng chất ra trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng! 

Tô Bình bước ra một bước, tiến vào kia đen nhánh vòng xoáy bên trong. 

Hỗn loạn không gian phong bạo phun trào, đem mặt ngoài Vương cấp phòng ngự kỹ năng phi tốc xé rách, như tờ giấy mảnh giống như không ngừng lột bỏ. 

Tô Bình dựa vào trong đầu hợp đồng cảm ứng, miễn cưỡng có thể đánh giá ra Tiểu Khô Lâu phương vị, đây chính là hắn cái này hợp đồng linh thú điểm mạnh. 

Oanh! 

Hư Kiếm thuật xuất hiện lần nữa, tại Tô Bình trước mặt không gian sụp đổ, tại kia vòng xoáy bên ngoài, là một mảnh hư không thế giới, có cuồng bạo tiếng gió rít gào. 

Tô Bình nhanh chóng bước ra, cùng phía sau Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu cùng nhau rời đi. 

Làm đi ra không gian thông đạo sau, Tô Bình thân thể trực tiếp hạ xuống, hắn năng lượng ngoại phóng, lập tức ổn định bóng dáng, liền trông thấy đây là một mảnh rộng lớn vô ngần thế giới. 

Giữa thiên địa cực kỳ mênh mông to lớn, vậy cực kỳ trống trải, không có cái gì đồ vật. 

Không có sơn thủy, hoa cỏ, liền biển cả cùng đại địa đã không có. 

Chỉ có hư vô mờ mịt mây mù. 

" Phong Ngục thế giới? " 

Tô Bình nghĩ đến Diệp Vô Tu nói năm cái tù ngục thế giới, lúc trước Băng Ngục thế giới là một cái trong số đó, mà nơi này không trung chỉ còn lại có phần phật cuồng phong, cùng Phong Ngục thế giới tương tự. 

" Phong hào cấp ở đây, nghĩ sinh tồn cũng khó khăn......" 

Nhìn thấy gào thét mà đến cuồng phong, Tô Bình không có làm ngăn cản, mặc cho cái này cuồng phong bao trùm tới. 

Nhục thể của hắn đã so sánh còn nhỏ Kim Ô, chỉ là thân thể liền có thể ngăn cản Hư Động cảnh công kích, cái này trong cuồng phong vô số sắc bén lưỡi dao gió với hắn mà nói, tựa như gió nhẹ quất vào mặt, không chút nào có tác dụng. 

" Có người......" 

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía Tây một chỗ. 

Không có do dự, hắn nhảy lên Luyện Ngục Chúc Long Thú bả vai, khống chế nó bay lượn mà đi. 

Bay thật nhanh mấy trăm dặm sau, Tô Bình đi vào một chỗ mây mù trước, nhìn từ đằng xa, cái này mây mù bên trên lại có phòng ốc lầu các bóng dáng, tại mây mù phía dưới, có cánh tại trong mây mù như ẩn như hiện, tựa hồ là một con cự điểu. 

" Cự Vụ Cương Điểu Thú! " 

Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, đây là Hư Động cảnh Vương thú, cực kỳ hiếm thấy. 

" Người nào! " 

Trong lúc đó, một đường tiếng quát khẽ vang lên, ngay sau đó, ba đạo bóng dáng phi tốc mà đến, một người trong đó tốc độ nhanh nhất, liên tiếp Thuấn thiểm, ra hiện tại Tô Bình trước mặt. 

Khi thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bên trên Tô Bình lúc, người này rõ ràng sửng sốt một chút, trong mắt địch ý giảm xuống, nhìn ra Tô Bình là hàng thật giá thật nhân loại. 

" Ngươi là? " 

Trung niên nhân này cau mày nói. 

Lúc này, từ phía sau hắn đuổi theo hai bóng hình, vậy đuổi tới chỗ gần, một người trong đó nhìn thấy Tô Bình, lập tức sững sờ, giật mình nói " Tô huynh đệ? " 

Tô Bình nhìn về phía người kia, cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ là lúc trước tại Băng Ngục thế giới gặp qua một vị Truyền kỳ. 

" Thật là ngươi! " 

Người này nhìn chăm chú nhìn qua, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, không khỏi nói " Ngươi lại tiến đến, là tiến đến tiếp viện sao? " 

" Ngươi biết Lý Nguyên Phong? " Tô Bình thử thăm dò. 

Người này xem xét Tô Bình phản ứng, lập tức có chút bất đắc dĩ, nói " Tô huynh thế mà quên đi ta...... Lão Lý đầu đã trở về, cùng chúng ta nhắc qua ngươi, có thể từ vực sâu hành lang bên trong lao ra, Tô huynh đệ thật sự là trâu! " 

Nói xong, hắn giơ ngón tay cái lên, một mặt thưởng thức. 

Nghe nói như thế, Tô Bình xác nhận xuống tới, nói " Thật có lỗi, lúc ấy vội vàng, không có nhớ kỹ ngươi danh tự...... Các ngươi không phải tại Băng Ngục thế giới a, làm sao lại tại cái này, lão Lý vậy ở đó không? " 

" Các ngươi nhận biết? " 

Bên cạnh kia Thuấn thiểm tới trung niên Truyền kỳ, gặp bọn họ trò chuyện lửa nóng, kinh ngạc nói. 

Một cái khác Truyền kỳ thấy thế, trên thân địch ý vậy thu liễm, nếu là người quen, đó chính là đến đây hỗ trợ đồng minh! 

" Tô huynh đệ chính là lão Lý nói vị kia. " Người này lập tức nói. 

" Là hắn? " 

Lời này vừa nói ra, trung niên Truyền kỳ hai người đều là kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình, giống như là nhìn hi hữu động vật giống như, lặp đi lặp lại bắt đầu đánh giá. 

Từ vực sâu hành lang bên trong xông ra gia hỏa? 

Hơn nữa còn chỉ là Phong hào cảnh? ! 

Bọn hắn chỉ coi lão Lý là nói cố sự...... Hiện tại, cái này cố sự chúa công người thế mà đi vào bọn hắn trước mắt? ! 

Rất nhanh, hai người đã phát hiện, Tô Bình khí tức trên thân...... Thật chỉ là Phong hào cảnh! 

Trừ phi là Tô Bình tận lực che giấu, mà lại giấu kín bí kỹ so với bọn hắn năng lực nhận biết càng mạnh, bằng không mà nói, bọn hắn cảm giác được chính là thật! 

Phong hào cảnh...... Thật có thể khủng bố như vậy? ! 

Hai người đều có chút nửa tin nửa ngờ, vực sâu hành lang, đây chính là Hư Động cảnh tổ đội, đều chưa hẳn có thể giết trở lại đến địa phương!
Kết chương.