Chương 768 : Đa tạ chư vị ủng hộ, bản tọa tất không phụ kỳ vọng cao.
Đương Quân Thường Tiếu đem mình ý đồ đến nói ra, các đại tông môn cường giả lập tức ngạc nhiên.

	Một cái Ngũ lưu Tông môn lại muốn tiến vào Ma Nhân cốc xông vào một lần, xác định không phải vội vã đi chịu chết đi đầu thai?

	Rất nhiều dưới người ý thức nhìn về phía Vạn Cổ tông đệ tử, gặp bọn họ thấu phát khí tức phần lớn tại tông cấp cấp độ, liền âm thầm lắc đầu nói: "Gia hỏa này đầu óc có phải hay không bị lừa đá rồi?"

	"Quân tông chủ."

	Một tên cường giả cười nói: "Tiến Ma Nhân cốc cũng không so qua mọi nhà."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên bản tọa lần này đến đây mang theo hai trăm tên đệ tử."

	Ở đây cường giả nở nụ cười.

	Tiến vào Ma Nhân cốc Tông môn nếu như đỉnh tiêm lực lượng không nhiều, tất nhiên sẽ phái ngàn tên đã ngoài đệ tử quy mô tiến vào, tuy là như thế cũng tử thương thảm trọng.

	Mang hai trăm tên đệ tử, thỏa thỏa đi chịu chết!

	Một tên tông môn trưởng lão nói: "Quân tông chủ, ngươi một chút đệ tử tương đối ưu tú, tương lai hảo hảo bồi dưỡng tiền đồ vô lượng, cần gì phải mạo hiểm như vậy đâu."

	"Nếu như cứng rắn muốn cho một lý do, đó chính là. . ." Quân Thường Tiếu dừng một chút, nói: "Ta vui lòng."

	Lời nói này phi thường phách lối, phi thường muốn ăn đòn.

	Lúc đầu dự định van nài khuyên bảo Tông môn cường giả nhao nhao ngậm miệng lại.

	"Hừ."

	Một tên trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sự là cuồng vọng tiểu bối."

	Mặc dù trong xương cốt đối Ngũ lưu Tông môn không xem ở trong mắt, nhưng đại gia không cho Vạn Cổ tông tiến vào, chí ít cũng có hảo tâm thành phần tại, dù sao lấy trước không phải không đẳng cấp thấp Tông môn đi vào qua, kết quả đều không ngoại lệ toàn bộ diệt đoàn.

	Quân Thường Tiếu cũng biết.

	Nhưng lúc này hắn nhất định phải phách lối điểm, muốn trang bức điểm, bởi vì chỉ có như thế, mới có thể kích thích các đại tông môn, để cho mình cùng đệ tử tiến vào Ma Nhân cốc.

	Nói trắng ra là, chính là nhưng kình biểu hiện phách lối một mặt, để các đại tông môn sinh ra cực lớn chán ghét, ước gì để Vạn Cổ tông đi vào chịu chết.

	"Quân tông chủ."

	Một tên tông môn trưởng lão nói: "Năm nay tiến vào Ma Nhân cốc danh ngạch dĩ chỉ định, các ngươi Vạn Cổ tông muốn vào vậy thì chờ năm sau đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không được, bản tọa đã tới, nhất định phải đi vào!"

	Nói càng nói càng cuồng, các đại tông môn càng nghe càng khí, thậm chí đều âm thầm hi vọng Đỉnh Nguyên Thánh tông bỏ quyền, đem danh ngạch tặng cho Vạn Cổ tông, để bọn hắn nhanh chịu chết.

	Quân Thường Tiếu loại này sáo lộ là có hiệu quả, nhưng tương tự cũng có mặt trái hiệu quả, đó chính là trong nháy mắt giảm xuống các Tông môn đối Vạn Cổ tông độ thiện cảm.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, trong không gian nhộn nhạo mênh mông khí thế.

	Ở đây võ giả sắc mặt biến hóa, cả kinh nói: "Nửa bước Võ Thánh!"

	Không bao lâu.

	Mấy đạo lưu quang dừng ở đám người trên không, bày biện ra ba tên tiên phong đạo cốt lão giả, quanh thân tràn ngập nhàn nhạt hàn ý.

	Ba người này là Thái Huyền Thánh tông Trưởng Lão đường ba tên trưởng lão, người cầm đầu tên là Lận Uyên, thực lực dĩ đạt tới nửa bước Võ Thánh, tại trong tông môn có nhất định quyền nói chuyện.

	Hai người khác thì là Võ Hoàng cấp độ.

	Ba người sau khi xuất hiện, phiến khu vực này lập tức lộ ra có chút thanh lãnh, giống như từ mùa hạ chuyển thành mùa đông.

	Đến từ Thái Huyền Thánh tông nửa bước Võ Thánh, trên khí thế muốn so Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông Bán Thánh cường hãn hơn.

	Đây chính là nội tình.

	Đến từ cấp cao nhất Nhất lưu Tông môn nội tình.

	"Lận trưởng lão!"

	Các đại tông môn cường giả nhao nhao chắp tay nói.

	"Ừm."

	Lận Uyên nhẹ gật đầu, nhìn về phía phía dưới Lục Thiên Thiên, ánh mắt hiện lên vẻ thất vọng, sau đó nhàn nhạt dò hỏi: "Đỉnh Nguyên Thánh tông nhân còn chưa tới?"

	"Không có đâu." Có người cười nói.

	Thái Huyền Thánh tông tại Tinh Vẫn đại lục, tuyệt đối là số một số hai đỉnh tiêm thế lực lớn, các đại tông môn tự nhiên muốn biểu hiện tích cực cùng nhiệt tình một điểm.

	"Lận trưởng lão."

	Một tên Nhị lưu tông môn trưởng lão cười nói: "Vạn Cổ tông Quân tông chủ nói muốn dẫn đệ tử tiến vào Ma Nhân cốc xông vào một lần."

	Lận Uyên nhìn về phía Quân Thường Tiếu, lạnh nhạt nói: "Ma Nhân cốc nguy hiểm trùng điệp, Nhị lưu trở xuống Tông môn tiến vào chính là chịu chết, nhanh mang theo đệ tử trở về."

	Ngữ khí có không thể nghi ngờ, cũng giống như đã nhận định Vạn Cổ tông không có thực lực.

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu vô cùng khó chịu, nói: "Ma Đế vẫn lạc vạn năm, hắn lưu lại cấm địa thuộc về vô chủ, ngươi có tư cách gì ngăn cản ta Vạn Cổ tông tiến vào?"

	Lời vừa nói ra, các đại tông môn xôn xao.

	Vừa rồi bọn hắn chỉ là cảm thấy tiểu tử này bất quá phách lối cuồng vọng một điểm, bây giờ dám cùng Thái Huyền Thánh tông nửa bước Võ Thánh tranh cãi, đó chính là hiển nhiên tìm đường chết!

	Lục Thiên Thiên nhíu mày.

	Nàng tại Thái Huyền Thánh tông tu luyện qua, biết Lận Uyên tính cách, Tông chủ lời nói này rất có thể sẽ đem đối phương chọc giận.

	Quả nhiên.

	Lận Uyên trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nói: "Ta Thái Huyền Thánh tông tư cách, há lại như ngươi loại này Ngũ lưu Tông môn liền có thể chất vấn?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Các ngươi Nhất lưu Tông môn ngưu bức, điểm ấy không thể phủ nhận, nhưng bản tọa có ý tứ là, ai cũng có thể tiến vào Ma Nhân cốc, ai cũng không có tư cách đi ngăn cản."

	Lận Uyên mặc dù khó chịu tiểu bối này nói chuyện thái độ, nhưng dù sao có nhiều người như vậy ở đây, vẫn là đè xuống hỏa khí, nói: "Quân tông chủ nhất định phải tiến vào Ma Nhân cốc?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu kiên định nói.

	Lận Uyên nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta lẽ ra thành toàn." Nhìn về phía các lộ hào kiệt, nói: "Chư vị ý như thế nào?"

	Một tên trưởng lão nói: "Đã Quân tông chủ cố chấp như vậy, chúng ta tự nhiên muốn giúp người hoàn thành ước vọng."

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Các đại tông môn nhao nhao tỏ thái độ.

	Kỳ thật, bọn hắn hận không thể Ma Nhân cốc hiện tại liền mở ra, sau đó để Vạn Cổ tông đi vào chịu chết.

	"Tất cả mọi người không phản đối." Lận Uyên nhìn về phía Quân Thường Tiếu nói: "Chờ Ma Nhân cốc mở ra, Quân tông chủ có thể mang đệ tử đi vào."

	"Đa tạ." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Hắn cũng biết, các đại tông môn đồng ý để cho mình đi vào, tuyệt đối không có an cái gì hảo tâm, bất quá, như là đã tranh thủ đến tư cách, vậy liền nhất định phải đi xông xáo, nếu như đem bên trong đồ tốt toàn lấy đi, không cho bọn hắn lưu tí xíu, kia liền càng hoàn mỹ!

	. . .

	Không bao lâu.

	Đỉnh Nguyên Thánh tông Tông chủ mang theo đại bộ đội chạy tới.

	"Hách Tông chủ."

	Lận Uyên nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ muốn đi vào Ma Nhân cốc, quý tông có nguyện ý hay không đem cái này danh ngạch để chi."

	"Ách?"

	Đỉnh Nguyên Thánh tông Tông chủ lập tức trợn tròn mắt.

	Một tên tông môn trưởng lão cười nói: "Hách Tông chủ, Quân tông chủ lần này điều động hai trăm tên tinh nhuệ đệ tử muốn đi Ma Nhân cốc xông vào một lần, chúng ta nhất định phải phối hợp a."

	Hai trăm tên đệ tử?

	Hách Tông chủ khóe miệng co giật.

	Mình thế nhưng là hạ lớn vô cùng quyết tâm, tài phái ra năm tên Võ Hoàng, hai mươi tên Võ Vương cùng năm trăm tên tông cấp đệ tử xa hoa đội hình.

	Vạn Cổ tông mang như vậy điểm đệ tử đi vào, xác định không phải đi chịu chết?

	"Đã như vậy."

	Hách Tông chủ nói: "Cái này danh ngạch tặng cho Vạn Cổ tông cũng không sao."

	Tiến vào Ma Nhân cốc chính là đang đánh cược, hắn ngay từ đầu còn có chút không tình nguyện, đã mới quật khởi Vạn Cổ tông nghé con mới đẻ không sợ cọp, nhất định phải mang hai trăm tên đệ tử chịu chết, khẳng định vui lòng đem tiến vào tư cách chắp tay nhường ra.

	"Cứ như vậy định."

	Lận Uyên tuyên bố: "Năm nay tiến vào Ma Nhân cốc tư cách thuộc về Vạn Cổ tông."

	"Đa tạ chư vị ủng hộ, bản tọa tất không phụ kỳ vọng cao." Quân Thường Tiếu ôm quyền nói.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Xem ra, tiểu tử này cũng không có ý thức được, đại gia hỏa để ngươi cùng đệ tử tiến vào, nhưng thật ra là ngóng trông nhanh chịu chết đâu.

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản hoang vu khu vực, không gian lập tức khẽ run rẩy, sau đó dần dần vỡ ra khe hẹp cũng vô hạn mở rộng, cuối cùng hình thành một cái hình tròn vòng xoáy hình.

	"Hô hô —— —— —— "

	Một cốt cốt khí tức âm trầm từ nội bộ gào thét mà ra, khoảng cách tương đối gần các tông võ giả không tự chủ được rùng mình một cái.

	Mặc dù bọn hắn đã tới qua rất nhiều lần, đã từng mang đệ tử từng tiến vào, nhưng mỗi lần cảm nhận được cỗ này Ma khí, vẫn không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Vạn Cổ tông đệ tử không sợ hãi, thậm chí khi nhìn đến vòng xoáy bày biện ra đến, đều âm thầm nói thầm lấy: "Cái này cùng Tông môn Bí cảnh cửa vào rất tương tự."

	"Quân tông chủ."

	Lận Uyên nói: "Ma Nhân cốc mở ra, quý tông có thể tiến vào."

	"Hẹn gặp lại."

	Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, mang đệ tử lần lượt tiến vào.

	Bất quá ngay tại Lục Thiên Thiên sắp đi vào lúc, Lận Uyên thản nhiên nói: "Ngươi Thái Huyền Băng Tâm thể kiếm không dễ, vì sao muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ chịu chết đâu."

	"Thái Huyền Băng Tâm thể?"

	Các lộ Tông môn võ giả sắc mặt kinh biến.

	Loại thể chất này, tuyệt đối là Băng hệ trung mạnh nhất!

	Lục Thiên Thiên dừng lại, đưa lưng về phía Thái Huyền Thánh tông ba tên trưởng lão, thanh âm lạnh như băng nói: "Bởi vì ta là Vạn Cổ tông đệ tử."
Kết chương.