Chương 300 : Tống Giam.
Điều tra tổng cục.

	Solomon mang còng, ở hai cái điều tra viên áp giải phía dưới, từng bước một đi xuống tàu điện ngầm, tiến vào cực lớn dưới nền đất đường hầm.

	Hắn lúc này, rõ ràng là lấy Linh thể bám thân hình thức, sống nhờ ở một cái kẻ xui xẻo trên người.

	'Không nghĩ tới. . . Điều tra tổng cục vị trí, là dưới đất! Còn có tàu điện ngầm thẳng tới. .. Bất quá đây là ẩn giấu đi một trạm.'

	Aaron tò mò đánh giá bốn phía bóng loáng đường hầm, phía sau lưng liền bị đẩy một cái: "Nhanh lên một chút bước đi!"

	Ân, những thứ này điều tra viên phá án tác phong quả nhiên cùng nghe đồn rằng như thế đơn giản thô bạo.

	Ở xác thực Aaron chỉ là cái bình thường tên lừa đảo sau khi liền điều động phu quét đường cho đôi kia đáng thương mẫu nữ hoa tẩy não, sau đó liền thẩm phán cũng không thẩm phán, trực tiếp liền đem hắn áp đến nơi này.

	"Ta kháng nghị!"

	Aaron đóng vai sắc lệ trong tra Solomon: "Ta yêu cầu lên trị an phiên tòa. . . Tòa án tôn giáo cũng được, nhưng các ngươi không thể vô duyên vô cớ liền đem ta mang tới nơi này. . . Đây là địa phương nào?"

	"Ha ha. . . Nếu như tìm bình thường trị an phiên tòa, nói không chắc vẫn đúng là để ngươi tìm luật sư thoát tội. . ."

	Áp giải một cái cảnh sát mật cười lạnh một tiếng: "Vậy thì lợi cho ngươi quá rồi, chúng ta nơi này không có phiên tòa, chỉ có thẩm phán quan! Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta không phán tử hình. . . Ngươi muốn dùng ngươi còn lại cuộc sống vì ngươi phạm vào tội nghiệt sám hối!"

	Hắn đều vẫn không có bạn gái đây, vị này buồn nôn đại thúc tuổi trung niên lại ác ý chiếm trước tài nguyên, không chỉ có giàu có đến mức nứt tường đổ vách, có người nói còn cùng một ít xã hội thượng lưu cao quý nữ sĩ cấu kết làm bậy. . .

	Không có trực tiếp đánh chết hắn, đã là cái này quần độc thân chó khắc chế.

	"Khục khục. . . Đến tổng bộ, lời nói hành động đều chú ý một chút."

	Có vợ Riff lại liền thận trọng rất nhiều: "Thấy ngứa mắt lén lút tìm cơ hội lại đánh mấy quyền là tốt rồi. . ."

	Dù là hắn có dịu dàng thiện lương thê tử, mỹ lệ nữ nhi, nhưng nhìn thấy vị này Solomon giáo chủ từ một đôi mẹ con trên giường bị tóm đi xuống, cũng là suýt chút nữa tức bể phổi a!

	Ước ao là khẳng định có chút ước ao, ngoài ra, nhưng là sâu sắc cảnh giác, lo lắng người nhà của mình cũng tao ngộ loại này khoác da dê người cặn bả!

	"Nguyên bản. . . Ta cho rằng ta công tác chỉ là công việc, nhưng hiện tại, ta biết. . . Ta công tác là có giá trị!"

	Riff lại yên lặng tự nhủ, sau đó đi tới dưới nền đất quần thể kiến trúc lối vào.

	Hai phiến hắc thiết cửa lớn bên trên, mỗi cái có một cái huy ký.

	Một cái trong đó đại biểu Sodom vương thất, một cái khác nhưng là Thượng nghị viện đánh dấu.

	Khi cửa lớn hợp lại lúc, hai cái ấn ký cộng đồng tạo thành cục điều tra huy ký —— tấm khiên làm vì đáy, ở giữa là dao găm ấn ký, bốn phía còn có một vòng quả trám đằng làm cái này trang sức.

	'Đen nhánh cửa lớn. . . Không tên ký thị cảm.'

	Xuyên qua rõ ràng phi phàm hắc thiết cửa lớn sau khi, Aaron liền phát hiện mình đi tới một chỗ cực lớn lòng đất quảng trường.

	Đen nhánh chế phục cục điều tra các nhân viên cảnh tượng vội vã, đi xuyên tại quảng trường bốn phía đủ loại trong kiến trúc.

	Bắt mắt nhất, nhưng là trung tâm quảng trường tế đàn, cùng với phía trên một cái cắm ngược trường mâu.

	'Không thể biết' cấp quỷ vật —— 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Aaron đáy mắt trong nháy mắt có thuần trắng lóe qua.

	Ở trước mắt của hắn, vô số linh tính dĩ thái hội tụ, giống như trường giang đại hà, lại lấy cái kia trường mâu làm trung tâm , hóa thành vô số mạng lưới, không ngừng hướng về lòng đất thẩm thấu, tạo thành một cái kỳ dị phong ấn lao tù.

	Mà ở những kia lao tù bên trong, có muôn hình muôn vẻ ánh sáng lấp loé, quả thực suýt chút nữa sáng mù hắn con mắt.

	'Quá nhiều, không biết dưới lòng đất nơi này giam giữ bao nhiêu thần kỳ vật phẩm, Phi phàm giả, cùng với quái vật. . .'

	Từ loại này linh tính lưu động đến xem, cái này 'Thái Dương vương chi mâu' tuyệt đối không là hàng nhái, nó chính là nơi này phong ấn hạt nhân!

	Aaron kinh ngạc nhìn áp giải người, suýt chút nữa liền muốn hỏi một câu: "Các ngươi muốn hay không phối hợp như vậy?"

	Hắn nguyên bản lẫn vào cục điều tra tổng bộ, chính là nghĩ đến điều tra một phen, trọng điểm điều tra 'Thái Dương vương chi mâu' .

	Nhưng cục điều tra tổng bộ lại liền đem nó thoải mái bày ra ở trung tâm quảng trường, một bức ngươi tùy tiện xem tư thế, để Aaron đều có chút không tốt lắm ý tứ.

	Bất quá lúc này, Aaron liền vội vàng đem phần lớn sự chú ý, đều đặt ở 'Thái Dương vương chi mâu' trên.

	Ở trong mắt hắn, cây này tàn tạ trường mâu toàn thân đều bốc ra khó mà tin nổi hào quang.

	Ở mũi mâu vị trí, cái kia mấy giọt máu dịch vẫn cứ đỏ tươi ướt át, nhưng tựa hồ lại sắp ở trong nháy mắt tiếp theo hóa thành một viên viên màu trắng thái dương.

	Ở trải rộng vết cắt mâu thân bên trên, nhưng là có một mảnh yên tĩnh bóng đêm lấp loé, ở trong từng viên một tinh thần toàn bộ phóng ra hào quang màu đỏ ngòm.

	Nhìn kỹ lâu sau khi, những kia ngôi sao màu đỏ ngòm phảng phất lại biến hóa thành từng cái từng cái không ngừng khép mở con mắt.

	Tại cái này thái dương cùng màn đêm kẽ hở trong, lại có một đạo hư huyễn bóng người.

	Bộ mặt của nó dĩ nhiên mơ hồ không rõ, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra đầu đội sắt quan, ăn mặc vương giả trang phục. . .

	—— 'Thái Dương vương' Arthur nhất thế!

	'Không hổ là 'Không thể biết' cấp quỷ vật.'

	Aaron cúi đầu, mặc cho trong ánh mắt hồng ti trải rộng, đau nhức cực kỳ, thản nhiên đi qua quảng trường này.

	Hắn phát hiện, ở chính mình biết điều đi ngang qua sau khi, Riff lại tựa hồ rốt cục lỏng ra cuối cùng một hơi.

	'Thoạt nhìn, trước cục điều tra bên trong cũng lẫn vào qua rất nhiều Phi phàm giả. . . Đều là mưu đồ 'Thái Dương vương chi mâu'? Sẽ ở tế đàn phụ cận bại lộ mục tiêu?'

	Aaron cảm thụ Linh thể bên trong nhảy nhót linh tính, không có quan tâm những thứ này.

	Hắn đã cảm nhận được, ở trước mắt thấy một cái vĩ đại tạo vật sau khi, hắn 'Chú Vật giả' cuối cùng một tia tích trữ đã đầy đủ, đến có thể mở ra thứ tư nguyên chất giai đoạn!

	Làm cái này một tên 'Chú Vật giả', vốn là cần đang không ngừng rèn đúc bên trong thu được cảm ngộ, tiện thể tích lũy linh tính.

	Mà Aaron càng là liền 'Phi Nhân cấp' thần kỳ vật phẩm đều có thể chế tạo, đi tới Pulmaus sau khi, lại có Halsey cái này oan đại đầu, đập tới lượng lớn Quỹ chuyển đổi đơn đặt hàng.

	Lại thêm vào bình thường minh tưởng cùng rút lấy linh tính, Aaron linh tính từ lâu thỏa mãn lên cấp yêu cầu.

	Chờ đến quan sát 'Thái Dương vương chi mâu' sau, nhưng là thỏa mãn 'Chú Vật giả' cuối cùng một tia rèn đúc cảm ngộ, khiến tình trạng của hắn tốt đến mức độ không còn gì hơn.

	Riff lại đối với chuyện này không hề phát hiện, mang theo Aaron đi tới quảng trường dưới một tầng, ở một phiến điêu khắc mãn đủ loại thần bí hoa văn trước cửa lớn ngừng lại.

	Ở hoang dại Phi phàm giả miệng tai tương truyền bên trong, nơi này chính là 'Địa ngục chi môn', bị vồ vào đi Phi phàm giả liền dường như xuống địa ngục, không có ai có thể chạy trốn!

	Ở 'Địa ngục chi môn' trước, lại xếp đặt một tấm thường thường không có gì lạ đăng ký bàn, còn có một cái ăn mặc vải lanh bào người gác cửa, trước mặt có một tấm bảng —— 'Người tới đăng ký' !

	"Tuần tra tiểu đội trưởng Riff lại, áp giải phạm nhân mà đến, đánh số. . ."

	Riff lại tiến lên đăng ký, tiện thể nói thêm một câu: "Cái tên này tương đương đáng ghét, mau nhanh cho hắn làm cái thí nghiệm người danh ngạch. . ."

	"Người bình thường? Xác thực không có linh tính phản ứng?" Người gác cửa lão đầu quét Solomon một chút, mí mắt đều không nhấc một cái, chỉ chỉ mặt sau 'Địa ngục chi môn' : "Chuyện bây giờ nhiều, không ai quản được lên hắn, đưa đến cửa sau tìm cái bình thường trước tiên nhốt lại."

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Riff lại có chút tiếc nuối, lại hiếu kỳ hỏi.

	"Đương nhiên là chúng ta cao quý Thánh Linh giáo giáo hoàng —— Ferret miện hạ sắp dừng chân cục điều tra tổng bộ, tiếp thu cấp bậc cao nhất thẩm tra!"

	Người gác cửa dùng tràn ngập trêu chọc giọng nói: "Vì lẽ đó ngày hôm nay mọi người đều rất bận, không ai sẽ quan tâm một cái nho nhỏ kẻ lừa đảo!"
Kết chương.