Chương 2 : 6 cái công chúa.
Rời đi Bát Quái trận, trạm tiếp theo là Dao Quang điện, chỗ ăn cơm ngay tại kia.

	Bởi vì kiếp trước nguyên nhân, Hồ Lộc vị hoàng đế này rất xem trọng thân tình, cho nên quy định Hoàng gia dùng bữa muốn cả nhà tổng động viên, hưởng thụ toàn gia đoàn tụ mỗi một cái thời khắc, cực đoan thời tiết ngoại trừ.

	Dù sao lão bà nhiều, hài tử nhiều, phòng ở cũng lớn, lúc ăn cơm lại các ăn các, mấy ngày không gặp được một lần, tình cảm liền phai nhạt.

	Đương nhiên, Thái hậu liền không cần cùng nhau, nàng ở đến xa, tới liền muốn hơn nửa canh giờ, quá giày vò.

	Cái khác phi tần nếu như đồ lười quấy phá, tỉ như Tiêu Quả Nhi loại này xương sống thắt lưng run chân có thể phái cung nữ tới lấy bữa ăn, nhưng cần giao nạp phạt tiền.

	Vừa tiến đến, Hồ Lộc đầu tiên liền thấy tay trong tay một lớn một nhỏ hai cái mỹ nhân, hai người dáng dấp có sáu bảy phần giống nhau.

	Lớn là Hồ Lộc Chiêu Nghi phu nhân Miêu Hồng Tụ, tiểu nhân là Hồng Tụ chi nữ, Lục công chúa Hồ Lão Lục.

	Vừa nhìn thấy phụ hoàng, ba tuổi Lão Lục liền oa một tiếng chạy tới, trên mặt không che giấu được nhiệt tình cùng vui vẻ.

	Hồ Lộc cũng từ ái giang hai cánh tay đón, sau đó cùng Lục công chúa thác thân mà qua, cũng ôm lấy mẹ của nàng.

	Lục công chúa: "..."

	Hồ Lộc ôm Hồng Tụ dạo qua một vòng, còn thân hơn một ngụm, "Tụ Nhi!"

	"Bệ hạ ~ "

	Hồ Lộc trừng nàng một chút.

	Nàng lúc này mới đổi giọng, "Ca ca ~ "

	Miêu Hồng Tụ xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng nữ nhi xem kỹ con mắt.

	Cũng không phải Hồ Lộc có để phi tử gọi mình ca ca thói quen, Tiêu Quả Nhi là Thái hậu chất nữ, cách khác lý bên trên biểu muội, tiếng kêu ca ca rất bình thường a.

	Về phần Hồng Tụ mà ~

	Hồng Tụ chi mẫu là Hồ Lộc nhũ mẫu, Hồ Lộc đăng cơ sau nhũ mẫu chết bệnh, hắn cảm niệm nhũ mẫu bồi dưỡng chi ân, đợi Hồng Tụ cùng nàng huynh trưởng như thân huynh đệ tỷ muội.

	Hồng Tụ càng là từ nhỏ tiến cung đi theo Hồ Lộc bên người, cùng nhau đi học vào học, không có người ngoài thời điểm đều là huynh muội tương xứng.

	Nàng anh ruột mới một cái "Ca", Hồ Lộc là hai cái "Ca", có đôi khi còn muốn tăng thêm một cái "Hảo" chữ.

	Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng tại Hồng Tụ trổ mã đến càng thêm xinh đẹp về sau, Hồ Lộc đem nàng đặt vào hậu cung cho mình sinh Hồ Lộc em bé.

	"Đúng rồi ca ca, Cô Cô phường sáng nay nhận được tam phong mật báo, một phong là Hà Khôn đại nhân, mặt khác hai lá phân biệt đến từ Kiêu Lục Lang cùng Kiêu Cửu Lang chỗ."

	Hồ Lộc đối Miêu Hồng Tụ phi thường tín nhiệm, Cô Cô phường dạng này thư tín thu phát tổ chức đều là giao cho nàng quản lý.

	Nàng làm rất tốt, đồ ăn sáng trước đó còn cố ý đi qua nhìn nhìn.

	"Ta biết, vừa mới đi ngang qua bên kia, không cần nhắc lại." Buông xuống trong ngực Hồng Tụ muội muội, Hồ Lộc lúc này mới ôm lấy nhẫn nhịn đầy bụng tức giận yêu nữ.

	"Ai nha, vừa mới không thấy được Tiểu Lục, không thể trách vi phụ a, ai bảo ngươi dáng người nhỏ tiểu nhân, ngươi được nhanh nhanh lớn lên mới được, nghe ngươi mẫu thân nói, ngươi ăn cơm chỉ ăn thịt không dùng bữa, kén ăn tiểu cô nương nhưng dài không cao."

	Nghe xong lời này, Lục công chúa gấp, "Ta không kén ăn, ta muốn dài cao, dáng dấp cùng cha đồng dạng cao!"

	Miêu Hồng Tụ che miệng cười trộm, mình nói như thế nào đều vô dụng, còn phải để cha nàng quản giáo mới được.

	"Nha, một cái nữ oa, dáng dấp cùng cha ngươi cha đồng dạng cao, cẩn thận cùng vậy ai đồng dạng không gả ra được ~" một cái ngự tỷ giọng nữ ở bên ngoài vang lên, sau lưng còn đi theo hai cái tùy thân hầu hạ tỳ nữ.

	Miêu Hồng Tụ cười đối với người tới hành lễ nói, "Gặp qua Thục phi nương nương ~ "

	Danh xưng "Tây Cung nương nương" Thục phi Vạn Linh Lung đỡ dậy Miêu Hồng Tụ, "Muội muội không cần đa lễ."

	Nữ nhân này quần áo ung dung, sinh cực đẹp, mà lại là loại kia có lịch duyệt đẹp, giống như là một con chín muồi mật đào, mỗi giờ mỗi khắc không toả ra mê muội người mùi trái cây.

	Con mắt của nàng phá lệ có thần, tại chỗ tối giống như là có thể nhìn thấy vàng quang mang.

	Chính là cái này nữ nhân, cướp đi Hồ Lộc lần thứ nhất, còn cho hắn sinh hai cái Hồ Lộc em bé.

	Vị Ương Cung chi chủ Vạn Linh Lung cho Hồ Lộc thỉnh an sau cười hỏi, "Đêm qua bệ hạ nghỉ đêm Trường Lạc cung, làm sao không gặp Hiền Phi cùng đi a?"

	Tiêu Quả Nhi cung nữ Mai Hương theo tới,

	Nàng móc ra một lượng bạc khom người nói, "Hồi bẩm Thục phi nương nương, nương nương nhà ta hôm nay đau thắt lưng, dậy không nổi giường, cố ý mệnh ta lấy bữa ăn, đây là phạt tiền."

	Nghe được "Đau thắt lưng", Vạn Linh Lung bao hàm thâm ý nhìn Hồ Lộc một chút, sau đó khoát khoát tay, "Đã là đau thắt lưng, chắc hẳn bệnh cũng không nhẹ, xem như tình có thể hiểu, cái này phạt tiền liền miễn đi."

	Vạn Linh Lung chưởng quản nội khố, vô luận cung trong chi tiêu vẫn là thu nhập, phạt tiền vẫn là lương bổng đều muốn trải qua tay của nàng, nhiều năm trước tới nay chưa bao giờ có lỗ hổng.

	Mai Hương dẫn theo hộp cơm sau khi đi, Hồ Lộc lại tới ôm lấy Thục phi, "Ta Linh Lung tỷ, ba cái kia nha đầu làm sao không có cùng ngươi cùng đi, ngủ nướng đi, ngươi có phải hay không giúp các nàng đem phạt tiền giao một chút."

	Vạn Linh Lung, "Các nàng cũng không có tại ta cung trong, mấy ngày nay đều là đi theo Đông cung Ngu Mỹ Nhân pha trộn, nếu là trách cứ, cũng trách không đến trên đầu ta, mơ tưởng lừa ta bạc."

	Hồ Lộc quở trách lấy nàng, "Ngươi nữ nhân này a, vắt chày ra nước."

	Hai người chính mắt đi mày lại, bên ngoài ồn ào náo động, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy nữ hài thân ảnh.

	Đầu tiên là một đôi giống nhau như đúc tiểu tỷ muội lẫn nhau ghét bỏ đi vào.

	Hồ Lộc lập tức ôm lấy các nàng, "Trẫm Cát Tường Như Ý, để vi phụ ôm một cái hôn hôn."

	Sinh đôi Tứ công chúa Cát Tường cùng Ngũ công chúa Như Ý trăm miệng một lời, "Cha ~" "Cha ~ "

	Hồ Lộc cười hỏi, "Hôm qua ta tại Trường Lạc cung làm sao không thấy được các ngươi a."

	"Chúng ta tại Ngu Mỹ Nhân nơi đó."

	"Chúng ta tại Ngu Mỹ Nhân nơi đó."

	Hồ Lộc: "Chơi quá lâu, quên về nhà mình đi."

	"Là nương để chúng ta không muốn trở về."

	"Là nương để chúng ta không muốn trở về."

	 n, lập thể vờn quanh âm, nghe thật rõ ràng!

	Hồ Lộc nhịn không được oán thầm Tiêu Quả Nhi, vì cùng trẫm qua thế giới hai người, lại đem hai cái mới năm tuổi nữ hài giao cho người khác, thật sự là, thật là một cái tiểu cơ linh quỷ a!

	Sau đó lại tiến đến một cái cao một chút nữ oa, giống như là đang đuổi trục lấy Cát Tường Như Ý.

	Hồ Lộc buông xuống lão tứ lão ngũ, mò lên vô cùng lo lắng lão tam ôm vào trong ngực, "Không lo, chạy chậm chút, ngươi thế nhưng là đang đuổi hai cái muội muội a?"

	Tam công chúa Hồ Vô Ưu lắc đầu nói, "Là đại tỷ đang đuổi ta!"

	"Bình An như vậy hiểu chuyện, làm sao lại khi dễ ngươi đây, nhất định là ngươi làm chuyện gì xấu."

	"Ta mới không có!" Nói nàng còn chột dạ hướng Hồ Lộc trong ngực rụt rụt.

	Lúc này đại công chúa Hồ Bình An đuổi vào, nàng giơ lên cánh tay cả giận, "Lão tam, nhìn ta không đánh ngươi cái mông nở hoa!"

	Đại công chúa mười tuổi, sinh duyên dáng yêu kiều, so mấy cái khác tiểu đậu đinh rõ ràng một vòng to, đều nhanh đến Hồ Lộc ngực.

	Hắn ngăn đón hỏi một câu, "Lão đại, lão tam làm cái gì?"

	Đại công chúa chỉ vào Tam muội, "Nàng tại Ngu tỷ tỷ trên mặt vẽ tranh!"

	Đại công chúa mẹ ruột Vạn Linh Lung trách cứ một câu, "Bình An vô lễ, cái gì Ngu tỷ tỷ, ngươi nên gọi di nương."

	Đại công chúa lẩm bẩm một câu, "Cũng không có lớn hơn ta nhiều ít a ~ "

	Lúc này nhị công chúa lôi kéo che gương mặt Ngu Mỹ Nhân đi đến, mái tóc đen suôn dài như thác nước, da trắng nõn nà, một đôi cắt nước thu mắt mang theo nai con cẩn thận từng li từng tí, mặc dù "Mỹ nhân" là nàng vị phân chức danh, nhưng khi làm ngoại hiệu biệt danh cũng là đúng mức.

	Nhìn xem trên mặt nàng kia hai phiết giống như là râu ria bút tích, Hồ Lộc cũng là kém chút cười, hắn cưỡng ép thu liễm tiếu dung, "Lão tam xác thực nên đánh!"

	"Bệ hạ nói quá lời a ~" Vạn Linh Lung nghĩ đến vì nữ nhi cầu tình.

	Ngu Mỹ Nhân cũng vội vàng tiến lên hành lễ, "Bệ hạ không sao, cũng trách ta không có đem bút mực thu lại."

	Hồ Lộc lại không nghe các nàng, Tam công chúa ý thức được là lạ, đã muốn chạy trốn, nhưng Hồ Lộc vuốt ve thật chặt.

	Hắn đối đại công chúa nói, " bất quá lão đại tay ngươi sức lực quá lớn, sợ ngươi làm hỏng lão tam, vẫn là ta đến đánh đi."

	Nói hắn đem Hồ Vô Ưu chặn ngang đặt ở trên đùi, "Ba" chính là giòn giòn một bàn tay.

	Sau đó "Ba ba ba" nối liền không dứt.

	Cái này xúc cảm, tuyệt!

	Nhị công chúa bịt lấy lỗ tai lui lại một bước, Tứ công chúa cùng Ngũ công chúa mừng rỡ cùng nhau vỗ tay phối nhạc, Lục công chúa tỉnh tỉnh mê mê còn tại toát ngón tay.

	Đại công chúa thì là khóe miệng giật một cái, còn nói tay ta sức lực lớn đâu.

	Tam công chúa luôn luôn ngang bướng, lại da dày thịt béo, đau đớn trên thân thể không đáng kể chút nào, tâm hồn tổn thương mới là trí mạng.

	Bởi vì Hồ Lộc đối nàng giảng, "Ngươi đã sáu tuổi, không phải bốn năm tuổi tiểu hài tử, kể từ hôm nay liền cùng ngươi đại tỷ nhị tỷ cùng đi Thiên Lộc Các đọc sách đi."

	Nghe được cái này, bị đánh cái mông cũng không kêu một tiếng Tam công chúa rốt cục khóc.

	Ngao ngao khóc...
Kết chương.