Chương 196: Truyền kinh viện

	Thông Thiên phường bắc, Kê Lung đạo hạ viện trụ sở.

	Trần Mộc giấu trong lòng một trăm mười sáu mai bạch ngọc tiền, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới truyền kinh viện.

	Sân nhỏ rộng lớn, bốn phía xây dựng ngói xanh hành lang, ba mặt ngói đen tường trắng, trên đó chạm rỗng cửa sổ nhỏ.

	Phía tây không tường, hắn bên dưới là một nơi cao hơn mười mét sườn đồi, liền đứng ở tại sông Thông Thiên một bên.

	Một toà cực đại ba tầng bát giác lầu gỗ, đứng sừng sững ở trong sân ở giữa.

	Trần Mộc đứng tại bên dưới lầu gỗ, quay đầu nhìn liếc mắt nhìn không thấy bờ sông Thông Thiên mặt, trong lòng không tự giác mở rộng.

	Trước kia tại Đại Lương, có tiền mua không được bí pháp. Có thể tại Kê Lung đạo, chỉ cần dùng tiền thì có bí pháp luyện.

	Ngẩng đầu nhìn ba tầng lầu gỗ, cảm thụ được trong ngực trĩu nặng bạch ngọc tiền, Trần Mộc nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

	Giờ khắc này, Trần Mộc nhìn xem truyền kinh viện lầu gỗ, cảm giác tựa như đang nhìn một cái lóe kim quang Đại Kim trứng!

	"Nếu là đem cái này truyền kinh viện bí pháp học hết. . ." Trần Mộc hai mắt tỏa ánh sáng, sải bước đi vào lầu gỗ.

	. . .

	"Một viên bạch ngọc tiền."

	Cổng sau quầy, một cái hơn năm mươi tuổi, tóc hoa râm, trên mặt da dẻ lại hồng nhuận bóng loáng giống như hài nhi lão giả nhàn nhạt mở miệng.

	Mới vừa vào cửa Trần Mộc không khỏi một mộng.

	Ý gì?

	Lão giả liếc liếc mắt Trần Mộc: "Mới tới?"

	"Truyền kinh viện duyệt kinh, một canh giờ, một viên bạch ngọc tiền."

	"Ồ a nha. . ." Trần Mộc liên tục không ngừng bỏ tiền.

	Cái này truyền kinh viện còn đúng hạn thu phí? Không hổ là truyền kinh trọng địa, chú trọng!

	Trần Mộc đối nội bên trong bí pháp càng phát ra chờ mong.

	"Thần phách hợp nhất tại lầu một."

	"Cảm ứng linh quang tại lầu hai."

	"Đi trước tuyển bí pháp kinh quyển, lại đến ta đây lĩnh chân ý Ngọc độc."

	Lão giả thu hồi bạch ngọc tiền, thuần thục lại bình tĩnh mở miệng.

	Trần Mộc chắp tay nói tạ, hứng thú bừng bừng đi vào lầu một đại sảnh.

	. . .

	Đại sảnh thành hình bát giác, xung quanh một vòng hành lang tương liên.

	Trung gian trống trải, trên dưới thông thấu, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy lầu gỗ đỉnh tiêm.

	Nơi đó khảm nạm lấy một viên trong suốt thủy tinh bảo châu, thời khắc hướng phía dưới bắn ra lấy giống như thiên quang giống như ánh sáng tự phát tuyến.

	Trần Mộc đi tới một nơi trước kệ sách, một cái màu nâu tấm ván gỗ treo ở bên cạnh.

	"Hợp nhất bí pháp?"

	Trần Mộc hứng thú, đi qua quan sát.

	Liếc mắt liền thấy thuộc về Bạch Dương chân giải kinh quyển.

	Quyển trục nơi còn mang theo một cái mỏng phiến gỗ nhãn hiệu, phía trên hai hàng chữ dựng thẳng hướng sắp xếp —— Bạch Dương chân giải, 60 bạch ngọc.

	Quay đầu nhìn về phía trên giá sách từng dãy treo nhãn hiệu kinh quyển, Trần Mộc thần sắc cổ quái.

	"Làm sao có loại kiếp trước đi dạo siêu thị tức thị cảm?"

	Rất nhanh hắn thật hưng phấn lên, đây chính là bí pháp, nhiều như vậy bày ở trước mắt mặc hắn tuyển. Hắn hận không thể đem nơi này chuyển không!

	Buông xuống Bạch Dương chân giải, cầm lấy bên cạnh một bản kinh quyển, nắm lên mộc bài nhãn hiệu nhìn thoáng qua —— Tam Nguyên bí triện, một trăm hai mươi bạch ngọc.

	Trần Mộc: ". . ."

	Tốt mẹ nó quý!

	Hắn lại liên tục nhìn mấy cái kinh quyển, phát hiện thần phách hợp nhất bí pháp, trừ Bạch Dương chân giải, sẽ không một cái thấp hơn tám mươi mai bạch ngọc tiền!

	"Nếu không phải Bạch Dương chân giải tốc độ tu luyện chậm, đoán chừng cũng sẽ không chỉ cần 60 bạch ngọc tiền." Trần Mộc không khỏi vò đầu: "May mắn ta có thể xoát kinh nghiệm."

	"Hợp nhất bí pháp là căn bản, nếu không phải quý, ngược lại không bình thường." Trần Mộc hiểu rõ.

	. . .

	Hắn vòng quanh đại sảnh hành lang xem.

	Phát hiện trừ bí pháp, còn có đại lượng kinh quyển thư tịch cùng gieo trồng tương quan.

	Nơi này dù sao cũng là Kê Lung đạo hạ viện, là gieo trồng Hoàng Nha Mễ cùng các loại dược liệu căn cứ. Có loại này thư tịch, vậy đương nhiên.

	Đi dạo không bao lâu, Trần Mộc liền đi nhìn Ngọc loại bí pháp.

	Rút ra một bản nhất cạnh ngoài Ngọc loại bí thuật, Trần Mộc đầu tiên nhìn về phía phiến gỗ nhãn hiệu —— ngậm cát thuật, 60 bạch ngọc.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Ngọc loại bí thuật khẳng định cũng có tốt có hỏng, tốt tự nhiên sẽ đắt một chút."

	Trần Mộc buông xuống ngậm cát thuật, rút ra một cái khác kinh quyển —— Thanh Dao ngàn tia thuật, 100 bạch ngọc.

	Hắn không tin tà lần nữa xuất ra một cuốn —— dắt cơ thuật, một trăm sáu mươi bạch ngọc.

	Trần Mộc: ". . ."

	Như thế nào đắt như vậy? !

	Hắn hết lần này đến lần khác xem xét chọn lựa, nhìn thấy cuối cùng mới phát hiện, rẻ nhất ngược lại là ngậm cát thuật.

	Trần Mộc bất đắc dĩ nhìn xem bày đầy giá sách kinh quyển.

	Bí pháp liền bày ở trước mắt, có thể phàm là tốt một chút, hắn đều trả tiền không nổi!

	. . .

	Xoắn xuýt nửa ngày, Trần Mộc cuối cùng chỉ có thể cầm một bản ngậm cát thuật đi tới cửa.

	"Ngậm cát thuật?" Hoa phát lão giả nhìn Trần Mộc liếc mắt thản nhiên nói: "60 mai bạch ngọc tiền."

	Trần Mộc sờ sờ trong ngực bạch ngọc tiền, thận trọng nói: "Có thể hay không tiện nghi một chút?"

	Hoa phát lão giả con mắt cũng không khỏi trợn tròn.

	Tại truyền kinh viện bên trong trả giá?

	Hắn một mặt cảm khái nhìn xem Trần Mộc: "Ngươi vẫn là thứ nhất ở nơi này mặc cả người, lá gan thật là lớn."

	"Vậy có thể hay không nhiều rẻ hơn một chút?" Trần Mộc một mặt vui mừng.

	"Không thể!" Hoa phát lão giả trừng Trần Mộc liếc mắt.

	Trần Mộc nhìn chung quanh một chút, phát hiện xung quanh không người, cẩn thận tới gần bên quầy.

	"Cái này dạng, ngài tại trong sổ sách nhớ 40 mai bạch ngọc tiền, nhưng ta cho ngài 50 mai." Trần Mộc lặng lẽ nói: "Ta có thể tiết kiệm, ngài cũng có thể kiếm."

	Hoa phát lão giả một mặt không thể tin nhìn xem Trần Mộc.

	"Cút!"

	. . .

	Thật lâu, Trần Mộc hai tay trống trơn, một mặt bất đắc dĩ rời đi truyền kinh viện.

	Liền xem như một bản kém nhất ngậm cát thuật, cũng có thể làm cho hắn tài sản rút lại một nửa.

	Muốn học được sở hữu bí pháp, quả thực so với lên trời còn khó hơn. Hắn không sợ khổ luyện, nhưng hắn sợ không có tiền!

	Quay đầu nhìn xem ba tầng lầu gỗ. Cái này không phải cái gì phát sáng Đại Kim trứng, đây chính là cái nuốt ăn bạch ngọc tiền lỗ đen, làm sao đều lấp không đầy!

	"Đây vẫn chỉ là mua bí pháp điển tịch."

	"Đằng sau muốn mời người giảng bài."

	"Thật vất vả tích lũy ít tiền, cuối cùng đều phải giao cho Kê Lung đạo hạ viện!"

	. . .

	Núi thấp sân nhỏ.

	Thường ngày thu thập xong Hoàng Nha Mễ ruộng, Trần Mộc ngồi ở miệng giếng bên cạnh tu luyện.

	Trong miệng nhỏ giọng mặc niệm chú ngôn, vừa luyện đã là nửa canh giờ.

	Uống trà nghỉ ngơi quay người, Trần Mộc nhìn xem lều gỗ hạ âm làm Định Thần hoàn, tính toán có thể kiếm bao nhiêu tiền.

	Có thể tính lấy tính, Trần Mộc cũng không từ sắc mặt khó coi.

	Cái này đã là từ truyền kinh viện trở về ngày thứ ba.

	Nghĩ đến kia từng quyển từng quyển giá cao chót vót bí pháp kinh quyển, Trần Mộc trong lòng liền không nhịn được phiền.

	Mua bí tịch muốn cho hạ viện giao tiền.

	Nghe giảng bài thỉnh giáo cũng phải cấp hạ viện giao tiền.

	Thông Thiên phường cửa hàng đều thuộc về thuộc hạ viện, mặc kệ mua bán đều là hạ viện tại kiếm.

	Cho dù mình có thể bán Định Thần hoàn, nhưng. . . Có thể kiếm lại nhiều, đều phải giao cho Kê Lung đạo hạ viện!

	"Tầng tầng bóc lột, cái này mẹ nó là muốn đem chúng ta hạ viện đệ tử ép khô!" Trần Mộc tràn đầy bi phẫn.

	Trước đó truyền kinh viện giảng đạo, hắn còn cảm thấy Kê Lung đạo hạ viện không sai. Lại sẽ cho bọn hắn những đệ tử này miễn phí giảng kinh truyền pháp.

	Hiện tại hắn xem như suy nghĩ minh bạch. Đó chính là cái thử nghe giảng bài. Còn là một tràn ngập dụ hoặc vỏ bọc đường thử nghe giảng bài.

	Đem quá trình tu luyện kể cho ngươi rõ ràng, ngươi có thể không đi mua bí pháp, có thể không đi thỉnh giáo kinh nghiệm tu luyện?

	Truyền kinh viện tay cầm bí pháp, Chưởng Khống Sư tư, hạ viện đệ tử muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể ngoan ngoãn đưa tiền.

	"Ta đều đã muốn miễn phí cho các ngươi làm việc hai mươi năm, các ngươi lại còn muốn tiếp tục đem ta ép khô?" Trần Mộc trong lòng biệt khuất khó tả.

	Liên tiếp ba ngày, hắn làm gì đều lộ ra mệt mỏi.

	"Ta thành thành thật thật tu luyện. Dùng tiền mua bí pháp, thỉnh giáo tu luyện."

	"Có thể các ngươi lại một bước một khảm . Không ngờ lấy truyền đạo thụ nghiệp, chỉ nghĩ nâng lên bảng giá, hố ta tiền!"

	"Tốt! Rất tốt! Đây là các ngươi bức ta!"

	Trần Mộc mặt mũi tràn đầy bi phẫn, trong tay khói đen tràn ngập.

	Phốc!

	Bảy tám cái bí pháp kinh quyển xuất hiện.

	Những này tất cả đều là Ngọc loại bí pháp phó sách kinh quyển.

	Là hắn để Thượng Hoan thu thập, tổng cộng cũng liền bỏ ra hắn ba cái bạch ngọc tiền.

	Hắn có độ thuần thục phần mềm hack, chỉ cần có phó sách, liền có thể tu luyện!

	Trần Mộc hung tợn trừng mắt Thông Thiên phường phương hướng.

	"Truyền kinh viện?"

	"Hừ!"

	"Đừng nghĩ từ ta đây hố đi một xu tiền!"
Kết chương.