Chương 706 : Vạn Cổ tông, đĩnh trụ!.
Đương Lý Thanh Dương rút đến Nhất lưu Đại Diễn Thánh tông, tất cả mọi người nhận định, cái này có hắc mã chi tư tông môn muốn lạnh.

	Nhưng mà, khi thấy Vạn Cổ tông đệ tử từng cái nhếch miệng cười lên, thậm chí ánh mắt nổi lên mãnh liệt chiến ý, khán giả lại nhao nhao trợn tròn mắt.

	Bọn họ có phải hay không điên rồi?

	Lại hoặc là, thủ vòng đối mặt Nhất lưu tông môn, biết không có cái gì chiến thắng hi vọng, cho nên mới sẽ miễn cưỡng vui cười?

	Như vậy, liền có thể hiểu được.

	Vạn Cổ tông đệ tử thật không muốn tại thủ vòng gặp được Nhất lưu tông môn, dù sao loại này thịnh đại thi đấu sự, từ yếu đánh tới cường mới có ý tứ.

	Nhưng là, đã không có lựa chọn khác, cũng chỉ có đi chiến.

	Tô Tiểu Mạt những này tại khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông lúc không có xuất thủ đệ tử, giờ phút này huyết dịch đã triệt để sôi trào lên.

	Thủ luân chiến Nhất lưu tông môn, không thể nghi ngờ phi thường kích thích!

	"Xong, xong. . ."

	Dịch Thiên Hành trong ánh mắt hiện đầy tuyệt vọng.

	Thủ vòng rút đến Nhất lưu tông môn, tuyệt đối là Tây Nam Dương châu tông môn tại kỳ trước Long Hổ tranh bá trên nhất tay hắc một lần!

	Một khắc này, hắn càng hi vọng Vạn Cổ tông rút đến đối thủ là Trung Tôn châu Tam Tứ lưu tông môn, như thế chí ít còn có một chút hi vọng sống!

	"Đại Diễn Thánh tông mặc dù không có phái ra tối cường đội hình, nhưng mang tới đệ tử thực lực cũng rất mạnh, Vạn Cổ tông tất thua không thể nghi ngờ!"

	"Ngũ lưu tông môn gặp được Nhất lưu tông môn, dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút, cũng có thể biết là cái gì kết cục."

	"Đại Diễn Thánh tông chẳng khác nào trực tiếp cử đến vòng thứ hai."

	Rất nhiều Võ giả nghị luận thời khắc, nhao nhao nhìn về phía giữa sân Đại Diễn Thánh tông đệ tử, quả nhiên, liền thấy trên mặt bọn họ đều dâng lên mỉm cười, thậm chí đang nhìn hướng Vạn Cổ tông đệ tử lúc, trả lưu lộ ra giễu cợt.

	"Sư huynh."

	Một tên đệ tử thản nhiên nói: "Thủ vòng gặp được nhất cái Ngũ lưu tông môn, cái này thực sự không có cái gì tính khiêu chiến a."

	"Vừa vặn."

	Có người nói: "Có thể tiết kiệm một điểm khí lực, đi ứng đối phía sau đối thủ."

	Tại Đại Diễn Thánh tông đệ tử trong mắt, có thể cho mình chế tạo phiền phức, đơn giản là Nhị lưu tông môn, cùng mặt khác tứ cái Nhất lưu tông môn, cái khác cấp độ tông môn chỉ cần gặp được, đơn giản chính là đưa đồ ăn.

	Nhưng mà.

	Tại Quân tông chủ trong mắt, cái này tông môn đồng dạng là đưa đồ ăn.

	Không.

	Xác thực nói, là đến đưa ấm áp!

	Bởi vì đương Lý Thanh Dương rút đến Đại Diễn Thánh tông, Chi Nhánh nhiệm vụ liền phát động.

	Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, tại Long Hổ tranh bá trên đánh bại cái này Nhất lưu tông môn, nếu như hoàn thành liền có thể ban thưởng Kinh Nghiệm chi phù ×2!

	Trước kia đều là sau khi hoàn thành lập tức ban thưởng.

	Lần này Chi Nhánh nhiệm vụ, vậy mà công khai ghi giá viết lên!

	Khó trách chúng ta quân Cẩu Thặng nhìn thấy về sau, hội bụm mặt phát ra 'Kiệt kiệt kiệt' tiếng cười quái dị!

	Chiến thắng cái này tông môn, thu hoạch được ban thưởng, mình liền có thể mượn nhờ hai tấm Kinh Nghiệm chi phù đột phá nhất phẩm giai.

	Còn chờ cái gì!

	Bàn hắn, bàn hắn, bàn hắn!

	Một khắc này, Quân Thường Tiếu sắc mặt đã gần đến hồ vặn vẹo.

	Không biết rõ tình hình Đoạn Tự Thủ, cho là hắn khả năng ý thức được đối thủ quá mạnh, không chịu nổi đả kích, người đã gần như điên!

	Ai.

	Thật đáng thương a.

	. . .

	Rút thăm vẫn còn tiếp tục.

	Lần lượt, có tông môn đại biểu lựa chọn sử dụng đối thủ.

	Đương nhiên, rất nhiều người bởi vì rút đến đẳng cấp thấp tông môn mà vui vẻ, cũng có người rút đến đỉnh tiêm tông môn mà tuyệt vọng.

	"Không cần nói nhảm nhiều lời!"

	Rút thăm kết thúc về sau, Hàn thành chủ cất cao giọng nói: "Long Hổ tranh bá vòng thứ nhất giao đấu hiện tại bắt đầu!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Vừa dứt lời, trong hội trường không lập tức có pháo hoa nở rộ.

	"Rốt cục bắt đầu!"

	Pháo hoa buổi lễ long trọng kết thúc, toàn bộ đại lục Võ giả trong nháy mắt tiến vào phấn khởi trạng thái!

	"Vòng thứ nhất trận chiến đầu tiên, Vạn Cổ tông đối chiến Đại Diễn Thánh tông!"

	"Cho mời song phương đệ tử ra trận!"

	Loại này long trọng thi đấu sự, phối hợp Hàn thành chủ hùng hậu mà rất có lực xuyên thấu thanh âm, đem bầu không khí phủ lên tới cực điểm!

	Xoát! Xoát!

	Đại Diễn Thánh tông 25 tên đệ tử xuất hiện đang tỷ đấu sở dụng võ đài lên, gây nên hiện trường người xem nhiệt liệt reo hò.

	Nhất lưu tông môn fan hâm mộ siêu nhiều.

	So sánh cùng nhau, Vạn Cổ tông 25 tên đệ tử lên đài, toàn bộ hội trường lập tức an tĩnh lại.

	Không có người xem trợ uy không quan trọng, bởi vì Lý Thanh Dương đám người dáng người xuất hiện màn sáng trung, Thanh Dương quận lập tức bộc phát như sấm tiếng hô hoán.

	Mặc dù Vạn Cổ tông rút đến Nhất lưu tông môn, tình thế phi thường nghiêm trọng.

	Nhưng Thanh Dương quận Võ giả thậm chí phổ thông bách tính, cũng sẽ coi bọn họ là anh hùng, cũng sẽ dùng đầy ngập nhiệt huyết vì bọn họ hò hét trợ uy!

	"Vạn Cổ tông, đĩnh trụ!"

	Một tên Võ giả tê tâm liệt phế hét lớn.

	"Vạn Cổ tông, đĩnh trụ!"

	"Vạn Cổ tông, đĩnh trụ!"

	Đến từ vô số người hò hét, rung động Thanh Dương quận thương khung!

	Dù là một chút ba bốn tuổi hài đồng, cũng tại bầu không khí lây nhiễm dưới, nắm chặt nắm tay nhỏ đối màn sáng, nãi thanh nãi khí hô lớn: "Vạn Cổ tông, đĩnh trụ!"

	. . .

	"Song phương đại biểu."

	Một lão giả leo lên đài, nói: "Là đơn đả độc đấu, vẫn là đại loạn đấu?"

	Mỗi giới Long Hổ tranh bá, đều sẽ có rất nhiều đệ tử dự thi, đến quyết thắng phương thức có thể tuyển một đối một đơn đấu, cũng có thể tuyển nhiều người đại hỗn chiến.

	Kỳ thật ngay từ đầu có một mình thi đấu cùng đoàn thể thi đấu, hậu quá lãng phí thời gian, cho nên lưỡng loại thi đấu sự nhu hợp, để người dự thi tự mình làm lựa chọn.

	"Tùy tiện." Lý Thanh Dương đạo.

	Sau lưng Tô Tiểu Mạt bọn người chiến ý mười phần.

	Đối bọn hắn mà nói, vô luận đơn đả độc đấu vẫn là quần chiến, chỉ cần có thể đánh thoải mái là được rồi!

	Đại Diễn Thánh tông cái kia tên là thủ đệ tử, thản nhiên nói: "25 người từng cái đánh xuống quá lãng phí thời gian, không bằng đại loạn đấu đi."

	"Có thể." Lý Thanh Dương đạo.

	Lão giả cao giọng tuyên bố: "Long Hổ tranh bá vòng thứ nhất trận chiến đầu tiên, song phương người dự thi lựa chọn đại loạn đấu!"

	"Đại loạn đấu?"

	"Vạn Cổ tông thật có dũng khí, cũng dám cùng Nhất lưu tông môn kéo bè kéo lũ đánh nhau!"

	"Chỉ sợ cũng là không muốn lãng phí thời gian, nhanh thua trận hẳn phải chết, dễ thu dọn hành lý về nhà đi!"

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, Đại Diễn Thánh tông đệ tử đã nhao nhao tản ra, nhất cốt cốt cường thế Linh năng trong nháy mắt tràn ngập ra!

	"Ông trời ơi..!"

	"Tất cả đều là Võ Vương!"

	"Nói nhảm, đây chính là Nhất lưu tông môn!"

	"Tới chỉ là phổ thông đệ tử, nếu như phái tinh nhuệ nhất đệ tử, những tông môn khác đều không có tham gia cần thiết!"

	Đương Đại Diễn Thánh tông đệ tử tiến vào trạng thái chiến đấu, đem Võ Vương tu vi bạo phát đi ra, hội trường lập tức tiến vào thi đấu sự bắt đầu hậu cái thứ nhất tiểu cao triều.

	Hình ảnh Trận pháp có chút da.

	Lúc này, đem ống kính chuyển đến Vạn Cổ tông đệ tử trên thân.

	Tựa hồ là muốn cho thế nhân nhìn một chút, tại Đại Diễn Thánh tông 25 danh Võ Vương trước mặt, trên mặt bọn họ sẽ có cái gì tuyệt vọng biểu lộ.

	Cũng không có tuyệt vọng.

	Có là —— vô tận chiến ý!

	Đứng tại phía trước nhất Lý Thanh Dương, nhẹ nhưng nâng tay lên.

	Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần bọn người nhao nhao tản ra, riêng phần mình khóa chặt một tên Đại Diễn Thánh tông đệ tử, khóe miệng hoặc giơ lên mỉm cười, hoặc giơ lên khinh thường.

	"Tranh tài bắt đầu."

	Nhưng vào lúc này, trọng tài cao giọng hô.

	"Lên!"

	Đại Diễn Thánh tông đệ tử quát.

	Nhưng mà, vừa dứt lời, một trận gió thổi tới, chỉ nhìn Tô Tiểu Mạt trong nháy mắt tới gần, rót vào trong Linh năng chân phải trực tiếp đảo qua đi.

	Oanh —— —— —— —— ——

	Đăng đăng đăng!

	Đại Diễn Thánh tông đệ tử hai tay giao sai trạng lảo đảo lui nhanh, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Đạp!"

	Tô Tiểu Mạt nhanh chân mà đến, lăng không mà lên, từng đạo dấu chân lập tức ở giữa không trung bộc phát ra, giống như thiên la địa võng áp xuống tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cuồng bạo dấu chân lần lượt đánh xuống đến!

	Kia Đại Diễn Thánh tông đệ tử chỉ có thể mở ra Khí tường chống lại, tuy có kinh vô hiểm hóa giải mất, người nhưng lại lui hơn mười bộ!

	"Oanh!"

	Một bên khác, tiếng nổ vang truyền đến!

	Toàn thân bị Thổ hệ Linh năng tràn ngập Tiêu Tội Kỷ, chính đại mở đại hợp oanh kích lấy đối thủ, theo mỗi một lần công kích, trong không khí đều tràn ngập ra gần như thực chất hóa tàn ảnh!

	"Cái này. . ."

	Khán giả nhao nhao trừng to mắt.

	Giao đấu vừa mới bắt đầu, hai tên Vạn Cổ tông đệ tử biểu hiện ra sức chiến đấu, tựa hồ cũng không yếu tại Đại Diễn Thánh tông đệ tử!

	Oanh —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, màn sáng trung lần nữa truyền đến bạo hưởng.

	Đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một tên Đại Diễn Thánh tông đệ tử đã chật vật đổ vào bên bờ lôi đài.

	Dạ Tinh Thần dừng ở trước mặt hắn, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	"Bành!"

	Một cước đá đi.

	Tên kia Đại Diễn Thánh tông đệ tử hoa lệ bay ra, sau đó nhe răng nhếch miệng ngã tại giao đấu đài bên ngoài!

	Đào thải,

	Bị loại!
Kết chương.