Chương 318 : Yếu ớt cầu thắng dục vọng.
Tại bí cảnh bên ngoài dưỡng thương.

	Lời này ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Không có khả năng!"

	"Cái này sao có thể."

	Ngô Đồ cùng Hạ Y Y đồng thời lên tiếng.

	Kiếm tông năm vị đệ tử bao nhiêu lợi hại, bọn hắn đều là rõ ràng.

	Dù cho không có thời gian để bọn hắn lần nữa thi triển Loạn Thiên kiếm trận, nhưng thực lực tại trúc cơ tu sĩ bên trong vẫn là đứng đầu nhất, năm người liên thủ, làm sao có thể bại bởi Lâm Tịch.

	Lâm Tịch không có giải thích.

	Năm cái Kiếm tông đệ tử xác thực nan giải.

	Nhưng cũng không có cho hắn tạo thành bao lớn phiền toái.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí Đại Bằng, Tử Lân đều đã đến Kim Đan cảnh giới, mà lại thực lực cũng tuyệt đối không phải bình thường Kim Đan có thể so sánh.

	Tăng thêm Lâm Tịch bất kể hao tổn thi triển Càn Khôn Nhất Trịch, mặc dù là Kiếm tông năm cái đệ tử cũng căn bản chống không được.

	Chỉ bất quá dạng này hao tổn có chút lớn.

	Không chỉ là linh lực, thần thức cũng thế.

	Giải quyết Kiếm tông năm cái đệ tử về sau, Lâm Tịch không có thời gian nghỉ ngơi nắm chặt thời gian chạy tới.

	"Ta lại không cần các ngươi tin tưởng. " Lâm Tịch cười nhạo một thanh.

	Hạ Y Y vội vàng liên hệ Kiếm tông đệ tử.

	Nhưng truyền tin phù tất cả đều đá chìm đáy biển.

	Hiển nhiên đối phương thật đã không tại bí cảnh bên trong.

	Hạ Y Y mờ mịt.

	Tại sao có thể như vậy.

	Lâm Tịch liếc qua Vân Chi Lan, Vân Chi Lan lúc này trên thân quang mang lúc sáng lúc tối, xung quanh có từng đạo thần bí phù lục hiện ra xoay tròn, nhưng xoay tròn nhưng rất phí sức.

	Nhìn ra được Vân Chi Lan cũng có chút chống đỡ không được.

	"Chịu nổi sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Vân Chi Lan hừ một tiếng: "Yên tâm."

	"Vậy ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, ta trước đi giải quyết Thịnh Kinh Tiên Phủ người."

	"Uy! !"

	Lâm Tịch gia nhập chiến cuộc, rất lớn làm dịu mọi người áp lực.

	Hắn còn là đến ẩn tàng bộ phận thực lực, dù sao lại không có biện pháp trực tiếp đem Dao Trì những người này đều giết, truyền tống tiên phù tồn tại, dù cho thua cũng có thể thong dong ly khai bí cảnh.

	Bất quá còn có Tử Lân, Kim Sí Đại Bằng, khôi lỗi hắc thủ tồn tại, còn là thoáng cái đem Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử cho đánh lui.

	Hắc thủ khôi lỗi tướng mạo đã cùng ban đầu một trời một vực, cho nên không cần lo lắng bị nhận ra.

	Đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy giúp đỡ, nhượng Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử có chút chấn kinh.

	Ngô Đồ vẻ mặt lạnh lẽo: "Khôi lỗi, yêu sủng, chuẩn bị ngược lại là rất đầy đủ, bất quá thì tính sao, chúng ta Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử, tại đấu pháp bên trên chưa bao giờ sợ! !"

	Năm người lần nữa nghênh chiến.

	Hỗn chiến lần nữa vén lên.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử quả nhiên rất am hiểu đấu pháp, không chỉ các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mà lại tổng có thể tại chuẩn xác thời khắc làm ra chính xác ứng đối.

	Trong lúc nhất thời, cho dù là Lâm Tịch cũng không làm gì được Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử.

	Một bên khác, Hạ Y Y ngược lại manh động một tia thoái ý.

	Kiếm tông đệ tử toàn viên thất bại.

	Mà các nàng năm người bị Vân Chi Lan một người gắt gao ngăn chặn.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử bây giờ nhìn lại lại rất cường đại, nhưng là mơ hồ có mấy phần bị thua dấu hiệu.

	Không nghĩ tới Thanh Vân Tông đệ tử lợi hại như vậy.

	Không quản là Vân Chi Lan, còn là Vương Tiêu, còn là một người giải quyết năm vị Kiếm tông đệ tử Lâm Tịch, đều cường đại đến mức có chút quá mức.

	"Tính ngươi vận khí tốt. " Hạ Y Y rất không cam lòng trợn mắt nhìn Vân Chi Lan liếc mắt.

	Ngay sau đó Dao Trì năm người vậy mà lấy ra truyền tống tiên phù.

	Các nàng lại muốn lựa chọn nhận thua.

	Như vậy thẳng thắn dứt khoát lựa chọn hướng Thanh Vân Tông nhận thua, đây quả thật là rất ít gặp sự tình.

	Mà lại từ vừa mới bắt đầu, Dao Trì cầu thắng dục vọng tựu rất yếu.

	Một mực dùng nhận thua xem như thẻ đánh bạc.

	Năm đạo quang mang lấp lóe, Hạ Y Y năm người bị quang mang bao khỏa tựa như lúc nào cũng muốn rời khỏi.

	"Đi? Ta để ngươi đi rồi sao! " Vân Chi Lan giận dữ.

	Hắn là thật bị Hạ Y Y làm phẫn nộ.

	Chính thấy Vân Chi Lan tròng mắt bắn ra chói mắt thần quang: "Vạn Thánh Thần Mục!"

	Thần quang phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian ràng buộc, rơi tại Hạ Y Y trên thân, trực tiếp bên trong gãy mất trên người nàng quang mang, bốn người khác biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại nàng lưu tại nguyên địa.

	"Tại sao có thể như vậy. " Hạ Y Y nắm lấy trong tay tiên phủ, sắc mặt trắng bệch.

	Vân Chi Lan trong mắt chảy ra dòng máu đỏ tươi.

	Cảnh giới của hắn không đủ để thi triển Vạn Thánh Thần Mục cái này thần thông.

	Nhưng hắn còn là thi triển, bởi vậy bỏ ra đại giới.

	Ánh mắt của hắn đem tại trong vòng một tháng mất đi quang minh, bất quá thần thức có thể thay thế đại bộ phận ánh mắt nên có công năng, cho nên cái này đại giới cũng coi là có thể tiếp nhận.

	Vân Chi Lan hai con mắt đổ máu, lạnh giọng nói: "Đối ta động một tí chính là đánh giết ám toán, thật sự cho rằng ta Vân mỗ người không có tính khí không thành."

	"Ha ha ha ha ha ha, Vân Chi Lan khá lắm. " Lâm Tịch cười ha ha: "Vậy mà có biện pháp đánh gãy truyền tống tiên phù, lợi hại a!"

	Dù sao chính Lâm Tịch là không có bản sự này.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ các đệ tử lúc này nhưng giận hỏng.

	Dao Trì người liên hợp bọn hắn cùng nhau trước giải quyết Thanh Vân Tông.

	Kết quả tình thế không đúng, Dao Trì vậy mà chạy.

	Này còn là người làm sự tình?

	"Tốt ngươi cái Dao Trì, nhân số chúng ta chiếm ưu, lại không nhất định sẽ thua, các ngươi trốn cái gì! " Ngô Đồ tức giận hô.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ người, thụ nhất không được liền là chưa chiến trước trốn.

	Hạ Y Y cường hành ổn định tâm thần: "Là ta sai rồi, là ta quá không đem thắng bại coi là chuyện to tát, Ngô huynh, mời ngươi trước cứu ta ly khai, ta nhất định chân thành nói xin lỗi."

	"A! Cứu ngươi, cùng ta có liên can gì, chúng ta đi."

	Kịch chiến đến loại tình huống này, Ngô Đồ vậy mà trực tiếp mang theo bốn người khác ly khai.

	Hạ Y Y gấp: "Ngô huynh!"

	Đáng tiếc Thịnh Kinh Tiên Phủ người nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt.

	Vương Tiêu mấy người cũng ngừng lại.

	Bọn hắn không nghĩ tới, tràng này chiến đấu sẽ như vậy kết thúc.

	"Đây coi là không tính bắt sống a. " Lâm Tịch cười nói.

	Vân Chi Lan đột nhiên nói: "Không bình thường."

	"Làm sao? " Lâm Tịch nhìn xem hắn cặp mắt vô thần: "Ngươi đều thành mù lòa, còn có thể cảm thụ đến cái gì dị thường đây?"

	"Nói nhảm ta còn có thần thức đây."

	Vân Chi Lan trống rỗng ánh mắt "Trừng " Lâm Tịch liếc mắt: "Trong tay nàng tiên phù, cho ta cảm giác không đúng."

	Mọi người cùng nhau nhìn về phía Hạ Y Y trong tay tiên phù.

	Hạ Y Y có chút khẩn trương nghĩ muốn ẩn giấu đã báo phế tiên phù.

	Đáng tiếc thất bại.

	Tất cả mọi người chú ý tới tiên phù bên trên vấn đề.

	Cái này tiên phù. . . Tựa hồ không phải Thanh Vân Tông tiên phủ a.

	"Giao ra! " Lâm Tịch trực tiếp tiến lên.

	Hạ Y Y nghĩ muốn phản kháng, nhưng Lâm Tịch năm người đồng thời thi triển ra khí tức, đem hắn hung hăng áp chế, liền hô hấp đều không trôi chảy lên, tự nhiên vô lực làm ra cái gì hữu hiệu phản kháng.

	Lâm Tịch đoạt lấy trong tay đối phương tiên phù, tập trung nhìn vào.

	"Cái này. . . Đây không phải hồi Thanh Vân Tông truyền tống tiên phù, là Dao Trì truyền tống Thiên Phù. " Lâm Tịch cắn răng nói.

	Truyền tống Thiên Phù, là một loại cực kì trân quý phù lục.

	Một khi kích hoạt, cách nhau xa nhau ngàn vạn dặm cũng có thể trực tiếp truyền tống về.

	Mọi người rất là không hiểu.

	Rõ ràng có truyền tống tiên phù, có thể trực tiếp ly khai bí cảnh.

	Sao lại muốn dùng cực kỳ trân quý Thiên Phù đây?

	Mà lại muốn trực tiếp truyền tống về Dao Trì?

	Lâm Tịch cau mày tỉ mỉ hồi tưởng, sau đó lấy ra chính mình truyền tống tiên phù cẩn thận dò xét một thoáng, sắc mặt âm trầm: "Nghiêm túc ngẫm lại mà nói, giống như vừa mới năm cái Kiếm tông đệ tử sử dụng truyền tống tiên phù, cùng ta cũng không một dạng."

	Này liền rất kỳ quái.

	Dao Trì Kiếm tông đệ tử vì cái gì nhận thua về sau, không chịu hồi Thanh Vân Tông?

	Mà lại từ đầu tới đuôi, Dao Trì Kiếm tông liền không có biểu hiện ra rất mạnh cầu thắng dục vọng.
Kết chương.