Chương 1342 : Mời Tổ thần.
" Mau tránh ra! " 

Lâm Thiên Chiến trước hết nhất kịp phản ứng, con ngươi bỗng nhiên co vào, vội vàng giận dữ hét. 

Nó thân thể dẫn đầu nhanh chóng lùi lại, chung quanh quang ảnh mê loạn, đảo mắt liền giấu kín đến những thời không khác bên trong, không cách nào suy nghĩ. 

Mà theo trường thương quét ngang, tại Tô Bình chung quanh thời không đều là chôn vùi, thương quét ngang trên trời dưới đất, hết thảy quy về hư vô, trừ trước hết nhất hai vị Hoàng giả bên ngoài, còn lại Hoàng giả tất cả không có thể ngăn ở Tô Bình thương thế. 

Một thương phía dưới, trừ Lâm Thiên Chiến bên ngoài, năm vị Hoàng giả tất cả tận nứt toác! 

Mà thâm tàng tại dị thường thời không bên trong Lâm Thiên Chiến, cũng bị một thương này bức ra, thân thể đứt gãy, chỉ còn nửa cái, hắn kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình, nguồn sức mạnh này đã vượt qua hắn nhận biết, chỉ là Hoàng giả đều không phải, làm sao có thể ngưng tụ ra đáng sợ như vậy sức mạnh? 

Lấy Tô Bình thân thể làm hạch tâm, đường kính trong ba ngàn dặm, đều là đen nhánh, đại đạo đều biến mất, tựa như là Thần giới bị lột bỏ một khối! 

Cái này ba ngàn dặm, hóa thành Thần giới lỗ thủng, thậm chí có thể xuyên thấu qua lỗ thủng, cảm giác được Thần giới bên ngoài mênh mông thế giới. 

Rất nhanh, ba ngàn dặm lỗ thủng biên giới, đang thong thả khép lại, Thần giới bản thân tại chữa trị. 

Lâm Thiên Chiến tránh dù xa, nhưng vẫn tại cái này ba ngàn dặm phạm vi bên trong, cái này ba ngàn dặm thuộc về Thần giới chân thực khoảng cách, mà hắn thông qua thời không kéo dài khoảng cách, tại đại đạo phá diệt đồng thời, cũng hóa thành hư vô. 

Thông qua đại đạo, cho dù là cách xa nhau một mét, cũng có thể kéo dài thành thiên sơn vạn thủy, nhưng ở Thần giới chân thực khoảng cách dưới, một mét chính là một mét, mà Tô Bình một thương này trọn vẹn phá hủy ba ngàn dặm chân thực khoảng cách, giấu ở trong đó cho dù cách xa nhau ức vạn năm ánh sáng, trước sau ngàn năm thời không, cũng giống vậy không cách nào trốn tránh! 

Nơi xa, ngay tại ngăn cản Yến Tình trưởng lão bọn người Lâm hoàng, cảm giác được nơi đây truyền đến khí tức khủng bố, đột nhiên quay đầu xem ra, chợt liền nhìn thấy suốt đời khó quên một màn. 

Năm vị tộc lão, tại Tô Bình một thương quét ngang phía dưới, tất cả tận vẫn lạc, hài cốt không còn! 

Cái này...... Không phải ảo giác? 

Lâm hoàng hoàn toàn ngây dại. 

Một màn trước mắt, đánh thẳng vào hắn nhận biết, để hắn như rơi luyện ngục, toàn thân rét run. 

Tại hắn thất thần lúc, Yến Tình trưởng lão bọn người trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, xông phá hắn vũ trụ trói buộc, thoát đi ra, chợt đồng dạng nhìn thấy trước mắt yên tĩnh một màn. 

" Phát sinh...... Chuyện gì? " 

Mấy vị trưởng lão đều là ngây người, đều nhìn thấy tại biên giới chỗ, chỉ còn nửa cái thân thể, đã trọng thương Lâm Thiên Chiến. 

Vị này Lâm tộc nhậm chức tộc trưởng, cổ lão Chiến hoàng, để các lớn Thần tộc đều nghe tiếng cường giả, giờ phút này lại rơi vào chật vật như thế bộ dáng? 

" Chỉ còn ngươi sao? " 

Tô Bình ánh mắt liếc nhìn, nhìn thấy Lâm Thiên Chiến, đôi mắt đứng lên, mãnh liệt sát ý trong nháy mắt để Lâm Thiên Chiến đánh cái giật mình, trái tim của hắn phanh phanh đập mạnh, vô số tuế nguyệt chịu qua hung hiểm vô cùng chiến đấu, nhưng cũng không bằng trận chiến ngày hôm nay cho hắn xung kích mãnh liệt, hắn không nghĩ tới chính mình bế quan tu luyện, xung kích Tổ Thần, vốn cho rằng Hoàng giả bên trong lại vô năng đủ uy hiếp được hắn tồn tại, cho dù có tộc khác thiên kiêu, tối đa cũng là chia năm năm, kết quả xuất quan trận chiến đầu tiên, liền vỡ vụn hắn ngạo khí. 

" Nhanh, tiến kết giới, gọi Tổ Thần! " 

Lâm Thiên Chiến cơ hồ cũng không quay đầu lại, trong nháy mắt liền phóng tới trong tộc kết giới, hắn biết, giờ phút này chính mình căn bản không phải Tô Bình đối thủ, mặc dù chạy trốn cực kỳ khó xử, nhưng sống sót mới là trọng yếu nhất, Hoàng giả co được dãn được. 

Lâm hoàng nghe được hắn, đầu có chút ông ông tác hưởng, muốn chạy trốn? Lâm Thiên Chiến bọn hắn...... Đều chiến bại? 

Mặc dù có nháy mắt hoang mang, nhưng hắn thân thể vẫn là phản ứng cực nhanh, thuận theo Lâm Thiên Chiến lời nói, lập tức liền bỏ qua Yến Tình bọn người, lách mình xông vào đến trong kết giới. 

Kết giới này cách hai người khá gần, bọn hắn lúc trước chiến đấu cũng từ đầu đến cuối tại Lâm tộc trên không, giờ phút này tốc độ cao nhất bắn vọt dưới, đảo mắt liền trốn đến kết giới ở trong. 

" Chạy? " 

Tô Bình nhìn thấy hai người hành động, có chút ngoài ý muốn, không có ngăn cản, cũng không kịp ngăn cản, hắn nhìn qua huyền lập tại trong kết giới hai người, hờ hững nói: " Không đánh a, đây chính là các ngươi Lâm tộc cốt khí? " 

" Ngậm miệng! " 

Lâm hoàng nghiến răng nghiến lợi, " Giết ta tộc Hoàng giả, khiêu khích ta tộc, ngươi nhất định sẽ trả giá bằng máu! " 

" Chớ cùng hắn dài dòng, đi mời Tổ Thần. " Lâm Thiên Chiến lập tức nói, thân thể của hắn đã ngưng tụ ra, chỉ là khí tức uể oải rất nhiều, hai mắt quyết tâm mà nhìn chằm chằm vào Tô Bình, " Mặc kệ ngươi là lai lịch thế nào, có cái gì bí mật, hôm nay đều phải chết! " 

" Các ngươi Lâm tộc thật muốn mời Tổ Thần? ! " 

Yến Tình trưởng lão bọn người phi thân mà đến, nghe được hai người lời nói, đã rung động vừa sợ sợ, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình chỉ dựa vào chính mình, chẳng những chống nổi Lâm Thiên Chiến bọn người vây công, còn đem bọn hắn phản sát. 

Nhưng bây giờ, Lâm tộc lại muốn mời Tổ Thần giải quyết Tô Bình, đây chính là chênh lệch trọn vẹn hai cái cảnh giới. 

Tổ Thần rời núi, trấn áp Thần vương, nghe vào tựa như trò cười giống như kỳ quái. 

" Lâm hoàng, nguyện chiến phục thua, các ngươi một đám Hoàng giả, lấy nhiều khi ít, không thể làm gì được bọn ta đạo tử, lại muốn mời Tổ Thần xuất thủ, đường đường Lâm tộc Tổ Thần, hẳn là muốn xuất sơn khi nhục một vị Thần vương? " Có trưởng lão bước ra, chịu đựng trong lòng rung động, đối với trong kết giới hai người phẫn nộ quát. 

" Không sai, ngươi Lâm tộc có Tổ Thần, ta Thiên Đạo viện cũng có Tổ Thần, Tô Bình đạo tử chúng ta hộ định, tuyệt không có khả năng để ngươi các loại chém giết! " Một vị trưởng lão khác bước ra nói. 

" Như mời Tổ Thần, cũng chỉ bất quá là đem chiến hỏa kéo dài đến Tổ Thần phương diện, ta Thiên Đạo viện đạo tử, tuyệt sẽ không tổn thương nửa cái lông tơ! " Yến Tình trưởng lão ánh mắt chắc chắn nói, hiển nhiên hộ tâm kiên quyết. 

Lâm hoàng sắc mặt biến đổi, đương nhiên tâm ý của bọn hắn, tuyệt không phải đe dọa, đổi lại là bọn hắn, bồi dưỡng ra dạng này quái vật, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn đối phương chết mất. 

Mời Tổ Thần, liền thật thành Tổ Thần chi chiến, mà lại bọn hắn Lâm tộc Tổ Thần, vô cùng có khả năng còn không chiếm được tốt...

Lâm hoàng có chút do dự, Lâm Thiên Chiến đồng dạng hơi biến sắc mặt, ý thức được loại kia hỏng bét cục diện. 

" Không quan hệ, hôm nay tuyệt không thể thả người này rời đi, ta Lâm tộc cũng không phải không chỗ nương tựa, Thiên Đạo viện ba vị Tổ Thần, cũng không phải cả thế gian vô địch! " 

Lâm Thiên Chiến đôi mắt lấp lóe, cuối cùng cắn răng, đối với Lâm hoàng nói " Đi mời Tổ Thần, đem tình huống cùng hắn nói rõ chi tiết, Tổ Thần sẽ có biện pháp giải quyết! " 

Lâm hoàng khẽ giật mình, gặp hắn ánh mắt kiên quyết, lúc này không nói thêm lời, sau khi gật đầu liền nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. 

" Các ngươi......" 

Yến Tình trưởng lão đám người sắc mặt tất cả biến, không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết, Thần giới an bình vô số tuế nguyệt, hẳn là hôm nay rốt cục muốn tan vỡ a? 

Bất quá, sự tình đi đến một bước này, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể ứng chiến! 

Một vị trưởng lão thân ảnh nhanh chóng biến mất, trở về trở về Thiên Đạo viện. 

Yến Tình đối với Tô Bình nói " Đạo tử, cùng ta tốc độ đều mau trở về viện. " 

Tô Bình quay đầu nhìn về phía bọn hắn, chuyện tiến hành đến một bước này, có chút vượt quá dự liệu của hắn, nhưng hắn đáy lòng cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, chọc giận đến đối phương Tổ Thần xuất thủ, Tô Bình cũng như thường không sợ, đơn giản liền vừa chết, dù sao hắn có thể sống lại, lúc trước Hỗn Độn Đế Long Thú đều không thể giết hắn, cái khác Tổ Thần cảnh sức mạnh, như thường giết không chết hắn. 

Trừ phi là đem hắn cầm tù tra tấn, thẳng đến hao tổn không phục sinh năng lượng. 

Nhưng bây giờ Tô Bình cũng không phải không hề có lực hoàn thủ tồn tại, không có khả năng để cục diện như vậy phát sinh. 

" Chư vị trưởng lão, ta Tô Bình một người làm việc một người gánh, các ngươi không cần làm phiền Tổ Thần ra mặt. " Tô Bình đối với Yến Tình trưởng lão bọn người nói " Ta chân thân khác tại nơi khác, cho dù đối phương Tổ Thần đích thân tới, cũng vô pháp chém giết tại ta. " 

" Ừ? " 

Yến Tình bọn người con ngươi co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình. 

" Chân thân? Đạo tử có ý tứ gì? " 

" Hẳn là đạo tử ngươi đây chỉ là chuyển thế thân? " 

Mấy vị trưởng lão tất cả khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, nhưng rất nhanh đáy mắt liền lộ ra vẻ chợt hiểu, khó trách Tô Bình như thế gan lớn không sợ, thì ra sớm có đường lui. 

Mà lại, khó trách Tô Bình như thế yêu nghiệt dũng mãnh, vốn là có khác bản tôn, không phải là một vị nào đó Tổ Thần? 

Nhưng bọn hắn nhớ kỹ, Nhân tộc bên trong cũng không có Tổ Thần, nói như vậy, Tô Bình có thể là tộc khác một vị nào đó Tổ Thần, mượn danh nghĩa Nhân tộc thân thể. 

Bọn hắn đầu não gió bão đến đủ loại suy đoán, đáy lòng càng phát ra giật mình. 

" Cùng loại đi, mặc kệ như thế nào, ta không có việc gì, hi vọng chư vị trưởng lão không cần mời Tổ Thần ra mặt, ta không muốn đem chuyện này liên luỵ đến quá nhiều người. " Tô Bình nói. 

Đối phương biết được Thiên Đạo viện ba vị Tổ Thần, còn dám mời Tổ Thần hạ tràng, hơn phân nửa có khác ỷ vào, cho dù không có, một khi Tổ Thần chi chiến mở ra, chủng tộc khác vô cùng có khả năng cũng sẽ cuốn vào trong đó, đến lúc đó vô luận thành bại, đối với Thiên Đạo viện tới nói đều là trọng thương, dù sao Thiên Đạo viện chỉ là tập hợp vạn tộc học sinh học viện, mà Thần giới vẫn là cao vị Thần tộc chưởng quản thế giới, Lâm tộc liền một thành viên trong đó. 

" Ngươi......" 

Gặp Tô Bình nói như vậy, Yến Tình bọn người hai mặt nhìn nhau, nhất thời có chút do dự. 

" Hi vọng chư vị trưởng lão có thể như ta nguyện. " Tô Bình thành khẩn đạo. 

Yến Tình nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Ngươi không có nói sai đi, nếu như vẻn vẹn không muốn liên lụy chúng ta, ngươi có thể yên tâm! " 

" Không có, ta chưa từng nói dối. " Tô Bình nghiêm túc nói. 

Trong mấy người Thiềm lão lập tức khóe miệng giật một cái, sắc mặt biến đổi, đứng ra nghiêm túc nói: " Lúc trước ngươi liền cùng ta nói láo không đến Lâm tộc, nhưng ngươi quay đầu liền đến, hiện tại việc này liên quan hồ tính mạng của ngươi, có thể dung không được nói đùa! " 

Nghe được Thiềm lão lời nói, Yến Tình bọn người sững sờ, sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình lập tức có chút xã chết, ho nhẹ nói " Lúc trước là tiểu trò đùa, ta bây giờ nói chính là thật, ai sẽ lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, tương lai của ta thế nhưng là còn muốn trở thành Tổ Thần. " 

Đám người nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, mặc dù luôn cảm thấy có chút lỗ mãng, nhưng Tô Bình lời nói cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, chỉ cần không phải đầu óc có vấn đề, không đến mức sẽ tìm chết đi? 

" Tất nhiên Lâm tộc liền lão tổ tông đều triệu hoán đi ra, ta đại nhân có đại lượng, cũng không cùng loại này lão già chấp nhặt, đỡ phải nói ta khi dễ lão cẩu, ta liền đi trước một bước. " Tô Bình không có nói thêm nữa, đối với Yến Tình trưởng lão bọn người phất tay. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Lâm Thiên Chiến suýt nữa tức giận đến mức xông ra kết giới, hắn siết chặt nắm đấm, sỉ nhục Tổ Thần, tại Thần giới giống như là tử hình, Tổ Thần địa vị chí cao vô thượng, không được phép bất luận kẻ nào khinh miệt. 

Yến Tình bọn người có chút bất đắc dĩ, nhưng đoán được Tô Bình chân thân có khả năng cũng là Tổ Thần, đồng cảnh tướng mắng lời nói, bọn hắn cũng quản không lên, Yến Tình thúc giục nói: " Vậy ngươi mau chóng rời đi, mặc dù ngươi đây chỉ là phân thân, nhưng bị xoá bỏ cũng quá đáng tiếc. " 

Tô Bình gật đầu, liền chuẩn bị rời đi. 

Đúng lúc này, trong hư không một đường tiếng cười dài vang lên, ngay sau đó lần lượt từng thân ảnh xé rách hư không mà tới, ngăn tại Tô Bình trước người. 

" Gây tai hoạ liền muốn chạy, Thiên Đạo viện chính là như thế quản giáo đạo tử sao? " 

" Cô Thiên hoàng, ngươi những năm này tu hành có phải là bước lui, chỉ là một cái Thần vương cũng chỉnh đốn không xong? " 

Hết thảy bảy đạo bóng dáng, đứng thẳng trong hư không, kim quang óng ánh, thình lình đều là Thần hoàng. 

Mỗi người tựa hồ cũng đứng tại độc lập thời không bên trong, là vũ trụ trung tâm, vô tận đại đạo vờn quanh. 

" Thần Thiên tộc, các ngươi tới làm cái gì? " 

Yến Tình trưởng lão sắc mặt biến đổi, cả giận nói. 

Cầm đầu một vị tay cầm quạt xếp tuấn mỹ Hoàng giả, thản nhiên nói: " Lâm tộc cùng ta tộc có chiến hữu chi tình, đương nhiên là tới, thay bằng hữu giáo huấn một chút không hiểu chuyện tiểu bối, a, ta nói bằng hữu cũng không phải các ngươi Thiên Đạo viện a, ta thay các ngươi quản giáo đạo tử, quay đầu nhớ kỹ đem hậu lễ cho ta đưa lên ta tộc. " 

" Thần Thiên tộc, đây là ta Thiên Đạo viện đạo tử, không tới phiên ngươi đến quản dạy, chúng ta cùng các ngươi lẫn nhau không tương phạm, các ngươi tốt nhất đừng đến lội vũng nước đục này. " Yến Tình cả giận nói. 

" Nhìn lời này của ngươi nói, bản hoàng không phải đã nói a, ta đến đây cùng các ngươi không quan hệ, chỉ là nể tình ngày xưa chiến hữu chi tình phân thượng, lại nói, các ngươi bồi dưỡng được đạo tử, dám xem thường Hoàng giả, ngang nhiên khiêu khích cao vị Thần tộc, há có thể cứ đi thẳng như thế? " Cái này tuấn mỹ Hoàng giả khẽ cười nói. 

" Năm đó các ngươi Thần Thiên tộc thần tử, tâm tính ngang bướng, không vào ta Thiên Đạo viện, chuyện này không phải ta viện nhằm vào, các ngươi về phần ghi hận đến bây giờ? " Yến Tình lười nhác cùng đối phương đến hư, nói thẳng: " Chuyện hôm nay, chúng ta đạo tử tới cửa khiêu chiến Lâm tộc, lấy Thần vương khiêu chiến Thần hoàng, đã là cho Lâm tộc mặt mũi, Lâm tộc nhiều vị Thần hoàng đều không thể đánh bại đạo tử, còn có cái gì mặt mũi giữ lại? ! " 

" Chỉ là Thần vương, cũng xứng khiêu chiến cao vị Thần tộc? Ta xem là lấy hạ phạm thượng, phải làm trấn áp xử tử! " 

Tuấn mỹ Thần hoàng khẽ cười nói: " Về phần ngươi nói chuyện cũ năm xưa, may mắn ta tộc thần tử không thể bái nhập quý viện, nếu không cũng như vị này đạo tử như vậy, không coi ai ra gì, ngang bướng tự đại, mới là thật bi ai! " 

" Ngươi tránh ra! " Yến Tình tức giận nói, lười nhác cùng đối phương dông dài. 

" Ha ha......" 

Tuấn mỹ Thần hoàng cười khẽ, còn muốn nói tiếp cái gì, Tô Bình thanh âm đánh gãy hắn, đồng dạng ngăn lại tức giận Yến Tình trưởng lão bọn người, hắn lạnh nhạt nói: " Không sao, đã có người đi tìm cái chết, vậy liền tại Tổ Thần giáng lâm trước, lại nhiều trảm mấy vị liền, chỉ là Hoàng giả, ở trước mặt ta cũng xứng đàm luận lấy hạ phạm thượng, ta muốn nhìn ai là dưới, ai là bên trên! " 

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên cầm thương xuất thủ. 

Oanh một tiếng, hư không vỡ ra, Tô Bình trong nháy mắt giết tới. 

" Cẩn thận! " 

Trong kết giới Lâm Thiên Chiến con ngươi hơi co lại, vội vàng nhắc nhở. 

Tuấn mỹ Thần hoàng khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình dám đối với bọn họ thần thiên Thần tộc xuất thủ, hắn giận quá mà cười, nói " Quả nhiên là cuồng vọng tiểu tạp toái, để bản hoàng tới nhìn ngươi một chút có cái gì cân lượng! " 

Trong tay hắn quạt xếp lay động, một đường vũ trụ bỗng nhiên bay ra, vũ trụ trong chốc lát vỡ ra, hóa thành vô số vũ trụ, lại trải rộng thiên địa. 

" Chỉ là tầm thường tiểu kỹ, cũng xứng khoe khoang! " Tô Bình miệt thị cười một tiếng, trường thương trực tiếp xuyên qua mà ra, hư không vặn vẹo, quanh mình vạn dặm Thần giới lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ một điểm, tập sát mà ra. 

Bành một tiếng, vũ trụ đổ sụp, một đường to lớn tiếng bạo liệt vang lên, Tô Bình trường thương xuyên qua vũ trụ, đánh nát tuấn mỹ Thần hoàng trên thân thần bào, đem đối phương đầu vai xuyên qua. 

" Ngươi! " 

Tuấn mỹ Thần hoàng sợ hãi, tự mình trải nghiệm qua, mới cảm nhận được Tô Bình một thương này kinh khủng, lại phá diệt vạn đạo! 

" Ai là bên trên, ai là dưới? ! " Tô Bình một tiếng quát mắng, mũi thương nứt toác, bao phủ thân ảnh của đối phương.
Kết chương.