Chương 842: Có gì không dám!

	Bây giờ thiên hạ, các đại tiên môn, giang hồ đại phái, đều đã nhao nhao xuất thế, chọn long mà đỡ.

	Thậm chí liền các nơi nhà cao cửa rộng thế gia, nhà giàu phú thương, cũng ở trong tối đâm đâm ủng hộ, giúp đỡ chính mình nhìn nhân tuyển tốt, hơn nữa còn là nhiều mặt đặt cược.

	Nhưng một chút chân chính danh giáo danh môn, lại ít có động tĩnh.

	Nhất là Lục Đại Thánh Địa, chưa bao giờ có đối bất kỳ một thế lực nào biểu hiện ra mảy may khuynh hướng.

	Bởi vì loại cấp bậc này tồn tại, vô luận là cái nào, chỉ cần thoáng đối phương kia biểu lộ ra một tia ý nguyện, vậy cái này một trận thiên hạ tranh đấu vở kịch, liền sẽ lập tức hướng phía kia nghiêng.

	Mà bây giờ, chùa Đại Phạm lại tỏ rõ ý đồ, nói muốn ủng hộ cái này Giang Chu.

	Đây cũng không phải là khuynh hướng, mà là muốn triệt để đầu nhập, toàn lực ủng hộ.

	Toàn trường tĩnh lặng.

	Đều đang tiêu hóa Bảo Chí lão tăng lời nói, không ai lên tiếng.

	Cũng không có người hoài nghi lời này thật giả, bởi vì Đại Phạm Lục Như, mỗi một cái đều có thể đại diện chùa Đại Phạm. . . Ân, hiện tại là bốn như, mặt khác hai cái vừa chết một bị điên không tính.

	"Ha. . ."

	Một tiếng cười khẽ, từ Giang Chu trong miệng phát ra, tại cái này tĩnh lặng bên trong lộ ra còn vì chói tai.

	"Ầm ầm. . ."

	Trầm đục bên trong, trong lúc khiếp sợ đám người, bỗng nhiên bị dưới chân truyền đến từng đợt rung động bừng tỉnh.

	Lại là Giang Chu rơi xuống từ trên không, chân đạp đến trên mặt đất.

	Kia xem ra nhẹ nhàng đạp mạnh, vậy mà vô cùng nặng nề, dường như một tòa Thần sơn tuấn nhạc từ trên trời giáng xuống , làm cho đại địa chấn chiến không ngớt.

	Cũng không khỏi kinh hãi không thôi.

	Bảo Chí lão tăng hai con ngươi có chút ngưng lại, nguyên bản nhẹ nhõm đích thần sắc, trở nên trịnh trọng lên.

	Gần nhất nghe đồn, hắn đã sớm nghe nói.

	Hôm qua giao thủ, hắn cũng đã nhìn thấy.

	Nếu không phải tận mắt thấy, vô luận là ai, cũng sẽ không tin tưởng một cái vừa mới bước vào tam phẩm tiểu bối, vậy mà lại tại ngắn như vậy thời gian ngắn ngày ở giữa, liền phá vỡ mà vào nguyên thần pháp tướng chi cảnh.

	Còn có thể cùng nhất phẩm chí thánh giao thủ, thậm chí có thể dễ như trở bàn tay bại nhất phẩm.

	Bảo Chí lão tăng cũng không ngoại lệ.

	Nhưng dù là tận mắt nhìn thấy, hắn cũng vẫn không tin đó chính là Giang Chu tự thân lực lượng.

	Đại đa số người cũng đều là giống nhau ý nghĩ.

	Cho nên, hắn loại thần lực này hạn mức cao nhất đến tột cùng ở nơi nào, liền thành tất cả mọi người muốn xác minh.

	Bảo Chí hôm nay đến đây, hắn nói lời cũng không có hư giả, hắn đúng là bị phương trượng pháp chỉ, hướng Giang Chu lấy lòng.

	Lại còn có một cái khác mục đích, chính là thăm dò Giang Chu nội tình.

	Bây giờ xem ra, chỉ sợ cỗ lực lượng kia cho dù không phải hắn tự thân sở hữu, chí ít hắn cũng có thể tùy tâm ngự sử.

	Cái này khó làm. . .

	Nhất phẩm chí thánh, đã có nhảy ra quy tắc tư cách, không phải bất luận kẻ nào có thể tùy tiện chưởng khống được.

	"Hòa thượng."

	Giang Chu không có trả lời lời nói của Bảo Chí, mà là chậm rãi cầm trong tay nhờ nâng tảng đá lớn thả rơi trước người.

	"Ầm ầm. . ."

	Lại là một trận thiên diêu địa động.

	"Ngươi lại nhìn xem, đây là cái gì?"

	Giang Chu khẽ cười nói.

	Tất cả mọi người mắt lộ ra kinh hãi, nhìn xem khối đá này.

	Đây là cái gì tảng đá? Như thế trọng!

	Bảo Chí cũng là ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía tảng đá.

	Hắn cũng nhìn lầm.

	"Đây là. . . ? !"

	Bảo Chí lão tăng trong mắt đột nhiên xuyên suốt ra hai đạo như ẩn như hiện huyết quang, mọc ra vài thước.

	"Không sai."

	Giang Chu cười nói: "Bảo Nguyệt tặc ngốc liền tù nơi này trong đá."

	Dứt lời, cũng không để ý tới sắc mặt đại biến Bảo Chí, ánh mắt triều bốn phía đảo qua: "Mọi người ở đây, chưa từng nghe qua chùa Đại Phạm Lục Như một trong, Bảo Nguyệt thần tăng chi danh, hẳn là không nhiều lắm đâu?"

	Nào chỉ là không nhiều? Căn bản là không có.

	Đám người nghe hắn, đều kinh nghi bất định nhìn xem trước người hắn tảng đá.

	Trong này. . . Đúng là Bảo Nguyệt thần tăng?

	Trước đó liền có nghe đồn nói Bảo Nguyệt thần tăng bị một vị thần bí tuyệt đỉnh đại năng lấy vô thượng thần thông tụ thạch vì núi, trấn tại Động Đình hồ tâm.

	Chẳng lẽ. . .

	Hắn muốn làm cái gì?

	Chính vừa kinh vừa nghi, Bảo Chí lão tăng đã khàn giọng nói: "Giang cư sĩ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

	Đã thấy Giang Chu đã quay đầu triều "Bao Long Đồ" nói: "Bao Đình lý, tặc ngốc này lại nhiều lần mưu sát bản hầu, còn âm thầm xui khiến giang hồ lục lâm tụ chúng tạo phản, ngươi nói, phải bị tội gì? Vị đại sư này để ta tha cho hắn, bản hầu cũng có mong muốn thượng thiên đức hiếu sinh, ngươi định chi ý như thế nào?"

	"Bao Long Đồ" chấn thanh nói: "Mưu sát triều đình công hầu, tội lỗi đáng chém!"

	Vừa nói vừa triều phía bắc chắp tay thi lễ nói: "Triều đình tự có chuẩn mực, Thiên Ba hầu chịu bệ hạ long ân, dù cho là công hầu chi tôn, cũng không có làm trái, như lại có việc, hôm nay, liền làm cùng nhau trảm!"

	"Như vậy a. . ."

	Giang Chu triều Bảo Chí lão tăng nói: "Hòa thượng, ngươi cũng nghe thấy, không phải bản hầu không nể mặt ngươi, chúng ta vị này bao thanh thiên, thế nhưng thiết diện vô tư, liền bản hầu mặt mũi cũng không cho, để bản hầu cũng có chút tức giận a."

	". . ."

	Mọi người tại đây đều là cảm thấy im lặng.

	Đây rõ ràng chính là đang trêu đùa Bảo Chí.

	Bất quá, nhưng trong lòng cũng là chấn động vô cùng.

	Người này là giết điên rồi?

	Chẳng lẽ liền Bảo Nguyệt thần tăng cũng thực có can đảm giết?

	"Bao Đình lý, vậy liền thẩm đi."

	Giang Chu ném ra ngoài Độn Long Thung, hóa thành kim trụ, lập bên trong trong pháp tràng.

	Lại đưa tay triều tảng đá lớn vỗ, tảng đá lập tức băng liệt, hiện ra một tòa ánh trăng bảo tháp.

	Cái này tháp vừa hiện, liền rung động kịch liệt, dường như sau một khắc liền muốn phá không bay đi.

	Chỉ là ba viên vòng vàng đã trong nháy mắt nắm chặt, đem này một mực trói lại.

	"Đùng!"

	Mọi người tại đây mắt thấy kia Bao hắc tử quả nhiên nghiêm trang bắt đầu thẩm lên.

	Không chỉ thẩm, còn thẩm được có trật tự, có chương có pháp.

	Thậm chí còn truyền ra chứng nhân.

	Những này chứng nhân cả đám đều vẫn là nổi danh hiển hách người.

	Dương Châu giang hồ lục lâm các đạo khôi thủ, Bình Thiên quân đầu chờ chút.

	Còn có Dương Châu giang hồ ngôi sao sáng, tam sơn năm tông.

	Thiên Đô chưởng môn Mạc Thương Hồn, Quang Minh tông Tông chủ Phương Vạn Lý, chùa Phục Hổ Diệt Minh thần tăng, Thần Thủy am Diệt Tịnh Thần Ni.

	Trừ Diệt Minh, Diệt Tịnh hai người không rên một tiếng bên ngoài, những người còn lại đều mở miệng chỉ chứng vừa mới Giang Chu nói tới Bảo Nguyệt thần tăng đủ loại tội danh.

	Đem Bảo Nguyệt hòa thượng phía sau hứa vừa vặn chỗ, lệnh tam sơn năm tông như nay giang hồ lục lâm tề tụ Thiên Phật đỉnh, đoạt Thiên Tử Kiếm, tranh nghĩa quân Minh chủ sự tình đều một năm một mười bàn giao.

	Để người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Trên thực tế tội danh gì theo bọn hắn nghĩ, bất quá là trò cười.

	Lấy thân phận của Bảo Nguyệt, coi như thật làm những việc này, thì tính sao?

	Sức một mình, tính toán tường tận chúng sinh, đánh cờ vây thiên hạ, chính là cao nhân cao đi, tu hành chi thật, chúng ta chính là, không thể bình thường hơn được.

	Thay đổi bọn hắn, chỉ biết hận chính mình vô này có thể vì.

	Đáng giá như thế làm như có thật?

	Còn tội lỗi đáng chém?

	Cái này Giang Chu rõ ràng là đang tận lực nhục nhã Bảo Nguyệt, nhục nhã chùa Đại Phạm.

	Đây là tại chỗ đại đa số người ý nghĩ, Bảo Chí lão tăng cũng không ngoại lệ.

	Một mực bình thản an tường khí tức, ẩn ẩn liền phải có chút phập phù lên.

	Từng tia từng tia hồng ý quanh quẩn quanh thân, lại ẩn có huyết tinh chi khí phiêu động.

	"Đùng!"

	Gần hơn 1 canh giờ, kia Bao hắc tử rốt cục thẩm xong, lại đập lên kia phiền lòng kinh đường mộc.

	"Ám sát mệnh quan triều đình, công hầu quý thích, xem đồng mưu phản."

	"Kích động bạo dân tụ chúng mưu phản, chính là đại nghịch, tội ác tày trời."

	"Tội tội đáng tru!"

	"Bảo Nguyệt, cái này cọc cọc kiện kiện, ngươi có thể nhận?"

	Ánh trăng bảo tháp phía trên, hiện ra Bảo Nguyệt hư ảnh, ánh mắt đảo qua những cái kia "Chứng nhân", làm bọn hắn ánh mắt trốn tránh, không dám chân thị.

	"Ha ha. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng lúc này vậy mà còn có thể cười ra: "Bọn hắn lời nói sự tình, thật là lão tăng gây nên."

	Giang Chu ở một bên có chút cười lạnh.

	Tặc ngốc này sợ là lúc này đều không tin mình có thể giết hắn, dám giết hắn.

	"Ngươi nhận thì tốt!"

	"Bao Long Đồ" vỗ áo mà lên: "Long Đầu trảm hầu hạ!"

	Kỳ thật muốn theo Giang Chu ý tứ, nên dùng Cẩu Đầu trảm liền trát tặc ngốc này.

	Chỉ là một cái hòa thượng, dựa vào cái gì như thế "Cấp cao" đãi ngộ?

	Làm sao Bảo Nguyệt vô luận như thế nào cũng là nhất phẩm chí thánh, cũng chỉ có Long Đầu trảm có thể trát chết hắn.

	"Giang Chu!"

	"Ngươi dám giết ta!"

	"Ngươi dám!"

	Bảo Nguyệt cùng Bảo Chí đồng loạt gầm thét.

	"Có gì không dám!"

	Lại là "Bao Long Đồ" tức giận hồi khiển trách, hét lớn: "Người tới nha! Áp lên trát đao!"

	"Ha ha."

	"Bản hầu tự mình đến đi."

	Giang Chu nhẹ giọng cười nói.

	Bình thường người, có thể áp bất động Bảo Nguyệt, để tránh để hắn trốn, Giang Chu trực tiếp thả ra Độn Long Thung thượng bàn long.

	Tiếng long ngâm bên trong, cự long bay lên không, cúi xuống đầu rồng, hàm lên ánh trăng bảo tháp.

	"Bá ——!"

	Sớm có sai dịch mở ra đao trát.

	"Bao Long Đồ" nhặt lên một cây lệnh thiêm, mục thấu uy nghiêm, đảo qua đạo trường, ống tay áo hất lên, lệnh thiêm đã ném ra.

	"Trát!"

	"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

	Ra lệnh một tiếng, đồng thời vang lên Bảo Chí lão tăng gầm thét.

	Chính tại lúc này, bầu trời đột nhiên xuất hiện năm tòa môn hộ.

	Áng vàng màn trướng màn trướng, sương mù tím mịt mờ.

	Vạn đạo tề quang, sương mù cuồn cuộn.

	Giống như Thiên môn.

	Năm tòa Thiên môn vừa hiện, mọi người ở đây, trong nháy mắt cảm giác một cỗ vô hình chi lực từ cao thiên bỗng nhiên đè xuống, như là thiên uy giáng lâm.

	Sau một khắc, cảm giác một thân đạo hạnh pháp lực tu vi, tất cả đều vô tồn, dường như trong nháy mắt biến thành phế nhân đồng dạng.

	Đám người kinh hãi không thôi.

	Mà kia nguyên bản đã bạo khởi Bảo Chí lão tăng, cũng vô ngoại lệ.

	Một thân cuồn cuộn dâng lên như sương máu pháp lực, vậy mà trong nháy mắt biến mất.

	Kinh hãi ở giữa, lệnh thiêm đã rơi xuống đất.

	To lớn bàn long cũng hàm lạc nguyệt quang bảo tháp, ném vào Long Đầu trảm bên trên.

	Kia sai dịch có chút một cái bừng tỉnh thần, rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Mắt dọc trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt hơi có chút vặn vẹo.

	Hắn là kích động, là phấn chấn.

	Đây chính là một vị xưng hùng thế gian mấy ngàn năm nhất phẩm chí thánh!

	Trát!

	Dùng sức đem đao trát đè xuống.

	Răng rắc!

	Phốc xích!

	Đao quang chớp động, kim huyết bắn tung tóe, đầu người lăn xuống!
Kết chương.