Chương 3507: Chiến Thiên tôn
 
 	Bạch Tiễn Thiền chết rồi, ở đây hoàn toàn yên tĩnh, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó cảm thấy tiếc hận.
 
 	Mà Âm Dương thiền môn tu sĩ cường giả, lúc này càng là trợn mắt nhìn nhau, bọn hắn trừng mắt Lý Thất Dạ hai mắt đều phún ra tức giận, đối với bọn hắn mà nói, Bạch Tiễn Thiền thật sự là quá trọng yếu, thậm chí là đại biểu cho bọn hắn Âm Dương thiền môn, nhưng bây giờ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, này làm sao không cho Âm Dương thiền môn các đệ tử cường giả đối với Lý Thất Dạ là nhe răng liệt răng đâu.
 
 	Ở thời điểm này, có đệ tử thậm chí có xông đi lên vì Bạch Tiễn Thiền báo thù xúc động.
 
 	Nhìn xem đã chết đi Bạch Tiễn Thiền, lúc này Âm Dương thiền môn nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ cũng không khỏi sắc mặt biến đổi khó lường, ở trước mặt bọn họ, cứ như vậy nhường Bạch Tiễn Thiền đi đời nhà ma, này làm sao không cho bọn hắn cảm thấy khó xử đâu này?
 
 	Chỉ có điều, giờ này khắc này, bọn hắn tại cân nhắc lợi hại mà thôi, bọn hắn năm vị cổ tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Chuyện hôm nay, như vậy thôi, đạo hữu cho rằng như thế nào?" Cuối cùng, Kim Dương cổ tổ thật sâu hít thở một cái, từ từ nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái gì" đương Kim Dương cổ tổ lời này vừa rơi xuống thời điểm, liền có Âm Dương thiền môn đệ tử không thể tin vào tai của mình, nhịn không được như thế kêu to một tiếng.
 
 	Bạch Tiễn Thiền chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hiện tại bọn hắn Âm Dương thiền môn cứ như vậy thôi, cái này đương nhiên nhường Âm Dương thiền môn đệ tử thì không cách nào tiếp nhận rồi, đây đối với bọn hắn Âm Dương thiền môn mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, huống chi, bọn hắn hiện tại bên này có ngàn vạn đại quân ở đây, lại có năm vị cổ tổ ở đây, chẳng lẽ bọn hắn Âm Dương thiền môn ba đại môn phái sẽ sợ Lý Thất Dạ chính là một người sao?
 
 	Âm Dương thiền môn đệ tử không phục quát to một tiếng, nhưng là, Kim Dương cổ tổ mở miệng, lại không có bất cứ một người đệ tử nào dám mở miệng bác bỏ, bọn hắn đành phải chịu đựng lấy một bụng lửa giận, hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Bạch Tiễn Thiền chết rồi, hiện tại Kim Dương cổ tổ vậy mà nói xóa bỏ, cũng làm cho không ít người vì đó ngoài ý muốn, giờ này khắc này, Kim Dương cổ tổ bọn hắn vậy mà không báo thù cho Bạch Tiễn Thiền, cái này xác thực nhường rất nhiều người không nghĩ tới, dù sao, Bạch Tiễn Thiền chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đối với Âm Dương thiền môn mà nói, thật sự là một loại vô cùng nhục nhã.
 
 	Đổi lại là bất kỳ môn phái nào lão tổ, chỉ sợ đều sẽ thề không thôi.
 
 	Nhưng, có một ít cường đại đại giáo lão tổ thì là ánh mắt chớp động một chút, theo góc độ của bọn hắn mà nói, cũng đều cho rằng Kim Dương cổ tổ làm ra lựa chọn như vậy, đó là cử chỉ sáng suốt, dù sao, hiện tại Bạch Tiễn Thiền đã chết , bất kỳ người nào cũng không đủ sức khởi tử hồi sinh, mà Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc, ở thời điểm này biết khó mà lui, là sáng suốt nhất hành động.
 
 	Đương nhiên, đây không phải ai cũng có thể trôi qua trong nội tâm lúc này đây khảm, dù sao, Bạch Tiễn Thiền thảm như vậy chết, đây đối với Âm Dương thiền môn tới, đích thật là bịt kín một tầng bóng ma.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người đều nhao nhao nhìn xem Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Không" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bây giờ nghĩ đi, cái kia đã muộn. Đã đến rồi, vậy liền đem mệnh lưu lại. Ta nói rồi, muốn tàn sát các ngươi ngàn vạn, vậy nhất định sẽ tàn sát các ngươi ngàn vạn, bất kể là ai đến rồi, đều không cải biến được kết cục này."
 
 	Cái này buổi nói chuyện, Lý Thất Dạ nói được hời hợt, xuất khẩu đã nói tàn sát ngàn vạn, cũng làm cho bất luận kẻ nào nghe được sởn hết cả gai ốc, nếu là ở trước kia, Lý Thất Dạ nói tàn sát ngàn vạn, mọi người có lẽ hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là khẩu khí quá lớn một điểm.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói ra muốn tàn sát ngàn vạn, vậy thoáng cái nhường rất nhiều người nghe thấy được mùi máu tươi rồi, ở thời điểm này, thật nhiều người bỗng nhiên, giống như thấy được máu chảy thành sông, thi cốt như núi tràng diện.
 
 	Mà ngàn vạn trong đại quân Âm Dương thiền môn ba đại môn phái đệ tử, cũng không khỏi trợn mắt nhìn, tại Lý Thất Dạ trong miệng, bọn hắn tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , tùy ý Lý Thất Dạ làm thịt, này làm sao không cho bọn hắn đều trong nội tâm có vài phần hỏa khí đâu.
 
 	"Khinh người quá đáng" Thanh Long Cổ Hoàng không khỏi lạnh nhạt khiển trách một tiếng.
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng trong lòng dĩ nhiên muốn vì chết đi Thiên Lãng công chúa báo thù, nhưng là, nếu như Kim Dương cổ tổ quyết định triệt binh, bọn hắn Thiên Lãng quốc cũng sẽ cùng Âm Dương thiền môn đứng tại cùng một cái tuyến trên.
 
 	"Đúng, ta chính là khinh người quá đáng." Lý Thất Dạ cười giang tay ra, khoan thai nói: "Mặc dù ta là khinh người quá đáng, bất quá, cũng sẽ chuẩn bị cho các ngươi một chút thời gian, các ngươi muốn một cái chết kiểu gì đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này đã là trực tiếp đối với nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ nói như thế, lập tức nhường nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ sắc mặt khó coi đến cực điểm.
 
 	Nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ, bất luận đặt ở cái nào thời đại, đều là quát tháo phong vân tồn tại, có thể rung chuyển thiên hạ, hôm nay , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, song phương còn không có ra tay, giống như bọn hắn liền nhất định sẽ chết tại Lý Thất Dạ trong tay đồng dạng.
 
 	Dạng này buổi nói chuyện, nhường nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ mười phần khó xử, bọn hắn cả đời thấy qua vô số sóng gió, lúc nào như thế bị người nhìn tới như giun dế.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ta tung hoành thiên hạ ngàn vạn năm, hôm nay cuối cùng gặp được một cái lớn lối như thế người." Tính tình so sánh nóng nảy Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng đều không khỏi giận quá mà cười.
 
 	Ở đây những người khác cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau, năm vị cổ tổ, bọn hắn theo càng một người dậm chân một cái, toàn bộ bắc Tây Hoàng đều sẽ run rẩy lên, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà xem bọn hắn năm vị không có gì, Lý Thất Dạ dạng này tư thái cũng không tránh khỏi thật là bá đạo đi.
 
 	"Đây chính là năm vị cổ tổ nha." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng không khỏi có chỗ hoài nghi.
 
 	Nếu như nói, chỉ có một vị cổ tổ, không ít người vẫn tin tưởng Lý Thất Dạ có năng lực trảm chi, nhưng mà, hiện tại năm vị cổ tổ ở đây, nếu như năm vị cổ tổ liên thủ, đó là đáng sợ cỡ nào một cái tình cảnh, đó là cường đại cỡ nào thực lực, chỉ sợ để bọn hắn đều không thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng mà, hiện tại quản chi là năm vị cổ tổ liên thủ rồi, Lý Thất Dạ đều nhìn tới không có gì, tình huống như vậy, đích thật nhường một số người cảm thấy Lý Thất Dạ khẩu khí quá lớn một điểm.
 
 	"Chẳng lẽ hắn cho là mình có thể sánh vai Thiền Dương Thiên Tôn hay sao?" Cũng có cường giả không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng, Thiền Dương Thiên Tôn chính là bắc Tây Hoàng chân chính đệ nhất chí tôn, đệ nhất Thiên tôn, chỉ cần hắn vừa ra tay, không người có thể địch.
 
 	Nếu như nói, có ai có thể chém nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ liên thủ, chỉ sợ tất cả mọi người cái thứ nhất nghĩ tới tựu là Thiền Dương Thiên Tôn rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại lời này nhưng từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, hoặc nhiều hoặc ít khiến người không phải rất tin tưởng.
 
 	"Đạo hữu thật sự có như thế nắm chắc?" Kim Dương cổ tổ không khỏi sầm mặt lại, mặc dù hắn cũng không khỏi lửa giận vọt lên, nhưng, hắn hoặc nhiều hoặc ít còn là giữ vững phong độ.
 
 	"Rất nhanh ngươi sẽ biết đáp án." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, nói ra: "Các ngươi năm cái, là từng cái từng cái đến, còn là liên thủ bên trên đâu này, ta đều hoan nghênh."
 
 	Như thế trực tiếp lời nói, nhường năm vị cổ tổ cùng ngàn vạn đại quân đều sắc mặt khó coi tới cực điểm rồi.
 
 	"Cổ tổ, chúng ta cùng hắn liều mạng" lúc này, có Âm Dương thiền môn đệ tử cũng nhịn không được nghiêm nghị quát to: "Cái này khinh người quá đáng, chúng ta Âm Dương thiền môn, sợ qua người nào, chưa bao giờ sợ chết!"
 
 	"Đúng đấy, liều mạng, không chết không ngớt, nhìn xem chẳng biết hươu chết về tay ai." Trong khoảng thời gian ngắn, ngàn vạn trong đại quân, vang lên hô to tiếng gầm, ngàn vạn đệ tử cường giả đều hô to muốn cùng Lý Thất Dạ dốc sức liều mạng, bọn hắn cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Tốt, ta thử trước một chút bản lãnh của ngươi." Tại cái khác bốn vị cổ tổ còn không có ra tay thời điểm, Nhiên Kiếm Thiên Tôn đứng hư không bên trên, thét dài một tiếng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cự kiếm nằm ngang ở giữa thiên địa, nhúc nhích đáng sợ không gì sánh được hỏa diễm.
 
 	Theo một tiếng kiếm minh vang lên, Nhiên Kiếm Thiên Tôn một kiếm đâm thẳng mà đến, một kiếm không thức, kiếm đạo hạo nhiên, phá thương khung, nứt mặt đất, động vạn vực... Một kiếm không thức, tận thắng vạn thức.
 
 	Như thế cự kiếm, cực nhanh đâm tới, đã mất cần bất kỳ chiêu thức, có thể nói là công phạt vô lượng, có thể phá hết thảy phòng thủ.
 
 	Một kiếm như vậy đâm tới thời điểm, không biết bao nhiêu người một tiếng thét kinh hãi, bởi vì như thế một kiếm đâm tới, hoàn toàn có thể xuyên thủng một cái cương quốc, đâm diệt một phương đại giáo, một kiếm phía dưới, liền có thể nhường đại giáo cương quốc tan thành mây khói, ngàn vạn sinh linh gặp kiếp nạn, đây là đáng sợ cỡ nào một kiếm.
 
 	"Kiếm đã mất thức" chứng kiến Nhiên Kiếm Thiên Tôn một kiếm, không biết bao nhiêu đại giáo lão tổ kinh hô một tiếng, nói ra: "Thiên tôn đã đạt kiếm đạo chi đỉnh phong."
 
 	Đối mặt như thế cực đạo một kiếm đâm tới, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay giương lên mà thôi, bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thần tường từ trên trời giáng xuống.
 
 	Chỉ thấy chư thiên thần linh giáng xuống vô thượng cự tường, tại cự trên tường, có khắc chúng thần phù hỏa, có in dấu chúng thần chân ngôn, thần yết bên tai không dứt, như thế một đạo thần tường, trong một chớp mắt vắt ngang ở giữa thiên địa, chắn cự kiếm trước đó.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Nhiên Kiếm Thiên Tôn một kiếm nặng nề mà đụng vào thần trên tường, bắn tung toé ra vô số đốm lửa nhỏ, đốm lửa nhỏ lắp bắp, có thể hủy ngôi sao, có thể đốt mặt đất, uy lực to lớn, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Đốm lửa nhỏ rơi xuống nước, thần tường chỉ là bị đụng đến một cái kiếm vũng hố mà thôi, nó chặn Nhiên Kiếm Thiên Tôn một kiếm.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không khỏi quá cường đại đi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ chỉ là thoáng khoát tay mà thôi, liền một bức tường thần chặn Nhiên Kiếm Thiên Tôn không thức chi kiếm, cái này khiến tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Đây chính là Nhiên Kiếm Thiên Tôn, hắn một kiếm có thể hủy một cái cương quốc, có thể diệt một cái đại giáo, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng chặn, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Phong Thần tâm pháp" nhìn xem Lý Thất Dạ đại đạo một chỗ khác chư thần thế giới, tựu là nó giáng xuống vô thượng thần tường, cái này khiến người ở chỗ này cũng không khỏi xem đến há hốc mồm.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ, cái này là 'Phong Thần tâm pháp' chính xác mở ra phương thức sao?" Chứng kiến Đại Thế thất pháp một trong "Phong Thần tâm pháp" thật không ngờ cường đại, khủng bố như thế, cái này đều khiến người không khỏi hoài nghi, tự mình trước kia thấy qua "Phong Thần tâm pháp" có phải giả hay không.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều gặp Đại Thế thất pháp, thậm chí có một ít người đi cân nhắc qua Đại Thế thất pháp, nhưng là, mặc kệ bọn hắn đi như thế nào cân nhắc, đây đều là phổ thông đến không thể phổ thông hơn tâm pháp mà thôi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Đại Thế thất pháp, tại Lý Thất Dạ trong tay lại phát huy ra uy lực khó mà tin nổi, cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tin được.
Kết chương.