Chương 4589: Một viên bảo thạch

	"Sẽ là được cái gì?" Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là hiếu kỳ, nói rằng: "Xem diện mạo, Hoàng kim quyền đế chính là liều tính mạng đi bảo hộ."

	"Đây chính là đồ vật ghê gớm." Giản Hóa Lang lập tức phản ứng kịp, nói rằng: "Hoàng kim quyền đế là thần thánh phương nào, có thể sánh vai tại lục đại Thiên Vương bất luận cái gì một vị, quan trọng nhất  là, lấy Hoàng kim quyền đế nhãn giới, cái dạng gì bảo vật hắn là chưa từng thấy qua? Tính là là Đạo quân binh, đó cũng là không đáng hắn mạo hiểm tiến nhập Thần quyền băng thiên địa cướp đi, huống chi, còn phải theo Thần quyền vương triêu trong tay chạy trốn ra ngoài, lấy hắn đối với Thần quyền băng thiên địa lý giải, đương nhiên biết Thần quyền vương triêu đáng sợ, muốn từ Thần quyền vương triêu trong tay trốn tới, chỉ sợ là không có khả năng sự tình, ít nhất, lấy hắn thực lực mà nói, là chuyện không thể nào."

	Toán Địa Đạo Nhân cũng là tán thành Giản Hóa Lang nói như vậy, dù sao, Hoàng kim quyền đế chính là xuất thân từ Hoàng Kim thành, Hoàng Kim thành nội tình, là cỡ nào thâm hậu, trên đời ở giữa, không có mấy người đại giáo truyền thừa có thể cùng Hoàng Kim thành so nội tình.

	Là đã từng là Hoàng Kim thành thiên tài tuyệt thế, lại là tự mình khai tông lập phái tồn tại, Hoàng kim quyền đế là như thế nào bảo vật, như thế nào trân phẩm chưa từng thấy qua?

	Hoàn toàn có thể thôi trắc, như chỉ là sánh vai tại Đạo quân vũ khí như vậy bảo vật, hoặc là thông thường vật, tuyệt đối sẽ không để Hoàng kim quyền đế đi mạo hiểm như vậy, dù sao, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa đoạt bảo vốn là một cái không chuyện dễ dàng, huống chi, muốn cùng Thần quyền vương triêu là địch, chuyện như vậy, tại Thần quyền băng thiên địa mà nói, chính là một con đường chết.

	 theo hiện tại xem ra, Hoàng kim quyền đế là liều mạng cái chết, cũng muốn cướp đi bảo vật này, có thể nghĩ, một bảo vật như vậy, là cỡ nào kinh thiên, là cỡ nào vô song, đây tuyệt đối là có kinh thiên vô cùng giá trị.

	"Là vật gì đây?" Giản Hóa Lang không khỏi sờ soạng một cái ba, không khỏi suy đoán nói: "Đáng giá Hoàng kim quyền đế như vậy đánh bạc mạng già đi buông tay đánh một trận."

	"Bảo thạch, một viên bảo thạch." Tại Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đoán thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Bảo thạch, cái dạng gì bảo vật?" Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn chưa kịp phản ứng, không khỏi hỏi.

	Thế nhưng, vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân kịp phản ứng, thất thanh nói: "Chính là bảo thạch a? Trong truyền thuyết viên bảo thạch kia? Truyền thuyết, trước kia Bán trứng vịt tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, bong ra từng màng tiên thiết quyền bộ, vỡ nát bảo thạch. Chỉ đúng là Thần quyền băng thiên địa thật lớn thần quyền chỗ mang quyền sáo, quyền sáo trên khảm nạm viên bảo thạch kia a?"

	"Cái gì, thần quyền bảo thạch." Vừa nghe đến Toán Địa Đạo Nhân lời, Giản Hóa Lang cũng không khỏi là thất thanh nói: "Chính là trong truyền thuyết viên bảo thạch kia a? Mọi người xưng là tiên quyền bảo thạch? Còn là thần quyền bảo thạch?"

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang không khỏi ngẩn ra, lầm bầm nói rằng: "Truyền thuyết dĩ nhiên là thực sự, nhìn lên, thần quyền trước kia, xác thực là mặc một cái tiên thiết quyền bộ, quyền sáo trên cũng thật là khảm nạm bảo thạch, Bán trứng vịt truyền thuyết, không hề nghi ngờ, đây là thật, trước kia, Bán trứng vịt, thật là vỡ nát tiên thiết quyền bộ, đánh rơi thần quyền bảo thạch."

	"Không phải là một viên, là năm viên." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Năm viên thần quyền bảo thạch." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân ở trong lòng cũng không khỏi là kịch chấn.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang không khỏi nhìn Thần quyền băng thiên địa xa xôi thật lớn thần quyền, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi là tóc ngây ngô, lầm bầm nói rằng: "Thần quyền trên bảo thạch,, vậy dạng này một viên bảo thạch, đến tột cùng là trân quý bao nhiêu không đây, nó, nó là có như thế nào uy lực đây?"

	Tuy rằng, mọi người không cách nào tưởng tượng, như vậy một viên thần quyền bảo thạch là cỡ nào trân quý, có uy lực mạnh cỡ nào, thế nhưng, tưởng tượng một chút, như vậy một chỉ thật lớn vô cùng thần quyền, bị chém rụng trăm nghìn vạn năm sau đó, vẫn như cũ một quyền vỡ thiên, nghìn trăm vạn năm trôi qua, vẫn là quyền ý ngập trời, vẫn là trấn giết thập phương, vẫn là quyền hóa thiên địa, như vậy một quyền, nó khủng bố là có thể tưởng tượng được.

	Như vậy, như vậy một quyền, nó chỗ đeo quyền sáo, chính là binh khí, làm một tôn khủng bố tuyệt luân tồn tại, binh khí của hắn là khủng bố đến cái dạng gì trình độ đây? Mà làm khảm nạm tại quyền sáo trên một viên bảo thạch, lại là thế nào đáng sợ uy lực đây?

	Tại mơ màng lúc, để cho người ta đều là không cách nào tưởng tượng trân quý của nó, nó khủng bố, huống chi, đây là có năm viên thần quyền bảo thạch.

	"Cái này là thế nào dạng cấp thứ khác đây, như vậy một viên bảo thạch, nó chất chứa đến cỡ nào cường đại lực lượng đây?" Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang cũng không khỏi lầm bầm nói rằng, hắn cũng không thể xuất ra cái gì vật, cụ thể đi so sánh như vậy một viên bảo thạch đến tột cùng đạt tới như thế nào tình cảnh.

	"Thế gian bảo vật là không cách nào so sánh với." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lấy vũ khí mà nói, bất luận là Đạo quân binh, còn là truyền thế binh, hay hoặc là được xưng thành đạo quân trọng khí vũ khí, cũng không cách nào cùng như vậy một viên hoàn chỉnh bảo thạch so sánh với."

	"Nếu là trong nhân thế này đúc vũ khí, không cách nào cùng với cùng sánh được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	", đây chẳng phải là thiên hạ vô địch binh, chân chính vô địch, có thể đặt cược thiên hạ tất cả binh khí." Giản Hóa Lang cũng không khỏi là thất thanh nói.

	Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Mạnh mẽ như vậy, còn có cái gì vũ khí có thể cùng sánh được."

	Đạo quân vũ khí, đã là rất nhiều người trong lòng vô địch binh, truyền thế binh, vậy càng là như thế , còn Đạo quân trọng khí, lại có mấy người có thể có binh khí như vậy đây?

	Nhưng mà, hiện tại một viên thần quyền bảo thạch, liền có thể nghiền ép nhân thế trong lòng chỗ có vô địch vũ khí, binh khí như vậy, là đáng sợ cỡ nào, là khủng bố cỡ nào.

	Không đúng, cái này còn chưa phải là hoàn chỉnh vũ khí, chỉ là quyền sáo trên một viên bảo thạch mà thôi, cái này đều đã khủng bố như vậy.

	"Cái này chỉ có thể nói là nhân thế đúc vũ khí, luôn sẽ có chút ngoại lệ." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Có một chút, không phải người thế gian."

	"Không phải người thế gian." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi tinh tế đi thưởng thức, tỉ mỉ đi suy tư về, Lý Thất Dạ nói không phải người thế gian đúc vũ khí, đến tột cùng là như thế nào vũ khí.

	"Trước kia Bán trứng vịt, băng tiên thiết quyền bộ, vì sao hắn không có đem toàn bộ tiên thiết quyền bộ lấy đi đây, hoặc nói, đem khảm nạm tại tiên thiết quyền bộ bảo thạch lấy đi đây?" Giản Hóa Lang cũng không có từ hiếu kỳ.

	Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Cái này, vẻn vẹn có Bán trứng vịt đã biết, hoặc, Bán trứng vịt, đối với như vậy bảo thạch, chính là khinh thường một đồng, tiện tay vỡ nát, hay hoặc là, tại lột nứt ra tiên thiết quyền bộ thời điểm, bảo thạch rơi xuống tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, chưa tìm được. . ."

	"Ta dựa vào, nếu là khinh thường một đồng, còn đến mức nào." Giản Hóa Lang cũng không khỏi thất thanh nói: "Nếu như cái này cũng làm cho Bán trứng vịt khinh thường một đồng, thứ gì đó mới có thể làm cho Bán trứng vịt có thể một đồng đây?"

	"Thế gian đủ loại, luôn luôn ngoại lệ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi lại có từng nghe qua, Bán trứng vịt, nhưng có một đồng?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, thoáng cái để Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân bọn họ đáp không được.

	Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như không có đồ vật gì đó để Bán trứng vịt lưu lại dấu vết gì giống nhau, thậm chí, ở đời sau, có ai biết Bán trứng vịt đến tột cùng để lại bảo vật gì a? Hoặc là vì sao cướp đoạt a?

	Thoáng cái, Bán trứng vịt, như vậy một cái tồn tại, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác là trong sương mù hoa, trăng trong nước giống như vậy, Bán trứng vịt, không có để lại bất kỳ công pháp nào, không có để lại bất luận cái gì bảo vật, hết thảy đều đang ở trong sương mù.

	"Ta có cảm giác." Vào lúc này, Tiểu Tuyền đột nhiên nói rằng: "Hẳn là tình bạn cố tri vật."

	"Như thế nào vật cũ?" Tiểu Tuyền lời, lập tức đem Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân theo trong thất thần kéo lại.

	"Một loại cảm giác quen thuộc." Tiểu Tuyền không khỏi nói rằng: "Hình như là một loại khí tức giống nhau, ở trong thiên địa này quanh quẩn."

	"Thử xem." Lý Thất Dạ cổ vũ nói: "Lấy tâm pháp của ngươi đạo hạnh quan, nếu là có, là được có phản ứng."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiểu Tuyền không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, hai mắt ngưng tụ, tay kết pháp ấn, đại đạo pháp tắc trong nháy mắt hiện lên.

	Tiểu Tuyền không có tu luyện bất kỳ công pháp, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, nàng giơ tay, chính là rất quen vô cùng tay kết pháp ấn, vận chuyển tâm pháp, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, tựa như là theo trong thân thể của nàng mọc ra giống nhau, rơi tự do.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Tiểu Tuyền bóp một cái tâm pháp, đại đạo lưu chuyển, từng đạo phép tắc hiện lên.

	Làm như vậy từng đạo phép tắc hiện lên thời điểm, để Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân xem ngẩn ngơ, bởi vì dạng đại đạo pháp tắc hết sức cổ xưa, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc tràn đầy khí tức thần bí, hình như là như vậy đại đạo pháp tắc là là tới từ ở thiên địa xa xôi chỗ, đến từ chính viễn cổ vô cùng thời gian.

	Mỗi một đạo đại đạo pháp tắc, tràn ngập đại đạo khí tức, tựa hồ viễn cổ và phác bí, như vậy đại đạo pháp tắc, tựa hồ không thể vẻn vẹn dựa vào tu luyện mà thành, nó bổn nguyên càng nhiều hơn chính là đến từ chính huyết thống truyền thừa.

	Trong chớp mắt này ở giữa, có thể khiến người ta minh bạch, vì sao Tiểu Tuyền không tu luyện công pháp, bóp một cái pháp ấn lúc, tâm pháp liền tự nhiên mà sinh, cái này là là tới từ ở huyết thống lực lượng.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Tiểu Tuyền tất cả đại đạo pháp tắc trong nháy mắt đan vào thành đồng thời, tạo thành một cái như thiên bàn giống nhau vật.

	Như vậy đại đạo thiên bàn quay vòng không ngừng, mỗi một đạo phép tắc tựa như là hóa thành mặt kính văn, có thể toàn bộ thiên bàn có thể loại bỏ giữa thiên địa tất cả.

	Vào lúc này, Tiểu Tuyền tay niết tâm pháp, miệng phun chân ngôn, thôi động thiên bàn quay vòng, theo thiên bàn quay vòng lúc, chỉ thấy đem toàn bộ thiên địa đều bị chiếu rọi vào thiên trong mâm.

	Nhìn kỹ thiên bàn, chỉ thấy chiếu rọi nhập thiên bàn toàn bộ Thần quyền băng thiên địa đều biến hình, vốn có những thứ kia cao thấp phập phồng dãy núi, tại thiên trong mâm biến mất không thấy, bị trải ra thành một cái lại một cái hố vũng, thoạt nhìn, hình như là toàn bộ Thần quyền băng thiên địa đều có thể san bằng, không thể san bằng, đó mới là toàn bộ thiên địa kiên cố nhất chỗ.

	"Tại đây ——" vào lúc này, Tiểu Tuyền chỉ một cái thiên bàn bên trong một cái góc.
Kết chương.