Chương 245 : Thật sự là phu quân đại bảo bối.
Một bữa cơm ăn, Triệu Sách có thể nói là ngũ vị tạp trần.

	Thật vất vả ăn xong, Triệu Sách cũng không muốn ở lâu.

	Mang theo vẫn chưa thỏa mãn Tô Thải Nhi, chuẩn bị đến Khâu Thư Bạch trong nhà đi tìm hắn mẫu thân Lục thị nói rõ tình huống.

	Một đoàn người đi xuống lầu, không ít người đều nhận ra Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi.

	"Nhìn, là Triệu công tử cùng Triệu phu nhân!"

	"Thật đúng là!"

	"Vừa mới thuyết thư, nguyên hình chính là hai người bọn họ a!"

	"Nói đến, lúc trước ta ngay tại trong thành gặp qua hai người, khi đó còn cảm thấy Triệu phu nhân một bộ nông nữ ăn mặc bộ dáng, không xứng với Triệu công tử."

	"Bây giờ lại xem xét, hai người có thể nói là xứng đến cực điểm."

	Một đám người tiếng nói, là không chút nào đè ép.

	Nói một chút hai người, lại thảo luận một chút vừa mới bị thuyết thư tiên sinh biên soạn qua cố sự.

	Tô Thải Nhi mê mang nghe.

	Đợi đến đi ra Túy Hiên lâu sau, nàng mới phản ứng được, hỏi bên cạnh Triệu Sách: "Phu quân, vừa rồi thuyết thư tiên sinh, nói là chuyện xưa của chúng ta?"

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch nín cười nói ra: "Nguyên lai tiểu tẩu tử ngươi mới biết được a."

	Tô Thải Nhi nháo cái đỏ chót khuôn mặt.

	Tửu lâu này, như thế nào đem nàng cùng phu quân cố sự biên đi ra, vẫn còn như thế nhiều người trước mặt nói.

	Triệu Sách bây giờ đã chậm qua lúng túng kỳ, mặt dạn mày dày nói ra: "Không có việc gì."

	"Những này cố sự, đã trải qua không ít nghệ thuật gia công, liền để bọn hắn nói đi."

	Ngô Học Lễ cũng ở một bên nói: "Dạng này kỳ thật cũng không tệ a."

	"Này thuyết thư tiên sinh, thế nhưng là vì ngươi gia tăng nổi tiếng đâu."

	Triệu Sách nghĩ thầm, hắn tại trong thành này, đã đủ nổi danh......

	Mang theo thẹn thùng nói không ra lời Tô Thải Nhi, cùng Ngô viên ngoại bọn người cáo biệt sau.

	Còn lại Khâu Thư Bạch nói ra: "Đúng, mẫu thân của ta nói."

	"Các ngươi không cần cố ý đi tiếp."

	"Ngươi xem một chút lúc nào phù hợp, trực tiếp mang theo tiểu tẩu tử đến nhà ta đi học cũng được."

	"Bất quá tốt nhất chính là, ngày thường ta thượng tảo khóa, không ở nhà thời điểm."

	Khâu Thư Bạch nói xong, lại có chút do dự nói ra: "Các ngươi nếu là để ý mẫu thân của ta thanh danh, vậy nàng cũng có thể mỗi ngày đến nhà các ngươi đi giáo."

	"Chỉ là như vậy vừa đến, thời gian sẽ ít đi rất nhiều."

	Lục thị là cái thanh danh không tốt.

	Nàng cũng có chút lo lắng, Triệu Sách trong nhà sẽ để ý cái này.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nhà bọn hắn cũng không phải cái gì gia đình giàu có.

	Lục thị giáo Tô Thải Nhi học tập, cũng là vì báo ân.

	Này tổng không có để người khác dạng này tới cửa đạo lý.

	Lục thị mặc dù không mai mối tằng tịu với nhau, sinh một nhi tử.

	Nhưng Triệu Sách gặp qua nàng một lần, chỉ cảm thấy nàng là một cái an phận phụ nhân.

	Cũng không biết dũng khí từ đâu tới, bởi vì ái vỗ tay, tự mình sinh một đứa con trai.

	Vì thế còn cách nhà, mang theo nhi tử một mình bên ngoài sinh hoạt.

	Triệu Sách đem thu suy nghĩ lại tới, trực tiếp nói ra: "Không có việc gì."

	"Chúng ta là nhà đứng đắn, các ngươi cũng là đứng đắn làm kiếm sống."

	"Mỗi ngày đi học trước đó, ta trước tiên đem nương tử của ta đưa qua, lại đi học đường."

	"Xuống học, ta đến nhà ngươi đón thêm nàng cùng nhau trở về."

	"Dạng này người bên ngoài nhìn, đã không còn gì để nói."

	Lục thị mặc dù thanh danh không tốt, người bên ngoài sẽ nói ba đạo bốn.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi là hắn Triệu Sách thê tử, Triệu Sách tự mình đưa qua, thông cáo phụ cận hàng xóm lời nói.

	Cũng sẽ không có cái gì thị phi đi ra.

	Khâu Thư Bạch gật đầu nói: "Vậy liền như thế định rồi."

	"Mẹ ta cơ bản đều trong nhà, các ngươi cứ việc lại đây là được."

	"Đúng, nàng còn cho tiểu tẩu tử chuẩn bị một bộ thêu cỗ, các ngươi không cần mang đồ vật lại đây."

	Triệu Sách nghe xong, tranh thủ thời gian cùng Khâu Thư Bạch nói lời cảm tạ.

	Khâu Thư Bạch khoát khoát tay, chuẩn bị về nhà đọc sách đi.

	Bây giờ cách thi đồng sinh là càng ngày càng gần, một chút thời gian cũng không thể lãng phí.

	Khâu Thư Bạch đi rồi, Triệu Sách cùng bên cạnh Tô Thải Nhi nói: "Ngày mai liền đi ra?"

	Tô Thải Nhi trả lời: "Tốt lắm."

	Bây giờ trong nhà mua xe bò, bọn hắn muốn cái gì thời điểm đi đều thuận tiện.

	Mà lại Tô Thải Nhi tư tâm nghĩ đến.

	Từ trong nhà đến trong thành, trên đường muốn đi nửa canh giờ.

	Dạng này mỗi ngày, nàng cùng phu quân thời gian chung đụng, lại trở nên nhiều hơn không ít đâu.

	Không cần đi Khâu Thư Bạch nhà, thời gian này lại để trống không ít.

	Bây giờ vẫn chưa tới có thể cầm nhà mình xe bò thời điểm.

	Triệu Sách liền dẫn Tô Thải Nhi, đến cửa hàng của mình nhìn một chút.

	Bây giờ hàng cơ bản đều bán xong, cửa hàng người không có mấy cái.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy hai người lại đây, vui vẻ ra mặt lôi kéo Triệu Sách, nói với hắn gần nhất sinh ý tình hình gần đây.

	Bọn hắn bây giờ trong tiệm, có hai loại bánh kẹo hộp quà.

	Chỉ dựa vào hai loại thương phẩm sinh ý, kỳ thật cũng doanh thu không ít.

	Bất quá năm này quan sắp tới, Triệu Văn Sinh liền nghĩ, muốn gia tăng một chút cung hóa lượng.

	Dù sao làm ăn, quanh năm suốt tháng, kiếm tiền nhiều nhất, cũng liền ăn tết phía trước đoạn thời gian này.

	Từng nhà đều phải mua đồ tết, chuẩn bị năm sau thân bằng hảo hữu ở giữa đi lại lễ vật.

	Triệu Sách nghe Triệu Văn Sinh đề nghị sau, nói: "Trong nhà của chúng ta bánh kẹo tồn lương, chỉ sợ không quá đủ."

	Bọn hắn gần tới tháng chín, mới bắt đầu làm bánh kẹo sinh ý.

	Ngay từ đầu nhân thủ không đủ, một bên thu hoa quả một bên làm, cũng không dám thu nhiều hoa quả.

	Đằng sau có Triệu Văn Hạo hai người hỗ trợ, cũng coi là tồn không ít hàng.

	Nhưng mà đến sang năm, mãi cho đến bảy tám tháng, đều không có quá nhiều ứng tiết hoa quả có thể làm thành bánh kẹo.

	Cho nên Triệu Sách năm nay hàng tồn, còn phải dự lưu sang năm.

	Tại ăn tết đoạn thời gian này toàn bộ bán xong lời nói, cái kia cửa hàng bên trong hàng liền muốn giật gấu vá vai.

	Triệu Văn Sinh nhíu mày, có chút chưa từ bỏ ý định nói ra: "Sang năm đầu xuân có sơn trà, đến lúc đó chúng ta lại làm chút mới bánh kẹo đi ra?"

	Làm một người làm ăn, nhìn xem tốt như vậy kiếm tiền cơ hội không có cách nào kiếm lời, hắn thực sự là có chút không cam tâm.

	Mà lại sang năm sinh ý thế nào, còn không biết đâu.

	Dù sao lần trước Triệu Sách thanh danh có vấn đề sau, cửa hàng sinh ý rất nhanh liền rớt xuống ngàn trượng.

	"Mà lại......" Triệu Văn Sinh còn nói: "Ngươi sang năm nếu là qua thi đồng sinh, đến lúc đó thi phủ đạo thí, muốn đi đến phủ thành bên kia, đều cần không ít tiền bạc."

	"Vẫn là đến thừa dịp bây giờ, kiếm nhiều một chút bạc tương đối tốt."

	Triệu Sách cũng minh bạch đạo lý này.

	Từ châu phủ trở về khoảng thời gian này, bận rộn.

	Trong tiệm sinh ý cũng không rảnh đến quản.

	Bây giờ nghe tới Triệu Văn Sinh kiểu nói này, hắn cũng muốn coi trọng một chút.

	Triệu Sách nói: "Văn Sinh ca, trước không vội."

	"Hai ngày này ta ngẫm lại, nếu là không nghĩ ra được cái khác, trước hết bán một nửa tồn kho a."

	Triệu Văn Sinh lúc này mới vui tươi hớn hở nói: "Được, vậy ngươi chờ ngươi quyết định đi."

	Triệu Sách lại lật một hồi cửa hàng sổ sách, mới mang theo Tô Thải Nhi chuẩn bị đến người môi giới đi lấy xe.

	Vừa đi, vừa nghĩ này thời gian có thể đẩy ra cái gì sản phẩm mới tới.

	Đột nhiên cảm giác bên cạnh tiểu cô nương lôi kéo hai người cùng nhau dắt tay.

	Triệu Sách quay đầu đi, Tô Thải Nhi chỉ vào bên cạnh một cửa tiệm nói ra: "Phu quân, chúng ta đi mua chút hạt sen a."

	"Mỗi ngày nướng lửa than, quá khô ráo."

	"Đến nấu chút hạt sen nước chè làm trơn mới được."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy đi mua."

	Đi hai bước, Triệu Sách bước chân dừng lại.

	"Hạt sen?"

	Triệu Sách hai mắt tỏa sáng.

	Hắn nghĩ tới!

	Nhìn xem tiểu cô nương cặp mắt nghi hoặc, đột nhiên muốn đem nàng ôm vào trong ngực, hung hăng hôn một cái.

	Bất quá trên đường chính người đến người đi.

	Cuối cùng, Triệu Sách chỉ có thể khắc chế nhéo nhéo hai người cùng nhau dắt tay, cúi đầu nói ra: "Thật sự là phu quân đại bảo bối!"

	Tô Thải Nhi mờ mịt nháy nháy mắt.
Kết chương.