Ta chính là thần! Chương 288:: Redlichiida tín ngưỡng cùng ý chí

	

	Tạo vật Thần quốc.

	Thần chi nguyệt đột nhiên toả hào quang rực rỡ.

	Kim Tự tháp bên ngoài thần điện, một người mặc bạch bào màu đen tóc ngắn nam nhân lẳng lặng đứng thẳng.

	Hắn không biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, giống như đã đứng ở chỗ này rất lâu rồi, hoặc như là một nháy mắt hiển hiện lần nữa nơi.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời một đầu khác Ngân Nguyệt.

	Hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm kia Ngân Nguyệt, giống như đang suy tư điều gì, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói ra một câu.

	"Trí tuệ loài thệ ước."

	Hắn mặt không biểu tình, không nhìn thấy lạnh lùng, cũng không nhìn thấy cảm xúc...

	Thật giống như cái kia thiên không nguyệt, ngươi không cảm giác được ấm áp, nhưng là vậy không phát hiện được rét lạnh.

	Có.

	Chỉ là cách xa chân trời không thể đụng vào.

	Hoàn toàn do Thần ân thạch tạo thành cự Đại Nguyệt sáng trở nên trong suốt, ẩn ẩn lộ ra phong ấn tại nội bộ cổ phác vương miện.

	Vương miện bên trên từng hàng chữ văn chậm rãi sáng lên, lưu quang theo văn tự mảnh rãnh nông khe một cái tiếp theo một cái truyền xuống tiếp, rất nhanh liền lưu chuyển một vòng, sau đó truyền lại hướng phía dưới một hàng.

	Theo thứ tự là Redlichiida thệ ước cùng ma quái thệ ước.

	Cả hai thệ ước cũng không giống nhau.

	Redlichiida thệ ước là bởi vì đối thần tín ngưỡng mà phát hạ, hắn đem chính mình trí tuệ quyền năng truyền thừa cho mình hậu đại, tiếp theo phân tán đến sở hữu Tam Diệp người trên thân,

	Ngay tại lúc đó, hắn vậy đem chính mình tín ngưỡng vĩnh viễn khắc họa tại vương miện phía trên.

	Redlichiida hi vọng mỗi một cái mang lên vương miện Trí Tuệ chi vương đều có thể thừa kế tín ngưỡng của mình, hắn dùng tín ngưỡng của mình quán xuyên bản thân cả đời, vậy hi vọng loại tín ngưỡng này có thể vĩnh hằng truyền thừa tiếp.

	Nhưng là, của hắn tín ngưỡng lại đem con của mình Yeser vương biến thành một cái tù phạm.

	Cuối cùng.

	Tạo vật chủ thu hồi vương miện.

	Ma quái thệ ước là ma quái chi tổ Haru sáng tạo ra ma quái nhất tộc về sau, bởi vì ma quái nhất tộc cùng Tam Diệp người tiến hành tàn khốc chém giết mà sinh ra, từ đây ma quái nhất tộc thu được ở trong vùng hoang dã sinh tồn quyền lợi, nhưng lại không thể bước vào Tam Diệp người thành thị.

	Thẳng đến toàn bộ Shinsai cùng cũ lục bị nước biển nuốt hết, Tam Diệp người mất đi đã từng có hết thảy cùng văn minh, mới tuyên cáo chỉ còn trên danh nghĩa.

	Nhưng là bất luận như thế nào, cái này lời thề vẫn tại.

	Dù là đến nơi này một cái kỷ nguyên, vẫn như cũ không thể lau đi.

	Đến nay ma quái vẫn như cũ không thể tới gần Tam Diệp người thành thị cùng thôn trấn, dù là những cái kia địa điểm cũ đã sớm biến thành vô cùng đáng sợ cấm địa cùng Bán Thần quốc gia.

	Mà Redlichiida vương tín ngưỡng, vẫn như cũ tồn tại tại vương miện bên trong.

	Đây cũng là Chân Lý chi môn vì cái gì để Avuan biết rõ Trí Tuệ vương miện thệ ước nguyên nhân.

	Vô luận Tiêu có bất kỳ mục đích, vô luận kia Thâm Uyên có phải hay không Tiêu âm mưu cạm bẫy.

	Bất luận hắn ở trong đó ẩn núp bất luận cái gì kế hoạch.

	Làm Thâm Uyên chủng tộc hướng Trí Tuệ vương miện ưng thuận thệ ước một khắc này, hết thảy liền thoát khỏi Tiêu chưởng khống.

	Một đạo mộng ảo tinh quang xuất hiện ở Kim Tự tháp bên ngoài thần điện, một vị tóc vàng Thần nữ đặt chân đạp ở Thần điện cột trụ hành lang ở giữa.

	Kim Tự tháp Thần điện đã cùng bộ dáng của ban đầu hoàn toàn khác nhau, nhưng là tại bên ngoài thần điện trên vách tường còn có cổ xưa bích khắc, kia là Redlichiida lưu lại; tập quán này thậm chí còn lan tràn đến cái này một kỷ, Sinh Mệnh chi mẫu tại tu chỉnh nàng thần miếu thời điểm thì có tham khảo, để Vạn Xà chi mẫu tại Sinh Mệnh thần miếu bên ngoài lưu lại bích khắc.

	Syura đi qua từng mặt bích khắc, đuổi tới Doãn Thần trước mặt.

	Nàng phát hiện Doãn Thần cũng ở đây ngẩng đầu nhìn mặt trăng về sau, liền mở miệng nói.

	"Thần!"

	"Một cái gì đều không rõ ràng, cũng không biết người bình thường tại thông qua mộng giới linh tính cộng hưởng kêu gọi Trí Tuệ vương miện, ta đã ngăn cách hắn cảm ứng."

	Loại chuyện này ở cái trước kỷ nguyên vậy phát sinh qua, Tam Diệp người tế tự tại đột phá thời điểm, sẽ cảm ứng được Thần chi chén từ phía trên tiếp dẫn bên dưới lực lượng.

	Bất quá kia là dựa theo quy định tốt nghi thức đến tiến hành, là có tạo vật chủ cho phép.

	Không người nào dám giống Avuan cái này dạng tùy tiện đi móc nối một cái Thần khí, gọi là muốn chết.

	Doãn Thần đối với cái này cái phàm nhân cũng không cảm thấy hứng thú, hắn thấy là mộng giới càng sâu tầng biến hóa.

	"Mộng giới trở nên càng thêm cường đại, nó cắm rễ tại Thần chi chén, Trí Tuệ vương miện phía trên, bây giờ còn muốn tăng thêm Vạn Vật Mẫu Ốc."

	"Nó đã triệt để cùng vạn vật chúng sinh mộng, linh tính, ý chí liên tiếp ở hết thảy."

	"Cũng chính là như thế, kỷ nguyên này một chút linh tính thâm hậu hoặc là cùng mộng giới sinh ra cộng minh trạng thái phàm nhân, mới có thể vẻn vẹn bởi vì đơn giản một chút động tác cùng tụng hát thần minh động tác, liền trực tiếp câu thông siêu phàm lực lượng."

	Mà Avuan hắn không chỉ có được cường đại linh tính, vậy bởi vì duyệt đọc « Suburne chi thư » tinh thần ý chí và mộng giới sinh ra mãnh liệt cộng minh, để hắn không chỉ có thể nghe tới ngàn vạn Tam Diệp người gào thét cùng nguyền rủa, cũng làm cho hắn tiến thêm một bước trực tiếp ý thức cùng mộng giới đồng bộ.

	Mộng Cảnh chúa tể thì hiếu kì một chuyện khác: "Hắn muốn làm gì? Vì sao lại liên tiếp bên trên Trí Tuệ vương miện đâu?"

	Doãn Thần đã sớm thấy được hết thảy, cũng biết Avuan muốn làm chút gì đó.

	Hắn thản nhiên nói: "Hắn biết rồi thệ ước sự tình, nhưng lại không biết hoàn chỉnh thệ ước nghi thức, hắn tại kiến thức nửa vời tình huống dưới câu thông bên trên Trí Tuệ vương miện."

	Syura không hiểu: "Thệ ước không phải thần dùng để ước thúc chúng sinh sao?"

	"Thần không có đi ước thúc bọn hắn, bọn hắn tại sao phải ước thúc bản thân?"

	Doãn Thần nhìn xem yêu tinh, lắc đầu: "Thệ ước tác dụng không hề chỉ là ước thúc, đồng thời cũng là một loại bảo hộ."

	"Redlichiida thông qua thệ ước, đem trí tuệ huyết mạch cùng ý chí vĩnh viễn truyền thừa xuống dưới, ma quái bởi vì có thệ ước, mới từ cái trước kỷ nguyên làm đến kỷ nguyên này."

	Doãn Thần nói cho yêu tinh: "Bất quá."

	"Thệ ước từ Redlichiida lập xuống đầu thứ nhất bắt đầu, liền có thuộc về mình quy tắc."

	"Ngươi thệ ước nhất định phải phù hợp toàn bộ chủng tộc ý chí, đạt được toàn bộ chủng tộc công nhận; Trí Tuệ vương miện mới có thể căn cứ vào che chở trí tuệ loài bản năng bên dưới, cho ngươi chính diện đáp lại."

	"Ngay tại lúc đó."

	"Khi ngươi vì trí tuệ loài kéo dài lập xuống thệ ước thời điểm, Trí Tuệ vương miện cũng sẽ cho ngươi nhất định che chở; đây chính là Trí Tuệ vương miện bản năng, cũng là Redlichiida tín ngưỡng cùng ý chí."

	Loại bí mật này cùng liên quan đến bản chất đồ vật, cho dù là Mộng Cảnh chúa tể cũng không biết hiểu.

	Syura mặc dù là lúc trước ma quái thệ ước người chứng kiến, nhưng khi sơ cũng chỉ là tại tuần hoàn theo Doãn Thần ý chí làm việc.

	Mà Doãn Thần làm một cắt tạo vật chủ, sở hữu quyền năng cùng quyền hành đầu nguồn, hắn đương nhiên có thể xem thấu đây hết thảy bản chất.

	"Bất quá, đại đa số người cũng không hiểu được đạo lý này."

	"Hắn chỉ là muốn thông qua loại phương thức này, để ước thúc một cái khác chủng tộc."

	Mộng cảnh chúa tể nhìn xem Doãn Thần: "Hắn loại này mang theo mục đích thệ ước, Trí Tuệ vương miện sẽ đồng ý thỉnh cầu của hắn sao?"

	Doãn Thần nhìn Syura liếc mắt, vừa mới chính là Syura nhúng tay để Avuan sống tiếp được.

	"Hắn không có bởi vì phản phệ mà tiêu vong, liền thấy được thệ ước chính xác nghi thức còn có quy tắc."

	"Nhìn hắn có thể làm được hay không đi!"

	Yêu tinh lập tức ngượng ngùng cúi đầu, nàng luôn luôn tốt bụng như vậy.

	Bất quá nàng cũng biết Doãn Thần sẽ không để ý loại chuyện này, hoặc là nói vui với nhìn thấy loại chuyện này.

	Syura vốn là hiền lành yêu tinh, lo liệu lấy hiền lành bản tâm đi làm việc, mới là nàng bình thường hành vi.

	Doãn Thần quay người rời đi, trên trời nở rộ lấy tia sáng Ngân Nguyệt vậy mờ đi ——

	Từ vương đô địa điểm cũ trở về về sau, Avuan liền dẫn « Suburne chi thư » một mực đem bản thân nhốt tại một cái căn phòng bên trong.

	Hắn cần chạy không bản thân, chế định một cái có thể được kế hoạch.

	Kế hoạch này bởi vì chư thần tín sứ tiên nữ Flotti hồi âm mở ra bắt đầu, trải qua Chân Lý chi môn cùng Polik u hồn gia tộc quy hoạch cùng hoàn thiện.

	Bây giờ bởi vì duyệt đọc « Suburne chi thư », Avuan mặc dù đang ở điên cùng cuồng loạn cảm xúc bên dưới câu thông bên trên Thần chi nguyệt gặp nghiêm trọng phản phệ, nhưng là cũng biết Trí Tuệ vương miện thệ ước nghi thức thi triển phương pháp cùng quy tắc.

	Hắn đối với mình kế hoạch càng có mấy phần tự tin.

	[  Trí Tuệ vương miện thệ ước  ] 

	[  thứ nhất, thệ ước người nhất định phải có thể đại biểu toàn bộ chủng tộc  ] 

	[  thứ hai, phát ra thệ ước nhất định phải phù hợp chủng tộc kéo dài ý chí.  ] 

	[  thứ ba, này thệ ước vĩnh thế không được sửa chữa.  ] 

	Làm Avuan nhìn thấy cái này thệ ước quy tắc thời điểm, trong lòng nhịn không được cảm giác được phát lạnh.

	Nhất là cuối cùng kia một đầu.

	Này thệ ước vĩnh thế không được sửa chữa.

	Một người lời thề, liền muốn ước thúc người hậu thế vĩnh viễn, đây là cỡ nào tàn khốc sự tình.

	Nhưng là nghĩ đến, chủng tộc sinh ra cùng chôn vùi đối với tạo vật chủ loại kia vĩnh hằng thần linh tới nói, có lẽ cũng bất quá tại trong nháy mắt.

	Cái này cái gọi là vĩnh thế, cũng chỉ là đối với thần minh tới nói tồn tại ý nghĩa.

	Một chủng tộc bắt đầu cùng kết thúc, chỗ nào có thể bù đắp được cái này năm tháng làm hao mòn.

	Cuối cùng cái này thệ ước cũng bất quá là biến thành vĩnh hằng thần linh ghi chép sổ ghi chép bên trên, hời hợt kia một bút thôi.

	Biến thành Cốt Ma Avuan buông xuống cốt chưởng bắt được bút, xám trắng hàm dưới xương cốt toét ra.

	"May mắn."

	"Ta cần chính là chỗ này loại tàn khốc."

	Avuan cuối cùng đứng dậy.

	Hắn nắm thật chặt trên người áo choàng, sau đó đem trên cổ quấn lấy vải thô băng vải kéo lên che ở bộ mặt.

	Hắn lúc này mới mở cửa, nói cho ngoài cửa người hầu, để hắn gọi tới Lavigne Vương Tây địch cùng thần miếu hạ vị Vu linh Nia.

	Avuan cũng không có chờ đợi bao lâu, phía ngoài thông đạo liền truyền đến thanh âm.

	Loveville vương Sytry cùng Nia cùng nhau đi tới, lúc tiến vào còn gài cửa lại.

	Bọn họ cũng đều biết sau đó phải đàm luận sự tình, liên quan đến sở hữu  người Loveville vận mệnh.

	Dưới ánh đèn Avuan đứng nghiêm.

	Ánh lửa chiếu vào hắn quấn quanh lấy băng vải trên khuôn mặt, có vẻ hơi âm trầm.

	Avuan chú ý tới Sytry nhìn chăm chú lên bản thân khuôn mặt ánh mắt, lắc đầu nói,

	"Đừng chăm chú nhìn."

	"Rất xấu xí."

	Sytry bệ hạ đã là một người trung niên, hắn cười lớn nói: "Ta cảm thấy rất không tệ a, nếu như ta trẻ tuổi một chút, nói không chừng cũng phải cùng ngươi một đợt biến thành cái bộ dáng này."

	Avuan nhịn không được nói: "Sytry bệ hạ, ngươi nên cấm chỉ loại suy nghĩ này."

	"Ngươi là xà nhân, là  người Loveville vương."

	Avuan thế nhưng là từ Polik gia tộc nơi đó biết, ở cái trước kỷ nguyên Cốt Ma mang đến đáng sợ dường nào tai nạn.

	Còn chân chính dẫn đến đây hết thảy không chỉ là Cốt Ma, còn có vô pháp khắc chế dục vọng cùng tham lam.

	Sytry bệ hạ: "Ta biết, ta chỉ là muốn an ủi ngươi một lần."

	"Avuan!"

	Avuan nở nụ cười, nhưng là hắn hay là nói: "Ta không cần an ủi, ta hiện tại chỉ muốn phải giải quyết Thâm Uyên cái này quỷ đồ vật."

	Ngay sau đó, Avuan lấy ra bản thân có chút phát cũ ố vàng da xác sổ tay.

	Hắn lật ra phía trước tràn đầy địa đồ ghi lại trang giấy, đi tới một trang cuối cùng.

	Nia xích lại gần đến Avuan bên người, dán tại bên cạnh hắn cúi đầu nhìn xem phía trên văn tự.

	"Avuan đại nhân!"

	"Đây chính là chúng ta muốn bắt đầu kế hoạch? Một cái chân chính giải quyết Thâm Uyên phương pháp?"

	Sytry cũng có chút hưng phấn, con mắt tại trong âm u ẩn ẩn tỏa sáng.

	Hắn đem cây đèn lấy xuống, nâng tại trong tay nhìn xem sổ tay phía trên viết đồ vật.

	Avuan sổ tay bên trên viết rất nhiều đồ vật, văn tự rậm rạp chằng chịt, phía trên rất nhiều nơi có một lần lại một lần sửa chữa.

	Có thể biết được hắn lật qua lật lại nghĩ tới rất nhiều lần, cũng phân tích qua các loại các dạng bên ngoài cùng nội tại nhân tố.

	Cuối cùng.

	Hắn mới tại cuối cùng tổng kết ra mấy mảnh.

	Avuan nói cho Sytry cùng Nia: "Ta đem điều này kế hoạch xưng là, Thâm Uyên phong ấn kế hoạch."

	"Ta mục đích đúng là mượn nhờ trí tuệ quyền năng căn nguyên, chí cao Thần khí Trí Tuệ vương miện lực lượng đến phong ấn toàn bộ Thâm Uyên, ước thúc sở hữu Thâm Uyên chủng tộc."

	"Nhưng là muốn làm được điểm này, vô cùng khó."

	"Cơ hội chỉ có một lần."

	"Cho nên chúng ta một bước cũng không thể sai."

	Sytry bệ hạ cùng Avuan liếc nhau một cái: "Nói đi, chúng ta nên làm như thế nào?"

	Nia vậy nhìn xem Avuan, đối hắn gật đầu biểu thị vô hạn tín nhiệm.

	Avuan đứng dậy, lấy ra một tấm ván gỗ ở phía trên viết, giống như chỉ có cái này dạng mới có thể càng thêm chuẩn xác biểu đạt ra bản thân đăm chiêu suy nghĩ.

	"Thứ nhất, ta cần hướng Thâm Uyên hiến tế, trở thành thượng vị Thâm Uyên loại."

	"Thâm Uyên bản thân là một cái đạo cụ, có được tiếp nhận hiến tế công năng."

	"Chỉ cần có thể cho ra đầy đủ hiến tế, liền có thể thu hoạch được mình muốn đồ vật."

	Avuan từ Flotti hồi âm bên trong biết rồi Thâm Uyên một bộ phận tin tức chính là.

	Thâm Uyên là một đạo cụ, không có trí tuệ đạo cụ.

	Nó có được hắc ám ăn mòn lực lượng, có thể hiểu thành từ linh tính căn nguyên bên trên ô nhiễm cái khác sinh mệnh mà xuất hiện sa đọa chủng tộc, đây cũng là Thâm Uyên chủng tộc xuất hiện nguyên nhân; mà thượng vị Thâm Uyên chủng tộc, có thể nắm giữ cái này đạo cụ một bộ phận quyền hạn.

	Mặt khác chính là Thâm Uyên hiến tế.

	Avuan mặc dù không có có thể có được đến tiếp sau tin tức, nhưng lại nhiều lần gặp qua loại tràng diện này.

	Không chỉ có như thế.

	Bất kỳ một cái nào thần minh tôi tớ, đối với cái này bộ phương thức đều hết sức quen thuộc.

	Nếu như Thâm Uyên chỉ là một kiện đạo cụ lời nói, như vậy thì đại biểu cho bất luận kẻ nào đều có thể hướng nó tiến hành hiến tế, thông qua Linh giới lực lượng cùng khế ước đến thu hoạch lực lượng của nó cùng quyền hạn.

	Phương diện này Avuan trước đó liền đã hướng Chân Lý chi môn chứng thực qua.

	Sytry bệ hạ nhìn xem Avuan: "Muốn làm sao hiến tế?"

	Avuan: "Ta đem mang theo một nhóm người, cùng nhau sa đọa nhập trong vực sâu."

	"Ta là tứ giai quyền năng giả, lại là Thâm Uyên không có Cốt Ma chủng tộc, đến từ cái trước kỷ nguyên cường hoành giống loài."

	"Ta bản thân, đối với Thâm Uyên tới nói chính là trân quý nhất tế phẩm."

	Một bước này xem ra đơn giản, trong đó pha tạp lấy vô số huyết lệ.

	Tử vong nay đã đầy đủ đáng sợ, biến thành một đám điên cuồng sa đọa quái vật, vĩnh viễn bị tù khốn tại bóng tối trong vực sâu thì là so tử vong còn muốn làm người tuyệt vọng khủng bố.

	Sytry bệ hạ nhẹ gật đầu, thở dài: "Ta hiểu."

	Nia hốc mắt đỏ bừng, quay đầu đi.

	Nhưng là cái này đã sớm quyết định sự tình, nàng cũng chỉ có thể không nói một lời.

	Avuan nói tiếp đi: "Ta sa đọa sau toàn bộ Thâm Uyên đều nhất định lâm vào trong hỗn loạn, đến lúc đó Thâm Uyên sẽ thay đổi càng thêm cường đại."

	"Nhưng là bởi vì có được hai vị Thâm Uyên thượng vị chủng tộc, tất nhiên sẽ xuất hiện lẫn nhau tranh đấu tình huống."

	Avuan khẳng định nói: "Thâm Uyên nữ vương Melder khẳng định vô pháp khoan dung một cái khác tồn tại đến chiếm lấy nàng đối Thâm Uyên sở hữu quyền."

	Sytry bệ hạ: "Đến lúc đó chúng ta sẽ thu hoạch được một chút cơ hội thở dốc."

	Avuan lắc đầu: "Nhưng là tình huống như vậy đi hướng thì không cách nào dự liệu, nhất thời hỗn loạn cũng vô pháp che giấu Thâm Uyên trở nên càng thêm cường đại, dù là nó vốn là tại một chút xíu trở nên càng thêm cường đại, ta sa đọa chỉ là gia tốc."

	"Mà lại ta sa đọa về sau, ta cũng không dám cam đoan bản thân liền nhất định có thể nhớ được trước kia."

	"Dù là nhớ được trước kia cũng có khả năng giống như Melder, trở nên điên cuồng mà tà ác."

	"Đến lúc đó ta nói không chừng cũng sẽ trở thành  người Loveville địch nhân, đừng có dùng lòng chờ may mắn nghĩ suy nghĩ chuyện đẹp gì, loại này chuyện tốt chúng ta  người Loveville liền từ đến chưa bao giờ gặp."

	"Chúng ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất."

	Sytry bệ hạ nhớ rồi chuyện này, Avuan mới nói tiếp.

	"Bất quá chúng ta có thể thừa dịp cái này hỗn loạn thời gian, Melder không có dư lực thời điểm, đến thuận lợi bố trí chúng ta kế hoạch tiếp theo."

	Avuan lúc này vô cùng chăm chú nhìn Nia: "Lúc này liền cần tiến hành bước thứ hai kế hoạch, nhất định phải ở một cái chính xác thời gian điểm tỉnh lại ta."

	"Nia."

	"Chuyện này ta giao cho ngươi, ta và ngươi nói qua nên làm như thế nào, ngươi biết."

	"Chuyện này vô cùng vô cùng vô cùng trọng yếu, Nia ngươi nhất định không thể phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm cả bàn đều thua."

	"Chúng ta tất cả hi sinh, tất cả kế hoạch toàn bộ đều sẽ hóa thành một trận không."

	Avuan liên tục nói ba cái phi thường, có thể gặp cho hắn là bực nào chú trọng chuyện này.

	Nia cắn môi, hốc mắt đỏ bừng gật đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho loại chuyện này xuất hiện."

	"Avuan đại nhân!"

	Avuan nói tiếp đi nổi lên bước thứ ba: "Thứ ba, làm tỉnh lại kế hoạch của ta kết thúc về sau."

	"Lập tức sẽ bắt đầu áp chế Melder thu hoạch được Thâm Uyên chưởng khống quyền, lấy Thâm Uyên cùng sở hữu ma vật chủ nhân danh nghĩa, hướng Trí Tuệ vương miện định ra thệ ước."

	"Chỉ có ngăn chặn Melder, ta mới có thể lấy Thâm Uyên chi chủ danh nghĩa câu thông mộng giới, câu thông bên trên hết thảy trí tuệ căn Genchi tuệ vương miện."

	"Cũng chỉ có phát hạ thệ ước, mới có thể ước thúc trụ sở hữu Thâm Uyên loại."

	"Để Thâm Uyên lực lượng không còn tràn lan."

	Sytry: "Lời thề là cái gì?"

	Avuan nói một lần Trí Tuệ vương miện thệ ước quy tắc, Sytry lập tức đứng lên.

	"Muốn phù hợp chủng tộc kéo dài ý chí? Cái này sao có thể?"

	"Để bọn chúng kéo dài tiếp lời nói, chúng ta không liền muốn diệt vong sao?"

	Avuan lắc đầu: "Chúng ta cần cũng không phải là Thâm Uyên hủy diệt, chúng ta không thể nào làm được chuyện như vậy."

	"Chúng ta cần chỉ là phong ấn cùng lưu đày bọn hắn, để bọn hắn không thể phạm vi lớn càn quấy tại hiện thế là được rồi."

	Avuan nhìn xem Sytry, để hắn an tâm.

	"Ta đã sớm suy nghĩ kỹ phương diện này sự tình, vậy hiểu thấu đáo trong đó quy tắc."

	"Dù sao."

	"Ta tự mình trực diện Trí Tuệ vương miện lực lượng, vậy nhìn thấy vương miện phía trên cổ lão thệ ước."

	Nia hỏi tiếp: "Thế nhưng là chúng ta nên như thế nào áp chế Melder thu hoạch được Thâm Uyên chưởng khống quyền? Nàng là mạnh như vậy, còn có được linh tính chi môn."

	Avuan nhìn xem Sytry: "Sở dĩ Sytry bệ hạ, ta hi vọng ngươi có thể tự mình tiến về một chuyến Nguyệt Quang Đảo."

	"Chúng ta cần thế hệ này Dực nhân nữ vương Duma trợ giúp."

	Sytry bệ hạ: "Dực nhân nữ vương Duma?"

	"Nàng lại trợ giúp chúng ta sao? Mà lại nàng cũng chỉ là một cái tam giai quyền năng giả, làm sao có thể áp chế Melder."

	Sytry lắc đầu: "Avuan, ngươi làm sao có thể tin tưởng một cái dực nhân."

	"Mà lại nàng dù là đáp ứng rồi, ngươi cũng không thể trông cậy vào nàng còn có thể dựa vào ngày xưa thân tình đến ảnh hưởng Melder cái này sa đọa thiên không sứ đi!"

	"Cái này quá bất hợp lí rồi."

	Avuan ngẩng đầu, băng vải phía sau ánh lửa đang nhảy vọt.

	"Không phải ta tin tưởng nàng, mà là nàng nhất định sẽ làm như thế, vậy nhất định có thể làm được."

	Avuan nói ra một cái hắn từ Flotti hồi âm bên trong mới biết chân tướng, liên quan tới Duma chân chính thân phận.

	"Không có người nào so với nàng càng muốn giải thoát sa vào tại Thâm Uyên nước bùn bên trong linh tính chi môn, đối với chưởng khống cái này phiến linh tính chi môn, cũng không có ai có được cao hơn nàng quyền hành cùng quyền hạn rồi."

	"Chỉ cần Thâm Uyên nữ vương Melder không thể ngay lập tức giết chết nàng, Duma liền nhất định có thể cho nàng nặng nề một kích."

	"Bởi vì, nàng là Quang Huy chi chủ dòng dõi."

	Avuan nhìn xem Sytry cùng Nia từng chữ nói ra nói: "Nàng là một cái thần tử."

	Loveville vương Sytry cùng Nia trợn mắt hốc mồm ——

	Sáng sớm.

	Avuan, Nia, Sytry ba người cưỡi Địa Hành Long dẫn một đám người xuyên qua sơn cốc, leo lên một nơi cao điểm.

	Buổi sáng Thái Dương đắm chìm trong trên đỉnh núi, phá lệ chướng mắt.

	Vậy tràn đầy hi vọng.

	Những năm này  người Loveville khắp nơi đông tránh XZ, sợ Thâm Uyên phát hiện tung tích của bọn hắn, bọn hắn rất ít có cái này dạng đường đường chính chính đứng tại đại địa phía trên không chút nào che lấp hành tung của mình thời điểm.

	Avuan ở trên đỉnh núi dừng lại: "Hôm nay thời tiết coi như không tệ, là một điềm tốt."

	"Liền đến nơi này đi!"

	Bên cạnh hắn Sytry cùng Nia nghe tới Avuan nói như vậy, liền biết rõ lúc chia tay đến.

	Mặc dù kế hoạch chia làm ba bước.

	Nhưng là tại triển khai cùng bố trí thời điểm, là cùng tiến bước làm được.

	Avuan không có nhìn hai người bọn họ, chỉ là đón Thái Dương không nhúc nhích nhìn chăm chú lên nó.

	Hắn tận lực lựa chọn ở đây phân biệt, lựa chọn ở một cái tràn ngập ánh mặt trời đỉnh núi tách ra.

	Avuan mặc dù dùng băng vải che kín bản thân Cốt Ma gương mặt, chỉ là không muốn phổ thông  người Loveville nhìn thấy bọn họ thủ tịch thần thị biến thành dạng này quái vật bộ dáng, hắn mặc dù sắp biến thành một cái giấu ở hắc ám nước bùn bên trong ma vật, nhưng là trong đáy lòng là khát vọng quang minh.

	Nia nắm lấy Ngự Long bao da, không thôi nhìn xem Avuan.

	"Phía trước còn có thể cùng đường một đoạn."

	"Hiện tại liền phân biệt sao?"

	Nia biết rõ, chuyến đi này lần tiếp theo gặp lại cũng không biết là cái gì tình huống.

	Thậm chí.

	Lần sau gặp mặt lại nhìn thấy Avuan , vẫn là không phải bây giờ cái này Avuan.

	Còn chưa thể biết được.

	Avuan nhẹ gật đầu: "Liền nơi này tách ra đi!"

	Sytry bệ hạ phát ra một tiếng sang sảng cười to: "Ta cũng cảm thấy nơi này không sai."

	"Nhỏ Nia, không cần thương tâm."

	Nia so Avuan cùng Sytry đều muốn nhỏ rất nhiều, bọn hắn cùng đã từng Echilio đều rất thích gọi nàng nhỏ Nia.

	"Chúng ta mặc dù chạy về phía chính là ba cái đường, nhưng là vì lại là cùng một cái mục tiêu."

	"Cuối cùng theo đuổi, cũng là cùng một cái điểm cuối cùng."

	Nói xong, Sytry bệ hạ thay đổi Địa Hành Long phương hướng, đối sau lưng hô to một tiếng.

	"Đi với ta phía tây."

	Sytry bệ hạ dẫn một đám người rời đi, chạy về phía phía tây duyên hải.

	Mà Avuan dẫn một đám người không nói một lời tiến về đã từng dực nhân dãy núi, bọn hắn sẽ tại nơi đó tiến hành Thâm Uyên hiến tế.

	Nia thì mang theo một nhóm thần miếu thần thị, chuẩn bị thuộc về của nàng kế hoạch.

	Dưới ánh mặt trời.

	Ba người phân biệt chạy về phía ba cái phương hướng khác nhau, có người kiên nghị can đảm, có người khẳng khái chịu chết, có người cõng vác lấy hết thảy.

	Rồi cùng Sytry nói đồng dạng.

	Bọn hắn mặc dù chia làm ba cái con đường, lại truy tìm lấy đồng dạng một cái điểm cuối cùng.
Kết chương.