Chương 503: Thiên Bảng đệ nhất!.

	.

	"Không nói lời nào? Không nói lời nào là xong."

	Gặp Hình Sâm một câu không nói, Lâm Tễ Trần cũng lười cùng hắn nói nhảm, dẫn đầu động thủ.

	Hình Sâm vội vàng phản kích, cuối cùng là chăm chú.

	Kỳ thật Hình Sâm thực lực được cho số một số hai, nhất là trước kia bị Lâm Tễ Trần ngược qua nhiều lần, làm cho hắn không ngừng mạnh lên.

	Có thể giết vào Thiên Bảng năm vị trí đầu, có thể thấy được hắn thực lực không kém.

	Chỉ là lần nữa đối mặt Lâm Tễ Trần, khó tránh khỏi bị đánh ra bóng ma, vốn là bó tay bó chân, lại thêm tâm thần có chút không tập trung, không đầy một lát liền vết thương chằng chịt.

	Vẻn vẹn chỉ giữ vững được năm phút không đến, Hình Sâm liền thua trận.

	"Ta thua." Hình Sâm cô đơn nói.

	Lâm Tễ Trần lại tại cuối cùng dừng tay, hắn có chút hoài nghi hỏi: "Ngươi căn bản không tại trạng thái, ngươi có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ là thăm dò hỏi một chút, dù sao hắn là biết Hình Sâm tương lai.

	Hình Sâm một mực hiệu trung Vạn Thế công hội, đối Vương Cảnh Hạo nói gì nghe nấy.

	Đó là bởi vì Vương Cảnh Hạo giúp hắn chữa khỏi muội muội bệnh, mà lại Vương Cảnh Hạo một mực tại Hình Sâm trước mặt đóng vai người tốt hình tượng, cũng làm cho hắn đối Vương Cảnh Hạo phá lệ yên tâm.

	Mà sau đó, Vương Cảnh Hạo ngấp nghé Hình Sâm muội muội sắc đẹp, dùng thủ đoạn hèn hạ chiếm lấy người ta, làm cho người ta nhảy lầu tự sát.

	Điều này cũng làm cho Hình Sâm phản loạn Vạn Thế, đáng tiếc đánh không lại bên người đã cao thủ nhiều như mây Vương Cảnh Hạo, cuối cùng hai huynh muội đều ôm hận mà kết thúc.

	Lâm Tễ Trần mặc dù hữu tâm giúp bọn hắn, nhưng Hình Sâm đối Vương Cảnh Hạo trung thành tuyệt đối bị hắn lừa xoay quanh, căn bản không tin tưởng chính mình cái này 'Địch nhân' .

	Cho nên hắn cũng liền lười nhác quản, mà lại hắn nhớ kỹ ra việc này thời điểm, là thế giới dung hợp trước một năm , ấn lý tới nói hẳn là không nhanh như vậy mới đúng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần liền sợ kịch bản có biến động, cho nên mới hỏi một chút.

	Bị Lâm Tễ Trần hỏi lên như vậy, Hình Sâm ánh mắt giật mình, giống như là bí mật bị người xem thấu.

	Hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng trừng mắt liếc Lâm Tễ Trần, nói: "Không có việc gì! Ngươi ít lải nhải, đừng tại đây giả làm người tốt."

	Dứt lời, cái này thật thà chất phác to con hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bỏ quyền rời đi.

	Lâm Tễ Trần đụng phải một cái mũi xám, sửng sốt một giây, đành phải nhún nhún vai, không để ý tới.

	Lâm Tễ Trần cầm xuống tràng thắng lợi này.

	Mà lại mặt khác hai trận tranh tài, cũng lần lượt kết thúc.

	Trần Uyên đối chiến Chiêu Vu Thiên, không có bất ngờ cầm xuống thắng lợi.

	Mà để cho người ta ngoài ý liệu là, Nhậm Lam cùng Lệnh Tình chiến đấu, lại là lấy Lệnh Tình thắng hiểm tuyên bố kết thúc.

	Nhậm Lam thua.

	Cứ việc đem hết toàn lực, nhưng Nhậm Lam vẫn thua.

	Lâm Tễ Trần rất nhanh nghĩ rõ ràng nguyên nhân, nói cho cùng vẫn là Nhậm Lam ở trường học muốn lên khóa không có thời gian chơi đùa, lại thêm thi cuối kỳ lại liên lụy đại lượng tinh lực.

	Cảnh giới của nàng một điểm không cao, Kim Đan trung kỳ, ngay cả Lâm Tễ Trần cũng không sánh bằng.

	Bại bởi Cụ Linh cảnh thứ nhất đạo tặc, cũng đúng là bình thường.

	Bất quá bại bởi Lệnh Tình về sau, nàng vẫn là rất khó chịu, dù sao nàng còn muốn cùng Lâm Tễ Trần hội sư trận chung kết, lần này không làm được.

	Mà Lệnh Tình cùng Trần Uyên tự nhiên cũng đều đánh không lại Lâm Tễ Trần.

	Trải qua cuối cùng mấy vòng tranh đấu, tất cả mọi người xếp hạng đều ra lò.

	Lâm Tễ Trần hoàn toàn xứng đáng cầm xuống thứ nhất, trở thành Bát Hoang Thiên Bảng khôi thủ nhân vật!

	【  Bát Hoang Thiên Bảng 】

	Trạng Nguyên: Kiếm Tu · Lâm Tễ Trần

	Bảng Nhãn: Đạo Tặc · Lệnh Tình

	Thám Hoa: Kiếm Tu · Trần Uyên

	Truyện Lư: Quyền Tu · Nhậm Lam

	Hội nguyên: Phủ Tu · Hình Sâm

	Hội Khôi: Phật Tu · Sở Hồng Lăng

	Giải nguyên: Pháp Tu · Giang Lạc Dư

	Tiến sĩ: Thương Tu · Nhiếp Duệ

	Kinh Khôi: Cung Tu · Chiêu Vu Thiên

	Cử nhân: Y Tu · Cố Thu Tuyết

	. . .

	【  đinh! Chúc mừng chiến thắng! Vinh lấy được Thăng Tiên đại hội trận chung kết hạng nhất! Ban thưởng ngẫu nhiên Thiên phẩm pháp bảo x1 kiện, Địa phẩm Đạo Tâm Quả x2 khỏa, cực phẩm linh thạch x2 khối, danh vọng +100000 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy phần thưởng này sau mặt mày hớn hở, đây chính là hắn vì cái gì nhất định phải cầm đệ nhất nguyên nhân a, Thăng Tiên đại hội ban thưởng từ trước đến nay là rất phong phú.

	Kiếp trước hắn ngoại trừ năm thứ nhất không có chơi, cái khác bốn năm mỗi một giới đều sẽ tham gia, nhưng chỉ có cuối cùng hai giới chen vào qua Thiên Bảng.

	Khi đó hắn vẫn trông mà thèm Thăng Tiên đại hội ban thưởng.

	Lâm Tễ Trần vội vàng xem xét mình phần thưởng.

	【  Thiên Phẩm Pháp Bảo · Thiên Cương Linh Ngọc 】: Có thể ẩn nấp ở đan điền bên trong, lấy đan điền linh lực, uẩn dưỡng tiên thiên thật khí, lúc đối địch có thể ra bất ngờ công lúc bất ngờ, khả tạo thành tự thân thuộc tính 200% chân thực tổn thương, còn có 10% xác suất đối Thiên phẩm trở xuống trang bị hoặc pháp bảo hủy hoại hiệu quả.

	Thời gian cooldown: 120 giờ, pháp lực tiêu hao: Không.

	Nhắc nhở: Hệ thống ban thưởng vật phẩm, sẽ không phát động truy nã hiệu quả.

	. . .

	Nhìn thấy cái này Thiên phẩm pháp bảo, Lâm Tễ Trần hô hấp đều có chút dồn dập, đồ tốt a!

	Tổn thương hình pháp bảo vốn là thưa thớt, chớ nói chi là Thiên phẩm pháp bảo.

	Hắn ngược lại là từng có hai kiện pháp bảo, một kiện là Luyện Ngục Hào Giác, một kiện là Ngụy Trang mặt nạ, đều thuộc về công năng tính pháp bảo, không có tác dụng lớn gì.

	Còn không bằng Sở Hồng Lăng này chuỗi tràng hạt đâu.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần không cần thèm người ta pháp bảo, mình cũng có, hắc hắc!

	Lâm Tễ Trần đắc ý đem Thiên Cương Linh Ngọc lấy ra, đây là một khối óng ánh sáng long lanh, lớn chừng ngón cái phấn ngọc, sờ lên toàn thân lạnh buốt, phi thường dễ chịu.

	Càng xem hắn càng hài lòng, cái này Thiên phẩm pháp bảo nhìn xem sẽ bất phàm, ngoại trừ tổn thương, lại vẫn có thể hủy hoại người khác trang bị hoặc là pháp bảo.

	Liền xông cái này hiệu quả, Lâm Tễ Trần liền đối với nó yêu thích không buông tay.

	Lâm Tễ Trần tâm niệm vừa động, thôi động pháp lực, cái này phấn ngọc lại bay thẳng nhập Lâm Tễ Trần trong miệng, trốn vào đan điền của hắn bên trong.

	Phấn ngọc tại đan điền của hắn bên trong lơ lửng, chậm rãi hấp thu linh khí chung quanh, tại linh khí uẩn dưỡng dưới, ngọc nhan sắc cũng chậm rãi từ phấn biến đỏ, chỉ là cái này chuyển biến phi thường chậm chạp.

	Lâm Tễ Trần biết, hắn cần uẩn dưỡng 120 giờ mới có thể sử dụng một lần.

	Tạm thời không quan tâm đến nó, Lâm Tễ Trần xuất ra một phần khác ban thưởng, Địa phẩm Đạo Tâm Quả!

	Hai viên Đạo Tâm Quả, một viên là võ kỹ, một viên là linh kỹ.

	【  Địa phẩm võ kỹ Đạo Tâm Quả 】: Có thể đem một môn Địa phẩm võ kỹ độ thuần thục tăng lên tới đến max trình độ.

	【  Địa phẩm linh kỹ Đạo Tâm Quả 】: Có thể đem một môn Địa phẩm linh kỹ độ thuần thục tăng lên tới đến max trình độ.

	Địa phẩm võ kỹ bên trong, Lâm Tễ Trần hết thảy học qua Phệ Quỷ Kiếm Khí, Thiên Quang Trảm, quỷ trảm cùng kiếm ngự chi tâm cái này bốn môn kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần không do dự, đem võ kỹ Đạo Tâm Quả nuốt vào, lựa chọn 【  kiếm ngự chi tâm 】 kỹ năng này.

	【  kiếm ngự chi tâm (đã max) 】: Trong nháy mắt hướng về phía trước 30 mét phạm vi phản chế ra một đạo kiếm khí, tạo thành 8000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, nhưng đón đỡ một lần đối phương võ kỹ kỹ năng, cũng tạo thành 50% giảm tốc, như đối phương võ kỹ là khống chế hình kỹ năng, còn có thể tạo thành 4 giây mê muội thời gian.

	Thời gian cooldown: 15 phút, pháp lực tiêu hao: 5000 điểm.

	. . . .

	So với trước đó 20 m phạm vi 4000 tổn thương mê muội 2.5 giây hiệu quả, đến max phiên bản kiếm ngự chi tâm đơn giản chợt không tưởng nổi.

	Lâm Tễ Trần vừa lòng thỏa ý, lại nhìn về phía mình linh kỹ cột, hắn ngược lại là muốn dùng trên Vô Song kiếm ảnh.

	Đáng tiếc Vô Song kiếm ảnh là Thiên phẩm.

	Hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn thăng long đoạn không.

	【  thăng long đoạn không (đã max) 】: Tụ lực 1.5 giây sau, hướng về phía trước 80 mét thẳng tắp phạm vi vung ra một đạo Phong hệ kiếm khí, phàm là bị kiếm khí đánh trúng địch nhân đều sẽ bị đánh bay lên không 2 giây, cũng tạo thành 1 2000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, 80% xác suất phát động tước vũ khí hiệu quả, 30% xác suất phát động câm lặng hiệu quả, tiếp tục 5 giây.

	Thời gian cooldown: 1 giờ, pháp lực tiêu hao: 7000 điểm.

	. . .
Kết chương.