Chương 205 : Đấu Giá Mở ra.
Phong thủy thánh thành thành Thiên Hạt bên trong có thể dựng dục ra hoa Minh Nguyệt, đây chính là Nguyệt Mạo đan vị thuốc chính, Hoa Dung Nguyệt Mạo đan đan phương cũng không khó đến, khó chính là thu được đến trong đó vị thuốc chính, Đan tuyệt Xích Mi gia nhập lãnh địa sau, đối với lãnh địa bên trong một ít đặc sản, cũng là trọng điểm hiểu rõ qua, biết được có hoa Minh Nguyệt sau, không bao lâu liền tập hợp phụ thuốc, mở lô luyện đan, luyện chế mấy lô, thu được đến mười viên Nguyệt Mạo đan , nhưng đáng tiếc, không có hoa Nguyệt quế, bằng không, luyện chế ra Hoa Dung đan, phối hợp cùng nhau, giá trị trong nháy mắt tăng vọt.

	Coi như là vậy, Nguyệt Mạo đan như trước quý giá dị thường.

	Bao nhiêu thiếu nữ tu sẽ đồng ý vì đó trả giá thiên đại đánh đổi.

	"Nguyệt Mạo đan, đó là truyền thuyết trong có thể để cho da thịt như ánh trăng giống như mềm mại, dung nhan bình thường cũng có thể biến thành mỹ nữ, mỹ nữ có thể biến thành vạn người chọn một, một viên liền có thể duy trì trăm năm dung mạo sẽ không thay đổi, trước sau mềm mại như mười bảy mười tám tuổi dáng dấp. Phản lão hoàn đồng, nguyệt mạo tái hiện Nguyệt Mạo đan."

	Vốn là chuẩn bị đi nơi khác giám định một cái trong tay bảo vật giá trị Phi Cáp đạo nhân sau khi nghe, hai con mắt lập tức trợn lên cùng chuông đồng một kích cỡ tương đương, làm sao cũng không nghĩ tới, Chung Ngôn trong tay còn có thể có như vậy thứ tốt.

	Như vậy đan dược, xưa nay không thiếu người mua, thả ra tin tức đi, lập tức liền sẽ đưa tới một nhóm lớn người mua, đương nhiên, cũng có khả năng là đòi mạng người.

	"Chính là Nguyệt Mạo đan, ngươi bên này là làm sao đánh giá. Nếu là giá cả thích hợp, cái này ba viên Nguyệt Mạo đan ta có thể lấy toàn bộ đặt ở các ngươi buổi đấu giá tiến tới làm đấu giá."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	Chỉ cần hoa Minh Nguyệt cuồn cuộn không ngừng, cái này Nguyệt Mạo đan tự nhiên cũng sẽ cuồn cuộn không ngừng. Chư thiên vạn giới bên trong, nữ tu nhiều vô số kể, nghĩ muốn người càng là không biết có bao nhiêu, Hoa Dung Nguyệt Mạo đan tùy tiện xuất hiện một viên, đều có thể gây nên phong thưởng. Giá cả trên, không cần nghi ngờ.

	"Căn cứ dĩ vãng giá đấu giá cách đến xem, Nguyệt Mạo đan có thể lấy nhập nửa dưới cuộc bán đấu giá, giá cả giá rẻ ít nhất là ba ngàn đồng. Căn cứ ghi chép, Nguyệt Mạo đan cao nhất giá đấu giá cách làm vì 10 vạn đồng . Bất quá, đó là ở mọi người vây đỡ tình huống truyền đạt đến, đại khái giá tiền là chừng ba vạn. Nếu là buổi đấu giá trên lưu chụp, chúng ta Yêu Tinh nhạc phường có thể lấy ra giá năm vạn đem mua lại. Không biết quý khách cảm thấy được chứ."

	Trước mặt Giám định sư cung kính mở miệng nói.

	Nàng gọi Nguyệt Mai, đối với có thể lấy ra Nguyệt Mạo đan người, bất kể như thế nào coi trọng đều không quá đáng. Nếu là ngẫu nhiên được đến cũng coi như, nếu là bản thân liền là Luyện đan sư, có thể lấy luyện chế Nguyệt Mạo đan, cái kia giá trị nhưng là không phải bình thường.

	Trọng yếu nhất chính là, nguyên liệu a.

	Cái kia chủ yếu hoa Minh Nguyệt có thể nói ít ỏi, ai cũng không biết, tìm tới một đóa, lần sau muốn lúc nào mới có thể được đến.

	"Có thể lấy, ba viên Nguyệt Mạo đan toàn bộ để vào buổi đấu giá. Cứ dựa theo mới vừa giá cả đến tính."

	Chung Ngôn gật gù đồng ý, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, cái giá này cũng là rất hợp lý.

	"Chờ đã!"

	Đang lúc này, một đạo tiếng nói vang lên.

	Chỉ nhìn thấy, một tên trên người mặc màu xanh lam cung trang thiếu phụ đi tới, một đôi mắt đồng bên trong hiện ra hào quang màu xanh lam, liền tóc đều là màu xanh lam. Không phải nhiễm đến, là trời sinh chính là như vậy, trên người tràn ngập đặc thù phong tình.

	"Lam di!"

	Miêu Diệu Diệu một mặt nghiêm nghị chào nói.

	"Tiểu Diệu Diệu, vận may của ngươi thật không tệ yêu, có thể gặp được một cái đồng ý mang ngươi người rời đi. Đây chính là so với ngươi rất nhiều tỷ muội tốt hơn quá nhiều, nhớ tới, thật tốt hầu hạ nhà ngươi công tử, rời đi sau khi, liền không phải Yêu Tinh nhạc phường người."

	Mỹ phụ lam di nhìn về phía Miêu Diệu Diệu, lộ ra một vệt tự đáy lòng nụ cười.

	"Vâng, lam di."

	Miêu Diệu Diệu dùng sức gật gật đầu nói.

	Hiển nhiên, rõ ràng đây là nàng có ý tốt nhắc nhở.

	Cũng là Yêu Tinh nhạc phường con đường sinh tồn.

	"Đạo hữu, Nguyệt Mạo đan có thể không để một viên cho chúng ta Yêu Tinh nhạc phường, không lên chụp, nhưng tuyệt đối sẽ không để đạo hữu chịu thiệt, chúng ta Yêu Tinh nhạc phường dựa theo 10 vạn đồng giá cả mua lại, không biết đạo hữu nghĩ như thế nào."

	Lam di mỉm cười nói với Chung Ngôn.

	Một viên Nguyệt Mạo đan 10 vạn đồng giá cả, cái này tuyệt đối không là số lượng nhỏ, thậm chí có thể được xưng là là giá trên trời. Thậm chí là, ở tình huống bình thường, hai viên đều có thể mua được, nhưng lại không chút do dự kêu lên. Khí thế bên trong mang theo một loại tình thế bắt buộc cảm giác.

	"Đây là cố ý giao hảo sao. Vẫn là có tính toán khác."

	Chung Ngôn suy tư liếc mắt nhìn lam di, lập tức cười nói: "Nếu đạo hữu thành ý cao như thế, Chung mỗ tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý, một viên 10 vạn đồng, đây là ta kiếm lời."( tiền Vĩnh Hằng tệ ở đây gọi đồng chả phải nguyên)

	Tiếng nói, quả đoán đồng ý.

	Loại này trên trời rơi đĩa bánh chuyện, từ chối mới là kẻ ngu si, đương nhiên, Chung Ngôn cũng không cảm thấy Yêu Tinh nhạc phường sẽ chịu thiệt, Nguyệt Mạo đan như vậy quý hiếm đan dược, thường thường không phải dùng tiền tài đến cân nhắc, đem ra tặng lễ, cái kia mang đến chỗ tốt, tuyệt đối không chỉ là 10 vạn đồng chuyện, lợi ích làm sao sử dụng tốt nhất, chính bọn hắn liền có thể nắm đến. Yêu Tinh nhạc phường tuyệt đối là trong đó chuyên gia.

	"Đa tạ đạo hữu."

	Lam di cười lấy ra một xấp Vĩnh Hằng tệ, từng cái từng cái khắc rõ màu tím Văn minh thánh tháp một ngàn đồng lớn tiền giấy, như thế một xấp, vừa vặn 100 tấm. Dày đặc một xấp, nắm trong tay, đó là phân lượng cảm giác mười phần, đưa tới thì Chung Ngôn tiện tay sờ một cái, liền biết, phân lượng có đúng hay không.

	Mười vạn Vĩnh Hằng tệ tới tay, tiền hàng thanh toán xong.

	Đương nhiên, gửi chụp hai viên cũng sau đó liền mở ra bằng chứng, đến thời điểm, có thể lấy cầm bằng chứng, thu được đấu giá đoạt được.

	Phi Cáp đạo nhân một mặt ước ao liếc mắt nhìn Chung Ngôn, cái gì là một đêm phất nhanh, chuyện này quả thật chính là ví dụ sống sờ sờ a. Một viên đan dược dĩ nhiên bán ra 10 vạn đồng giá trên trời, đây là cái gì tình huống, suýt chút nữa không đem hắn con ngươi cho kinh sợ đến mức rơi xuống.

	Một viên đan dược liền kiếm được hắn nửa đời đều kiếm lời không tới tiền tài.

	Thực sự là khó có thể kể ra trong lòng phức tạp tâm tình.

	Đem không cần thiết vật phẩm tiến hành gửi chụp sau, Phi Cáp đạo nhân tiến đến một bút bằng chứng, dựa vào những thứ này bằng chứng, có thể tại đấu giá hội trên trung hoà tương ứng tiền tài, tàn dư đấu giá là không thành vấn đề.

	Đi theo thị nữ rời đi phòng giám định, theo đằng đường, tiếp tục hướng phía trước, không bao lâu, liền đến tán cây bên trên, nhìn kỹ lại. Toàn bộ tán cây chính là một tòa thật to đấu giá bình đài, ở giữa là cực lớn đấu giá đài, bốn phía là từng mảng từng mảng lá cây, mỗi một mảnh lá cây đều là một toà đấu giá ghế vị, phía trên có ghế mây, có đánh số. Nương theo cành cây hướng lên trên, liền cùng là hướng lên trên mở ra kèn đồng lớn. Để những thứ này lá cây ghế, đều có thể thấy rõ ràng trên đài đấu giá cảnh tượng.

	Toà này sàn bán đấu giá vô cùng cực lớn, một lần đủ để chứa đựng chừng mười vạn người, như vậy quy mô, tại đấu giá hội trên, cũng là tương đương kinh người, đương nhiên, không thể hi vọng xa vời mỗi một lần buổi đấu giá đều có thể toàn bộ ngồi đầy, đó là không thể, trừ phi là xuất hiện kinh người bảo vật, thậm chí là sớm tiến hành tuyên truyền qua.

	Lần này, hiển nhiên không thể, biết đến chỉ là số ít, một ít quyền quý trong lúc đó có lẽ biết, bằng không, Thánh Hồ thư sinh, Phong Thân Ân Đức người như vậy, cũng sẽ không xuất hiện tại nơi này bên trong.

	Bọn họ lại đây thì đã có thể lấy nhìn thấy, trong hội trường đã có rất nhiều người ngồi, lẳng lặng thưởng thức trái cây, đang yên lặng chờ đợi , chờ đợi buổi đấu giá bắt đầu.

	"Quả nhiên, hai người bọn họ đều là tới tham gia lần này đấu giá hội."

	Chung Ngôn nhìn quét một chút, liền nhìn thấy, ở hàng trước một ít càng thêm xa hoa cao quý chỗ ngồi, Thánh Hồ thư sinh cùng Phong Thân Ân Đức mấy người chính ngồi ngay ngắn ở đó một bên, không chỉ có trái cây nước trà không chút nào thiếu, còn có thị nữ ở bên cẩn thận từng li từng tí một hầu hạ.

	"Phía trước đều là ghế quý khách vị, thuộc về những quyền quý kia chuyên môn ghế. Ba hàng đầu không có thân phận địa vị, là ngồi không đi lên."

	Phi Cáp đạo nhân cười nói.

	Đặc quyền đều là ở khắp mọi nơi.

	Những thứ này không ảnh hưởng toàn cục, không nghĩ nhiều cũng không có buồn phiền.

	Thời gian lặng yên trôi qua, từng cái từng cái tu sĩ dồn dập tiến vào sân bãi, ngồi ở vị trí của mỗi người, trong lúc nhất thời, có thể nhìn thấy, sàn bán đấu giá bên trong các loại chỗ ngồi đã có tới mấy vạn người an vị, có thể thấy được, buổi đấu giá hôm nay đã là tương đương hùng vĩ.

	Đương nhiên, toàn bộ ngồi đầy vẫn là không thể.

	Bất tri bất giác, khi ánh trăng lên không, rơi xuống đại địa lúc.

	Xem cái kia sừng sững ở trung ương hình tròn đấu giá đài, đột nhiên bắn ra một tầng đủ mọi màu sắc rực rỡ thần quang, theo, ở đài đấu giá ở giữa một thoáng hướng về hai bên tách ra, lộ ra một đạo bắn ra ánh sáng màu trắng đường hầm, một đạo viên trụ hình đạp đài ở muôn người chú ý bên trong, nhanh chóng tự chụp bán giữa đài bay lên lên.

	Phảng phất là một toà thang máy như thế.

	Trong nháy mắt, đã lên tới cùng đấu giá đài tương đồng độ cao, đem cái kia đạo cửa động trực tiếp đóng kín lên. Cùng đấu giá đài dung hợp lại cùng nhau, mười phân vẹn mười. Mà giờ khắc này, một tên thân mặc trường bào màu trắng, một mặt râu bạc trắng ông lão xuất hiện ở đài đấu giá trên, nhìn bốn phía lít nha lít nhít đám người, trên mặt lóe qua một vệt hồng hào ánh sáng đỏ.

	Đi tới hình chữ nhật đấu giá trước đài, cười hướng bốn phía ôm quyền nói: "Chư vị, do lão hủ Chúc Bạch Vân đến chủ trì lần này Yêu Tinh buổi đấu giá, mặc kệ là nam nữ già trẻ, có thể ngồi ở chỗ này, chính là ta Yêu Tinh nhạc phường tôn quý nhất khách mời. Hi vọng, mọi người đều có thể ở buổi đấu giá hôm nay bên trong có thu hoạch."

	"Ở mỗi một vị khách mời trước người, đều có một khối lá hồi âm, mảnh này lá hồi âm có thể mang các ngươi tiếng nói lan truyền đến toàn bộ hội tràng, tham dự đấu giá, ai ra giá cả cao, cái kia vật đấu giá liền quy ai tất cả. Buổi đấu giá phân thượng hạ hai tràng, trước nửa tràng đấu giá vật phẩm có thể lấy sử dụng Đại Thanh thông bảo tiến hành mua. sau nửa tràng chỉ có thể lấy Vĩnh Hằng tệ làm vì tiền tiến hành đấu giá, xin mọi người cần phải nhớ kỹ đấu giá quy tắc, cuối cùng, lại chúc chư vị có thể đấu giá được chính mình tâm hướng bảo vật."

	Ông lão Chúc Bạch Vân cười ha ha mở miệng nói.

	tiếng nói cực kỳ to rõ, vang vọng toàn bộ phòng đấu giá, rõ ràng lan truyền đến trong tai mỗi người.

	Xoạt!

	Quả nhiên, ở Chung Ngôn thậm chí là trước mặt người khác, dồn dập xuất hiện một mặt bạch ngọc giống như lá cây, cái này lá cây phảng phất là đột nhiên xuất hiện như thế, là lăng không trôi nổi ở trước người. Vô cùng kỳ diệu. Trên lá cây còn có tương ứng đánh số, cái này đánh số cùng mình chỗ ngồi là tương đồng. Cũng là mang ý nghĩa, cái này lá hồi âm đại biểu chính là mình đấu giá tư cách.

	"Hiện tại bắt đầu đấu giá, cái thứ nhất món đồ đấu giá, mọi người mời xem."

	Chúc Bạch Vân vỗ tay một cái, mở miệng nói.

	Ở đài đấu giá trên, dĩ nhiên đã đặt một cái món đồ đấu giá, chỉ là bị miếng vải đen cho che kín, tầm mắt xuyên thấu không được. Theo dứt tiếng, một tên thị nữ tiến lên đem miếng vải đen vạch trần.
Kết chương.