Chương 1197: Nhất giai lĩnh vực? !

Nhìn thấy Euphemia bình yên vô sự ngăn trở công kích của Vương Đằng, tất cả Huyết tộc tự nhiên rất là cao hứng.

Kết quả đột nhiên nghe được lời của nàng, lập tức liền không thơm.

Huyết Yêu Cơ a!

Một đóa huyết hoa kiều mị nhất của Huyết tộc bọn chúng, làm sao có thể thần phục với một cái Ma Giáp tộc!

Dù là nói một chút cũng không thể.

Đây là một loại vũ nhục!

Vượt chủng tộc là không có kết quả.

Đông đảo Huyết tộc Hắc Ám chủng cảm thấy bị mạo phạm, hết lần này tới lần khác người mạo phạm bọn chúng vẫn là chính Huyết Yêu Cơ, cái này để bọn chúng phiền muộn vô cùng.

Hắc Ám chủng chủng tộc khác rất là hưng phấn lên, từng cái ngao ngao kêu càng hoan.

Còn có không ít Hắc Ám chủng kêu to "Bắt lại nó, bắt lại nó!", điển hình bản thân mình không được, liền để người khác lên.

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, không nhúc nhích chút nào, nói đùa, hắn đối với Huyết tộc nhưng không có cái gì tình thú.

"Ngươi chỉ sợ còn chưa đủ tư cách." Tay hắn cầm chiến kiếm, từng bước một đi về phía đối phương, từ tốn nói.

Euphemia sắc mặt cứng đờ một chút.

Lần thứ nhất!

Chưa từng có Hắc Ám chủng có thể cự tuyệt sự cám dỗ của nó, dĩ vãng khi nó nói ra hai chữ thần phục, Hắc Ám chủng khác không khỏi là điên cuồng lửa nóng, tựa như muốn đem nó ăn sống nuốt tươi, mặc dù đến cuối cùng cũng không có ai có thể thành công.

Nhưng là hôm nay khi nó nói ra lời nói tương tự, trước mắt cái Ma Giáp tộc này lại còn nói nó không đủ tư cách.

Đây là nó lần thứ nhất bị người trả lời khinh miệt như thế.

Nội tâm tức giận có thể nghĩ.

Thậm chí còn có một chút xấu hổ.

Vương Đằng nhìn thấy nét mặt của nó, trong lòng cười lạnh: "Liếm cẩu không được mài chết!"

Không nghĩ tới liền ngay cả Hắc Ám chủng thế giới cũng tồn tại cái gọi là "Nữ thần" như vậy, đáng tiếc hắn chưa từng dính chiêu này.

Đông! Đông! Đông!

Vương Đằng từng bước một đi về phía Euphemia, ma giáp giáp trụ cứng rắn giẫm trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, khí thế trên người hắn không ngừng kéo lên.

Nếu ngay cả sáu thành Sát Lục áo nghĩa đều không thể giết chết đối phương, như vậy hắn cũng chỉ có thể vận dụng tám thành Sát Lục áo nghĩa.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này xác thực phi thường cường đại!

Mạnh có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp tầng một Hắc Ám chủng, xa xa so trước đó đầu Hạ vị Ma hoàng cấp tầng năm Hắc Ám chủng kia mạnh hơn nhiều.

Oanh!

Euphemia thấy cảnh này, con mắt cũng lạnh xuống, trong tay hắc liêm đoản đao phóng ra hồng mang cực hạn, một cỗ huyết tinh hương khí nồng đậm phiêu đãng mà ra, tràn ngập trong không khí.

Vương Đằng tinh thần chịu ảnh hưởng, trước mắt xuất hiện ảo giác, phảng phất có huyễn ảnh vô tận xuất hiện trong mắt hắn, hương khí tràn ngập tại trong mũi của hắn, hết thảy đều biến thành một mảnh cảnh tượng huyết sắc mông lung.

Trong thức hải, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tản mát ra quang hoa màu vàng, khiến hắn tinh thần chấn động.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trấn áp mà ra, kim quang nổ bắn ra.

"Cho ta trấn!"

Bảo tháp to lớn hung hăng đập xuống mảnh huyễn cảnh huyết sắc mông lung kia.

Huyễn cảnh xuất hiện vết rách, trong huyết sắc có tia sáng màu vàng xuyên suốt mà ra, đem nó đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Oanh!

Sau một khắc, toàn bộ huyết sắc huyễn cảnh bạo liệt mà ra, triệt để hóa thành hư vô.

Vương Đằng trong lòng một mảnh thanh minh.

Bất quá khi hắn khôi phục chân thực trước mắt, một đạo kình phong cuồng mãnh đã ở trước mặt đánh tới, khoảng cách không đủ năm mét.

Khoảng cách như vậy, đối với bọn họ Võ Giả cấp độ này đến nói, chỉ cần trong nháy mắt.

Nhưng mà huyễn cảnh bị phá, Euphemia trong mắt lại là lộ ra một tia chấn kinh.

Cũng chính là một tia chấn kinh này để công kích của nó ngưng trệ một chút.

Vương Đằng trong nháy mắt bắt lấy ngưng trệ trong chớp nhoáng này, trên chiến kiếm trong tay bộc phát ra Sát Lục áo nghĩa kinh khủng, hắc sắc kiếm quang cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hướng phía trước một trảm mà ra.

Euphemia hơi biến sắc mặt, hắc liêm đoản đao giơ lên đầu chém xuống, hóa thành một đạo huyết sắc liêm đao chi mang, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, một đỏ một đen hai đạo công kích vô cùng cường đại hung hăng đánh nhau.

Nguyên Lực dư kình hướng bốn phía cuốn ngược ra.

Công kích của song phương vậy mà không phân cao thấp.

Áo nghĩa chi lực Euphemia này nắm giữ hiển nhiên cũng không thấp.

Vương Đằng đứng tại trong kình phong, ma giáp trên người tản mát ra hắc sắc quang mang, đem tất cả kình phong ngăn cản, hắn không lùi mà tiến tới, nhanh chân bước vào trung tâm kình phong, hướng phía Euphemia đánh tới.

Euphemia không nghĩ tới Vương Đằng điên cuồng như vậy, Nguyên Lực dư ba còn chưa triệt để tán đi, liền dám bước vào phạm vi bạo tạc của hai đạo công kích.

Nó nhìn thấy ma giáp trên người Vương Đằng, trong lòng chìm xuống.

Chỗ tốt của Ma Giáp tộc chính là xác ngoài đủ cứng, nhưng là thân là Huyết tộc, nó cũng không dám đi vào trong đó, cho nên chỉ có thể bứt ra nhanh lùi lại.

Vương Đằng sắc mặt dữ tợn, cầm kiếm giết tới, vung mạnh chiến kiếm màu đen trong tay chính là một trận bạo chém, thô bạo đến cực điểm.

Vũ khí có thể được Ma Giáp tộc sử dụng, tự nhiên đều là binh khí tương đối cỡ lớn, cho nên chuôi hắc kiếm trong tay Vương Đằng cũng là một thanh kiếm bản rộng lưỡi rộng, dưới vung mạnh như thế, không thể nghi ngờ rất có lực trùng kích.

Hắc Ám chủng phía dưới đều nhìn ngốc.

Huyết Yêu Cơ lại bị đè lên đánh.

Khủng bố như vậy!

Ma Giáp tộc Giáp Đằng Ưng này đến cùng là yêu nghiệt gì? Chẳng lẽ là một cái thiên tài so với Huyết Yêu Cơ còn đáng sợ hơn sao?

Bang! Bang! Bang!

Tiếng vang ầm ầm không ngừng truyền ra, phảng phất đánh tại trong lòng tất cả Hắc Ám chủng.

Chuôi kiếm bản rộng trên tay Vương Đằng là từ trên thân Hắc Ám chủng đoạt được , đẳng cấp không cao lắm, cho nên dưới dùng sức chém bổ như vậy, đã là khắp nơi sứt mẻ, trong chốc lát liền "Răng rắc" một tiếng đứt gãy mà ra.

Euphemia mặt lộ vẻ vui mừng, chuẩn bị phản kích.

MMP như thế đè ép nó đánh, thật làm nó là bùn nặn.

Nhưng mà. . .

"Như thế không trải qua chémm, rác rưởi!" Vương Đằng ghét bỏ nhìn thoáng qua kiếm gãy trong tay, tiện tay ném đi, sau đó trong tay lại lần nữa xuất hiện một thanh kiếm bản rộng màu đen.

Hắc Ám chủng giết nhiều như vậy, loại kiếm này hắn còn nhiều, rất nhiều.

Euphemia: ". . ."

Bang! Bang! Bang!

Âm thanh bạo chém lại lần nữa xuất hiện, quanh quẩn tại trên lôi đài.

Chỉ chốc lát sau, hắc kiếm lại gãy mất, Vương Đằng liền lại đổi một thanh, lại gãy lại đổi, lại gãy lại, lại đổi lại. . . Cuối cùng cũng không biết đổi mấy cái.

Làm Euphemia buồn bực muốn thổ huyết.

Trên bầu trời, Huyêt Luân méo mặt, nó thật vất vả đem Huyết Yêu Cơ kêu đi ra cùng Vương Đằng đánh, thế mà là loại kết quả này?

Gafrar nhìn thấy nét mặt của nó, khóe miệng toét ra, lại là lộ ra một cái nụ cười thật to.

Euphemia sắc mặt âm trầm, trong mắt lóe lên một chút lửa giận, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai.

Oanh!

Một cỗ ba động kì lạ lấy nó làm trung tâm hướng bốn phía càn quét ra.

Vương Đằng bị đụng bay, nhưng không cách nào đào thoát tốc độ lan tràn của ba động này, trong chốc lát liền bị bao vây ở bên trong.

Lĩnh vực!

Euphemia triển khai lĩnh vực.

Lôi đài biến mất, biến thành một mảnh huyết hồng chi sắc, mông lung, hương khí so trước đó nồng đậm hơn vô số lần phiêu đãng tại bốn phía, sương mù màu máu tràn ngập, nhìn không thấy bất kỳ thân ảnh.

Euphemia trước đó ở ngay trước người Vương Đằng không xa sớm đã biến mất không thấy gì nữa, không biết trốn ở nơi nào.

"Có thể bức ta dùng ra lĩnh vực, ngươi là đầu tiên một cái, mặc dù vừa mới lĩnh ngộ không lâu, nhưng đối phó ngươi đầy đủ."

Thanh âm băng lãnh của Euphemia từ trong sương mù truyền đến.

"Nhất giai lĩnh vực? !" Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.
Kết chương.