Chương 553 : Trở về, Tu La ma nữ.
Căn cứ Long Giang, Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm.

	Một chỗ Thần hệ Vùng đất đào tạo bên trong.

	Oanh!

	Nương theo lấy hắc ám huyết tương tiếng bạo liệt, trước mặt dữ tợn Vương thú lên tiếng đổ xuống.

	Tại nó khuynh đảo dưới to lớn bóng dáng trước mặt, là một đường có chút thở dốc bóng hình thon thả, chính là Đường Như Yên.

	Giờ phút này Đường Như Yên, một đầu mái tóc đen nhánh phất phới, lúc trước tú lệ gương mặt, giờ phút này có mấy phần lãnh khốc chi sắc, hai mắt bên trong đều là lạnh giá sát ý.

	Tại chỗ này Thần hệ Vùng đất đào tạo bên trong, hơn phân nửa cương thổ đã luân hãm, bị yêu thú chiếm cứ, tại nhiều năm chiến tranh dưới, vô số chiến tử vong hồn, có ngăn cản được Tử Linh giới thôn phệ, dựa vào thần tính sức mạnh di lưu lại, nhưng đã từ từ bị trong hư vô Vong Linh sức mạnh ăn mòn, chuyển biến thành Vong Linh sinh vật.

	Những vong linh này sinh vật bên trong có đã từng Thần tộc, Thần thú, cũng có một chút từng bị đè ép đến đây trong góc Vong Linh nhất tộc.

	Tại chuyển biến thành Vong Linh sinh vật về sau, đã từng Thần tộc cũng sẽ tính tình đại biến, khát máu hung tàn.

	"Ngươi vừa không ra, vừa mới sừng của nó đâm, ngươi có thể sử dụng các ngươi Đường gia Bất Động Lưu Ly công chọi cứng, ngươi Bất Động Lưu Ly công đã tu luyện tới đứng đầu, đủ để ngăn chặn ở một kích này, nhưng ngươi lựa chọn trốn tránh tiếp tục công kích, bỏ lỡ tốt nhất góc độ công kích cơ hội cùng xuất thủ thời cơ..."

	Bên cạnh, Tô Bình tại nghiêm túc lời bình chỉ đạo.

	Mấy ngày này, Đường Như Yên tiến bộ thần tốc.

	Mỗi ngày ngâm tại đào tạo thế giới, đi theo tại Tô Bình bên người tu luyện, trong cơ thể của nàng cũng hấp thu không ít thần tính sức mạnh, có mang thần lực!

	Ngoài ra, tại lịch luyện bên trong, lúc trước Chung gia những dược liệu kia, nàng đã hoàn toàn hấp thu, tăng thêm tại thần tính Vùng đất đào tạo bên trong thu thập được một chút thần dược, tu vi của nàng từ cấp bảy tiêu thăng đến cấp chín, xếp vào Phong hào cấp!

	Mà tại Vùng đất đào tạo chiến đấu bên trong, Đường Như Yên đem Đường gia tất cả bí kỹ tất cả đều thi triển đến chiến đấu bên trong, những này đều bị Tô Bình nhìn ở trong mắt.

	Bao quát Đường gia tam đại bí kỹ, tại Đường Như Yên lặp đi lặp lại thi triển bên trong, Tô Bình cũng đã nhìn sẽ, đồng thời tại thêm chút tu luyện về sau, bằng vào bản thân mạnh mẽ nội tình, tuỳ tiện tu luyện tới đứng đầu.

	Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới hiểu cái này Bất Động Lưu Ly công có thể ngăn cản được kia Vương thú sừng kích.

	Mặc dù công kích này là đến từ Vương thú, nhưng Vương thú cũng không phải mỗi lần xuất thủ đều là toàn lực, vừa kia sừng kích, mục rõ ràng cũng chỉ là muốn đem Đường Như Yên đẩy ra, mà Đường Như Yên không có tiếp được, ngược lại như Vương thú mong muốn, thuận thế tránh né nhảy ra lại phản kích, điều này sẽ đưa đến nàng lãng phí một cái mạng!

	Hô! Hô!

	Đường Như Yên miệng lớn thở dốc, đây không phải nàng lần thứ nhất đánh bại Vương thú, từ ban đầu kích động cùng khó có thể tin, đến bây giờ nàng đã thành thói quen.

	Dù sao, nàng cũng không phải là dựa vào một cái mạng liền đánh bại, trọn vẹn chết năm lần!

	Mặc dù, nàng không có sử dụng Chiến Sủng sư chỗ dựa lớn nhất, thú cưng.

	Nhưng là, những ngày này tại Tô Bình chỉ đạo cùng đồng hành, nàng đã dần dần quen thuộc dựa vào bản thân sức mạnh để chiến đấu, như Tô Bình nói, thú cưng có thể làm được sự tình, nàng vì cái gì không thể làm được?

	Nàng cùng Vương thú là 1V1 tình huống, nàng không có đạo lý thua... Bị quán thâu đến ý nghĩ như vậy, Đường Như Yên chính mình cũng không biết được, cái này đã đầy đủ để cho người ta sinh mục kết thiệt.

	Giờ phút này nghe được Tô Bình lời nói, Đường Như Yên khẽ nhíu mày, nàng mặc dù biết được cái này là trong mộng, nhưng giấc mộng này quá chân thực, nàng có thể cảm giác được bản thân tăng lên cùng biến hóa, nàng cảm giác chờ mình mộng tỉnh lời nói, dù là tu vi sẽ trở lại trong hiện thực cấp bảy, nhưng phần này trong mộng kinh nghiệm chiến đấu, lại đối với mình có trợ giúp cực lớn.

	Cái này giống có khi chăm chú suy nghĩ không giải được đề tài, ngược lại ở trong mơ bị nhẹ nhõm mở ra, mà lại đáp án vẫn là chính xác.

	"Ta đã biết." Đường Như Yên nói.

	Những ngày này Tô Bình chỉ đạo, nàng ngay từ đầu còn có chút không phục, nhưng về sau trải qua lần lượt chiến đấu phát hiện, Tô Bình mỗi lần nói lời, rõ ràng đều là đúng.

	Nàng dựa theo Tô Bình biện pháp, luôn có thể đạt tới Tô Bình nói tới kết quả.

	Phần này chiến đấu nhãn lực, không để cho nàng đến không kinh hãi... Nàng thế mà ở trong mơ, chính mình trong tiềm thức, cảm thấy tên khốn này mạnh như vậy? !

	Mặc dù đối với mình tiềm thức có chút không nói gì, nhưng nghĩ tới Tô Bình tại trong hiện thực đủ loại biểu hiện, nàng cũng bình thường trở lại.

	Tên khốn này đích thật là cái quái vật, cho dù là tại trong mộng của nàng, cũng là như thế.

	"Có đại gia hỏa đến đây, chuẩn bị."

	Tô Bình không có nói thêm nữa, vừa muốn tiến lên, bỗng nhiên lông mày khẽ động.

	Ầm ầm!

	Mặt đất rung mạnh, theo một đường khàn khàn tiếng gào thét, nồng đậm khí tức tanh hôi tràn vào tới, là một đường dữ tợn vô cùng to lớn bóng dáng.

	Lại là Vương thú cấp!

	Mà lại so lúc trước đầu kia còn mạnh hơn, có Hãn Hải cảnh đỉnh phong dáng vẻ, khí thế cùng Tô Bình lúc trước đầu kia Long Trạch Ma Ngạc thú tương tự.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, trực tiếp hạ lệnh: "Giết!"

	Lần này không riêng gì Đường Như Yên xuất thủ, Tử Thanh Cổ Mãng cùng mặt khác mấy đầu khách hàng chiến sủng cũng đều nhao nhao xuất thủ.

	Cái này mấy đầu khách hàng thú cưng, đã là mấy nhóm về sau, Tô Bình tại cái này đào tạo thế giới, cũng chờ đợi một tháng có thừa.

	Ở phía sau Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy đầu này Vong Linh Vương thú, lập tức từ dưới đất đứng lên, phát ra trầm thấp gầm rú, tràn ngập chiến ý, kích động.

	Tô Bình lại không để ý đến nó, để nó tiếp tục đợi.

	Sức chiến đấu của nó từ Tử Huyết Long Uyên giới trở về về sau, liền có 25 điểm, là Hư Động cảnh cấp bậc chiến lực, đối chiến trước mắt đầu này cự thú, chỉ có thể coi là làm nóng người, có chút khi dễ thú.

	Nhị Cẩu lại rất lười nhác, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

	Cùng lúc đó, Đường Như Yên đã dẫn đầu giết ra.

	Trong tay nàng là một thanh đen nhánh ma kiếm, đây là từ Thần hệ Vùng đất đào tạo một chỗ trong di tích nhặt được, di tích bên trong có không ít Thần tộc thi hài, đều là bị di tích bên trong cơ quan giết chết, kia di tích chủ nhân tựa hồ có chút hung ác, từ di tích tạo dựng liền có thể nhìn ra.

	Tại kia trong di tích, Tô Bình còn nhặt được mấy quyển bí kỹ, nhưng đều là có chút tà ác bí kỹ.

	Có cần mỗi ngày nuốt máu tươi tới tu luyện, có tu luyện về sau, càng là sẽ ảnh hưởng tâm tính, trở nên khát máu thị sát.

	Đối với dạng này tà ác bí kỹ, Tô Bình tự nhiên là muốn hung hăng phỉ nhổ một phen... Sau đó nắm chặt thời gian tranh thủ thời gian học được.

	Cùng Đường Như Yên đồng thời song học.

	Dù sao bí kỹ thứ này, cho người khác học được, chính mình cũng sẽ không thiếu chút gì, huống chi Tô Bình mang Đường Như Yên tới này Vùng đất đào tạo mục đích, chính là muốn rèn luyện nàng.

	Chỉ là Đường Như Yên học rõ ràng không bằng hắn nhanh, hắn đã thông quan, mà Đường Như Yên trước mắt chỉ học đến một nửa, cái này bí kỹ là Thiên Mệnh cảnh cấp bậc thủ đoạn công kích, lấy Đường Như Yên trước mắt cấp chín tu vi, tu luyện đích thật là tương đối tối nghĩa, dù sao bên trong có nhiều thứ, dính đến không gian huyền bí.

	Sưu!

	Đường Như Yên Thân pháp bạo tăng, thi triển chính là Đường gia Ảnh bộ thần tung bí kỹ, đây là Hãn Hải cảnh cấp thấp Truyền kỳ bí kỹ, giờ phút này bị Đường Như Yên phát huy đến cực hạn, bóng dáng như quỷ mị giống như, bộc phát ra Hãn Hải cảnh Truyền kỳ tốc độ, trong nháy mắt tiếp cận kia dữ tợn Vương thú.

	Nàng hai mắt trở nên đỏ như máu, một đầu mái tóc đen nhánh tăng vọt, lộn xộn vô cùng, từng sợi mái tóc khép lại thành từng thanh từng thanh loan đao, phối hợp với trong tay nàng đen nhánh ma kiếm, trong nháy mắt chém giết mà ra.

	Giờ phút này nàng thi triển bí kỹ, bắt đầu từ kia trong di tích nhặt được một trong số đó, Thân thể quỷ ma!

	Đây là Thiên Mệnh cảnh bí kỹ, giờ phút này nàng chỉ tu luyện đến sơ kỳ, miễn cưỡng có thể đi vào quỷ ma hình thái, nhưng chỉ là dừng lại tại sơ cấp hình thái bên trên.

	Tại quỷ ma hình thái bên trong, tốc độ của nàng, sức mạnh, năng lực nhận biết đều sẽ lật tăng trưởng gấp bội, hơn nữa còn sẽ không xem một chút nguyên tố công kích, nếu như tu luyện tới đỉnh nhọn, liền không gian bí thuật đều có thể trực tiếp vượt qua, không cách nào ngăn cản.

	Phốc!

	Đầu này Vương thú lập tức trúng chiêu, bị kia đen nhánh ma kiếm chém ra một đường mấy mét sâu vết thương, miệng vết thương máu tươi cuồn cuộn tuôn ra, không ngừng chảy máu, khó mà khép lại.

	Có đặc dính ăn mòn ma khí, tại từng bước xâm chiếm trong vết thương máu tươi.

	Một kiếm này là một chiêu khác bí thuật, Luyện ma vạn huyết kiếm, đồng dạng là Thiên Mệnh cấp.

	Tu luyện này kiếm thuật, cần hao phí vô số yêu thú máu tươi, nhất là Vong Linh yêu thú máu tươi tốt nhất, lấy huyết tế kiếm, tế tâm, chỉ có trong lòng hung ác, kiếm mới có thể càng hung ác!

	Thụ thương về sau, cái này Vương thú cũng không phải đèn đã cạn dầu, toàn thân hắc ám sương mù bao phủ, phát ra trầm thấp gầm rú, cái này hắc ám sương mù tại nó chung quanh thân thể hình thành một đường phong tỏa không gian, ở bên trong cảm giác tất cả đều bị che đậy, đồng thời hắc ám sương mù sẽ còn tại trong lúc vô hình thẩm thấu đến địch trong cơ thể con người, từng bước xâm chiếm năng lượng.

	Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra cái này sương mù quỷ dị, nhưng hắn không có nhắc nhở.

	Đổi lại là hắn, có mấy chục loại xử lý pháp có thể đem cái này Vương thú Thuấn sát, mà trước mắt, hắn chỉ cần Đường Như Yên lĩnh ngộ được trong đó một loại là được, hoặc là chính mình nghĩ ra mặt khác đặc biệt phá giải biện pháp.

	Bằng vào nồng đậm sát khí, Tô Bình mặc dù nhìn không thấy trong sương mù dày đặc tình huống, nhưng có thể cảm giác được Đường Như Yên bóng dáng vị trí.

	Rống!

	Vương thú phát ra gào thét, hướng Đường Như Yên phóng đi.

	Bên cạnh Tử Thanh Cổ Mãng cùng mặt khác mấy đầu thú cưng phát ra hung ác công kích, đem nó thân thể kiềm chế lại.

	Mà Đường Như Yên bóng dáng không ngừng lấp lóe, tại Thân thể quỷ ma trạng thái, nàng thi triển Đường gia Ảnh bộ thần tung, tốc độ càng nhanh, tiếp cận Hãn Hải cảnh hậu kỳ.

	Kia Vương thú công kích, nàng đều tránh thoát, mặc dù thấy không rõ, nhưng nàng bằng vào tu luyện Luyện ma vạn huyết kiếm thuật lĩnh ngộ ra huyết khí cảm giác, có thể miễn cưỡng bắt được cái này Vương thú hành động quỹ tích.

	Giết!

	Đường Như Yên đỏ như máu ánh mắt, tràn ngập lạnh lẽo chi sắc, tóc nàng mở ra, tràn ngập buông thả đường hoàng sức mạnh, tăng vọt mái tóc hóa thành từng chuôi loan đao, phối hợp trong tay nàng đỏ lên ma kiếm, thân thể phi tốc tiếp cận, một kiếm chém về phía Vương thú phần gáy.

	Bộ vị này là trí mạng.

	Nhưng sau một khắc, nàng kiếm vung rỗng.

	Là biểu hiện giả dối!

	Rống! !

	Một tấm miệng to như chậu máu đột nhiên đánh tới, đem Đường Như Yên nuốt cắn vào đi, vô số bén nhọn răng nhọn, đem nó thân thể trong nháy mắt nhai nát.

	Kịch liệt đau nhức đánh tới, nhưng sau một khắc, thân thể của nàng lại khôi phục cảm giác, kia Vương thú gào thét như cũ tại trước mặt, nhưng tiếng gầm gừ bên trong, lại thêm ra mấy phần chấn kinh.

	Đường Như Yên biết được, chính mình vừa sống lại, sắc mặt nàng âm trầm, lần nữa cầm kiếm đánh tới.

	Mấy phút sau.

	Cái này Vương thú ầm vang ngã xuống đất.

	Đường Như Yên ngồi tại Vương thú trên thi thể, miệng lớn thở dốc, lúc trước ngưng tụ thành loan đao mái tóc, giờ phút này cũng lỏng lẻo xuống tới, đồng thời rút ngắn thành trước kia chiều dài, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, tiêu hao rất nhiều.

	"Có bọn chúng phối hợp ngươi, vẫn là bỏ ra sáu đầu mệnh, sai lầm ba lần." Tô Bình đi tới, lắc đầu nói.

	Đường Như Yên có chút im lặng, mỗi lần chiến đấu kết thúc, Tô Bình cho nàng đánh giá đều là mặt trái, để nàng rất được tiến công.

	Ta đã rất cố gắng có được hay không, đây chính là Vương thú!

	Nhưng loại lời này, nàng nói qua, lại bị Tô Bình vô tình phản bác.

	Mà lại tại Tô Bình trước mặt, nàng cũng không có bao nhiêu nói lời này lực lượng, dù sao trước mắt đây là một cái không phải người quái vật.

	"Ta biết."

	Nàng đứng lên nói, "Lần sau ta sẽ càng chú ý!"

	Cho dù Tô Bình không nói, nàng cũng biết mình sai lầm, trong lòng rất giận.

	Tức giận chính mình!

	Nếu như là tại trong hiện thực lời nói, nàng không sai lầm tình huống dưới, còn miễn cưỡng có thể sống, mà sai lầm nhất định phải chết!

	Tô Bình nhìn nàng một cái, gặp nàng đáy lòng nắm chắc, cũng không có nói thêm nữa, nhìn đồng hồ, nói: "Không sai biệt lắm, ngươi... Nhắm mắt lại."

	Đường Như Yên sững sờ, nhíu mày nói: "Cái gì không sai biệt lắm?"

	"Đừng hỏi."

	"Ngươi không nói, ta liền không nhắm mắt."

	"Nha."

	Bành!

	Đường Như Yên còn không có kịp phản ứng, đột nhiên cái ót tê rần, trước mắt biến thành màu đen.

	Mẹ nó...

	Một câu bản năng phản ứng mới xuất hiện tại bên miệng, còn chưa kịp nói ra miệng, nàng mơ hồ khép lại hai mắt, liền thấy Tô Bình ở trước mắt nàng, lẳng lặng mà nhìn xem nàng đổ xuống.

	Sau đó nàng liền ngã trên mặt đất, chỉ có thể nhìn thấy Tô Bình giẫm tại Vương thú trên thi thể đi chân trần.

	Ánh mắt khép lại, nàng lại khó chèo chống, hôn mê đi.

	"Luôn không nghe lời."

	Tô Bình liếc mắt bên chân gia hỏa, lắc đầu.

	Hắn đưa nàng thu nhập đến không gian triệu hoán, nhìn đồng hồ, lựa chọn trở về.

	"Nàng bây giờ, cũng coi như có sức tự vệ, cần phải trở về."

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem Đường Như Yên triệu hoán đi ra, nhìn xem nàng nằm tại bên chân y nguyên mê man, thấp giọng lẩm bẩm.
Kết chương.