Chương 134 : Quái (2).
Giữa trưa ngày đông ánh mặt trời không có gì nhiệt độ.

	Trương Vinh Phương liền như thế khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, lẳng lặng cảm ngộ điều chỉnh thân thể của chính mình.

	Quan Hư công Nguyên Anh kỳ, kỳ thực tế cảm giác, chính là như đan điền vị trí có món đồ gì giống như, sẽ tự động hô hấp trong cơ thể khí huyết, lại như có một cái sống em bé.

	Vì lẽ đó tên như ý nghĩa, Nguyên Anh kỳ.

	Đây là Hư Nhất đạo nhân chia sẻ, Trương Vinh Phương lúc này chỉ là cảm giác khí huyết ở đan điền nơi ngưng tụ ra một cái quả cầu máu.

	Không lâu lắm, hắn đứng lên, chậm rãi đánh một bộ Viêm Đế phù.

	Từ khi tập đến Viêm Đế phù sau, hắn liền đặc biệt vừa ý bộ này phù pháp.

	Viêm Đế phù ra tay hung hăng, chiêu thức quả quyết, lập ý rõ ràng, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Hoàn toàn phù hợp hắn bây giờ tâm ý.

	Một bộ Viêm Đế phù đánh xong.

	Trương Vinh Phương cảm giác toàn thân khí huyết thông, ánh mắt rơi vào sân một bên, đứng thẳng từng cây từng cây cứng rắn trên cọc gỗ.

	Những thứ này cọc gỗ bên ngoài bao dày da trâu, bên trong trung tâm đinh kim loại cây cột. Một cái dài ba mét, lộ trên mặt đất chỉ có hơn một thước.

	Còn lại phần lớn, đều chôn dưới đất, thuận tiện cố định.

	Đây là chuyên môn cung cấp người luyện công cọc.

	Mỗi một cái đều có người đầu độ lớn, hiển nhiên là cân nhắc đến Trương Vinh Phương thân là Linh cấp cường hãn thân thủ, cố ý làm tăng mạnh bản.

	Trương Vinh Phương đi tới một căn cọc gỗ trước mặt, đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ sờ mặt ngoài màu nâu tính chất.

	Hắn hồi tưởng lại trước, ở cùng Hắc Thập giáo đặc sứ Xà vương giao thủ thời điểm, chính mình điệt thêm năm lần Trọng Sơn, cuối cùng bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng tốc độ, trong nháy mắt giết chết trọng thương Xà vương.

	'Nếu năm lần Trọng Sơn sau, ta sẽ bị thương, như vậy giảm thiểu điệt thêm số lần, có thể hay không tăng lên uy lực, lại không thương thân?'

	Lúc này, hắn trong lòng rục rịch ngóc đầu dậy.

	Nếu như có thể thành, hắn lá bài tẩy uy lực đem mức độ lớn tăng cao.

	Tưởng tất, Trương Vinh Phương lui về phía sau một bước.

	Tê.

	Hắn bắp thịt toàn thân sung huyết, bành trướng, nhô lên, hai tay đặc biệt rõ ràng.

	Một cái Trọng Sơn cấp tốc làm nổ.

	Trọng Sơn cái này phá hạn kỹ, trên bản chất là do phù pháp tu hành, cải tạo thân thể, cuối cùng luyện thành đặc thù bạo phát kỹ xảo.

	Bạo phát lấy tâm pháp hô hấp xúc động, thân thể bắp thịt xương cốt kinh lạc phối hợp, có thể hình thành ước chừng khoảng một giây kéo dài bạo phát trạng thái.

	Mà Trương Vinh Phương muốn thử nghiệm, chính là điệt thêm cái này bạo phát thái.

	"Trên lý thuyết, cửu phẩm cực hạn thái, liền đem mỗi cái phá hạn kỹ bạo phát thái, tính gộp lại, ý nghĩ kéo dài, do đó hình thành."

	"Người khác là phá hạn kỹ bổ sung, triệt tiêu lẫn nhau, do đó dựng lên một cái tổn thương thấp nhất kéo dài trạng thái.

	Ta hiện tại không có cách nào dựng cái này cái hệ thống, liền chỉ có thể dựa vào sinh mệnh cao mạnh mẽ chống đỡ."

	Cái này cũng là hắn ban đầu tầm mắt không cao, lựa chọn sai lầm không thể không trả giá cao.

	Bằng không chỉ tu phù pháp, mãi đến tận thất phẩm, hắn đã sớm có thể đạt thành Đại Đạo giáo cực hạn thái.

	Mà không phải như trước mắt như vậy, bị cái khác võ công chiếm cứ vị trí, chỉ luyện ngũ phẩm phù pháp.

	Bây giờ Trương Vinh Phương trải qua Thiên Nữ Đồng Chương giáo dục, đối với võ học trên rất bao nhiêu cao thâm đồ vật, cũng lý giải rất thấu.

	Có thể nói, Thiên Nữ Đồng Chương cái kia một tháng giáo dục, cho hắn cực lớn tổng hợp tăng lên.

	Nếu như nói, trước hắn là lẻ loi tán tán, chung quanh học một ít võ công bình thường cao thủ.

	Như vậy cái kia sau một tháng, hắn dĩ nhiên biến thành đối với rất nhiều võ học đều có nhận thức, đối với tự thân có rõ ràng nhận thức, quy hoạch, Đại gia con cháu.

	Sau đó cũng không có khả năng lắm tái phạm sơ học võ học lúc sai lầm.

	Ngay sau đó, Trương Vinh Phương không chậm trễ chút nào, lại lần nữa kích phát Trọng Sơn.

	Hí! !

	Lại là một luồng khí huyết nương theo hô hấp trái tim nổ tung, để hắn bắp thịt toàn thân lại lần nữa hơi trống đến càng cao.

	Từng tia đâm nhói từ da thịt mặt ngoài lan truyền trở về.

	Oành! !

	Trương Vinh Phương lúc này một chưởng, đem toàn bộ lực lượng phát tiết đến cọc gỗ mặt ngoài.

	Cọc gỗ mạnh mẽ ao hãm, thêm ra một cái một chỉ đoạn sâu rõ ràng chưởng ấn.

	Thở dài một hơi, hắn cảm giác được thân thể biến hóa.

	"Không bị tổn thương! Quả nhiên có thể được!"

	Gấp ba điệt thêm Trọng Sơn, đối với thân thể của hắn đã không tạo thành gánh nặng. Hoàn toàn có thể làm trạng thái bình thường sử dụng.

	Trương Vinh Phương trong lòng vui vẻ.

	Đương nhiên, gấp ba Trọng Sơn, không phải đại biểu hắn bạo phát lực lượng chính là trước gấp ba.

	Gấp ba tốc độ cùng lực lượng tăng cường, không sai biệt lắm là gấp đôi lúc 10%.

	Nhưng chính là như vậy, đã rất lợi hại.

	Đến cửu phẩm, mọi người thể chất cách biệt kỳ thực cũng không quá lớn.

	Xà vương thân là Siêu Phẩm, tốc độ cùng lực lượng kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, cũng chính là hắn sử dụng phá hạn kỹ lúc tầng thứ.

	Cấp bậc càng đi lên đi, càng tiếp cận thân thể bản thân chủng tộc này trời sinh cực hạn.

	Mà phần lớn người, tiên thiên cực hạn kỳ thực đều không kém nhiều.

	Trương Vinh Phương ánh mắt lấp loé, lại lần nữa thử nghiệm lần thứ hai sử dụng gấp ba Trọng Sơn.

	Nhưng mới mở ra gấp đôi, liền cảm giác nội tạng hơi đâm nhói, hắn lập tức dừng lại, rõ ràng, chính mình không có thương chỉ có thể sử dụng một lần gấp ba Trọng Sơn.

	"Không vội. Không vội. Thời gian còn dài, ta chậm rãi an dưỡng tích góp ngoại công cái gì, chờ chuẩn bị kỹ càng công cụ, trước tiên luyện lên lại nói."

	*

	*

	*

	Thành vệ phủ.

	Rộng lớn phiến đá tràng ở giữa, một bộ cả người đỏ sậm thi thể, chính che kín vải trắng, chỉ lộ ra đầu, nằm ở trên băng ca.

	Thi thể khuôn mặt cứng ngắc, kinh ngạc, chính là trước ở nhạc lâu bên trong, cùng Trương Vinh Phương phát sinh xung đột Phương Văn Hiên.

	Lúc này người của Phương gia hầu như đều trở về, tụ đến nơi này.

	Ô mênh mông ở xung quanh đứng một vòng.

	Gia chủ Phương Vô Thác từ lâu qua tuổi năm mươi, Phương Văn Hiên là hắn thứ năm hài tử. Mặc dù là tiểu thiếp sinh, tuy rằng cả ngày chỉ biết ăn nhậu cờ bạc, có thể cái kia chung quy là hắn thân sinh huyết mạch!

	Phương gia căn cơ, là cách xa ở Đại lộ tổng quản phủ Lão gia chủ mới biết mới.

	Lão gia chủ đảm nhiệm tổng quản phủ thôi quan.

	Cái gọi là thôi quan, chính là chưởng cân nhắc mức hình phạt cắt đứt, ở Đại Linh tương đương với tòa án đại quan toà.

	Như vậy chức vụ, tự nhiên quyền cao chức trọng. Là tư pháp hệ thống bên trong khá quan trọng nhất hoàn.

	Vì lẽ đó coi như Phương gia ở phủ Vu Sơn căn cơ bất ổn, thực lực thế lực không mạnh, là dựa vào Hoàng gia làm ăn sống qua.

	Có thể các nhà cũng như trước đồng ý cho đủ bọn họ mặt mũi, không người muốn trêu chọc.

	Nhưng bây giờ.

	Bây giờ người trong nhà lại ở phố xá sầm uất bên trong, trước mặt mọi người bị đánh chết! ?

	Phương Vô Thác tay cầm gậy, sắc mặt tái nhợt.

	Hắn lưu ý con trai của không phải chết, mà là có người lại dám trước mặt mọi người ở hắn Phương gia trên đầu ngang ngược!

	"Tần Dã!" Ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào phía bên phải cúi đầu nhìn thi thể cường tráng nam tử trên người.

	Người này tên là Tần Dã, là Phương gia nhất là dựa dẫm đại hộ viện, võ công cao cường, tâm kế chu toàn. Là hắn phụ tá đắc lực, phụ trách không thấy được ánh sáng bộ phận sản nghiệp.

	"Lão gia." Tần Dã vóc người cao lớn, một thân màu đen trang phục, hai tay lộ ra ống tay áo, mơ hồ có thể thấy màu xanh Lang hình hình xăm.

	Hắn cùng Phương Vô Cữu, là Phương gia võ lực mạnh nhất hai người. Một cái quản ở ngoài một cái quản bên trong, phân biệt rõ ràng, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	"Ngươi đi một chuyến có chuyện cái kia nhạc lâu, đem toàn bộ quá trình hỏi rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra, đều biết rõ, nhân chứng vật chứng đều thu thập tốt." Phương Vô Thác dặn dò.

	"Được." Tần Dã gật đầu, bước nhanh rời đi sân, gọi một đội gia đinh, hướng về bên ngoài chạy đi.

	"Hóa Sinh, ngươi theo ta đi một chuyến Thương sự phủ, hắn Tốc Đạt Hợp Kỳ người giết con trai của ta, coi như là Mộc Xích gia, cũng phải cho ta một cái đầy đủ trả lời chắc chắn!"

	"Vâng." Phương Hóa Sinh là cùng Tần Dã đồng cấp, chuyên môn quản lý Phương gia đối ngoại mặt trắng trên sự vụ tổng quản.

	"Những người khác đều tản đi! Chuẩn bị linh đường tang lễ đi!"

	Phương Vô Thác sắc mặt lệ nhiên.

	Lần này đi Thương sự phủ, nếu là Tốc Đạt Hợp Kỳ không giao ra hung thủ giết người, thì đừng trách hắn ra tay tàn nhẫn!

	Một cái mới đến chưa tới nửa năm thương sự, còn chưa tới phiên hắn ở Phương gia trên đầu làm mưa làm gió!

	Rất nhanh, chúng người của Phương gia dồn dập tản đi, không có ai lưu ý Phương Văn Hiên, cái tên này mẫu thân chết rồi, nhân phẩm cũng nát, ở nhà nhân duyên vốn là cực sai.

	Bây giờ chết rồi, không ít người thậm chí trong lòng còn âm thầm sảng khoái.

	"Gia chủ."

	Chờ người tản đi sau, một bên Phương Hóa Sinh bỗng nhiên lên tiếng.

	"Ra tay giết người người, theo nắm về hộ vệ nói, là Tốc Đạt Hợp Kỳ bây giờ chính thê Trương Vinh Du thân đệ.

	Người này mới đến phủ Vu Sơn, tuổi cũng bất quá mười tám, thật có năng lực ở hai tên hộ vệ trước mặt, nhượng người đều không phản ứng kịp, liền giết Văn Hiên?"

	"Ngươi là nói có người đặt bẫy?" Phương Vô Thác cau mày.

	"Không bài trừ khả năng này. Chỉ là cảm giác, cục diện này cùng hai năm trước vụ án kia, thủ pháp có chút tương tự." Phương Hóa Sinh nhàn nhạt nói.

	"Như vậy. Dứt khoát đem cái kia Trương Vinh Du thân đệ chộp tới thẩm vấn một phen, liền có thể chân tướng rõ ràng." Phương Vô Thác trả lời."Coi như Mộc Xích gia sẽ có bất mãn, nhưng ta bất quá là động một cái thê nhà ngoại thích, lượng vấn đề cũng không lớn."

	"Cũng vậy." Phương Hóa Sinh gật đầu. Hắn đối với Văn Hiên không có cảm tình gì, nhưng việc này can hệ đến toàn bộ Phương gia mặt mũi vấn đề, vì lẽ đó không đến rửa.

	Thương sự phủ cùng Phương gia tất nhiên phải có một cái chịu thua.

	Bỗng một con chim đỏ nhỏ từ bầu trời xa xa thẳng tắp bay xuống, rơi vào Phương Vô Thác trên mu bàn tay.

	Hắn lông mày cau lại, nhẹ nhàng sờ sờ chim đỏ nhỏ, gỡ xuống trên chân cột ống trúc.

	Một bên Phương Hóa Sinh thấy thế, ôm quyền cáo từ, chủ động né tránh.

	Hắn ở trong phủ không chỉ một lần gặp qua cái này chim đỏ, biết gia chủ tất nhiên còn có mặt khác ẩn giấu.

	Xoay người, Phương Hóa Sinh bước nhanh hướng về cửa viện đi tới.

	"Chờ đã!"

	Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến gia chủ gọi uống.

	Phương Hóa Sinh xoay người đứng lại, nhìn về phía gia chủ.

	Chỉ là cái này vừa nhìn, hắn lại là tại gia chủ trên mặt, nhìn thấy chưa bao giờ có vẻ mặt.

	Phương Vô Thác hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, cầm trong tay tờ giấy xoa thành một đoàn.

	Hắn chậm rãi đi tới Phương Văn Hiên thi thể trước người.

	"Là ta kiểm tra sai rồi. Văn Hiên, không phải chết vào hắn giết."

	Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt tại thi thể ngực.

	"Là chết vào tâm phát bệnh hiểm nghèo. Cùng người kia không quan hệ."

	Phương Hóa Sinh đột nhiên giật mình trong lòng, nhìn gia chủ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	"Gia chủ. Lai lịch rất lớn sao?"

	Hắn trầm mặc một chút, mới đẩy ra câu nói này.

	Phương Vô Thác thu tay về.

	"Không có chuyện gì, ta sẽ xử lý tốt."

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, ngày đông ánh nắng tươi sáng xán lạn, lại phảng phất cũng là do người kia đến, cảm giác lạnh lẽo thấu xương.

	Trước hắn liền nghe nói có tân nhậm Linh cấp đến phủ Vu Sơn, có thể vạn vạn không nghĩ tới, sẽ là Đàm Dương bên kia vị kia mới lên cấp.

	Đàm Dương người kia, quang trong bóng tối, bởi vậy người mà chết, liền vượt quá hơn ngàn người.

	Kim Sí lâu bên trong, tất cả mới lên cấp Linh cấp bên trong, luận máu tanh trình độ, duy người này là nhất.

	Vị kia lòng dạ độc ác trình độ, hắn sợ chính mình thật muốn dám động thủ, đêm nay khả năng liền toàn bộ Phương gia không.

	"Đây chính là vị kia coi trọng nhất người "

	"Thiên Bằng tảng sáng, Kim Sí vĩnh hằng, có lẽ, cái này không hẳn không phải một cơ hội." Phương Vô Thác trong lòng bỗng lóe qua một ý nghĩ.

	Phương Văn Hiên loại này gây rắc rối tinh, chết rồi cũng tốt, đỡ phải ngày sau cho nhà gây phiền toái.

	Vừa vặn có thể chuẩn bị tới hậu lễ, đi tới đó cảm tạ đối phương làm vì Phương gia trừ hại

	Không đúng!

	Vị kia nếu không muốn bại lộ, cái kia liền không thích hợp quá mức lộ liễu.

	Ngày sau còn dài, chỉ cần biết được đầu sợi, ngày sau chậm rãi liên hệ cũng tốt.

	Phương Vô Thác trong lòng lập loè các loại ý nghĩ.
Kết chương.