Chương 285 : Chu Dương  quyết định.
Mời tộc trưởng nghĩ lại  a!

	Chu Dương  nhìn xem  nghị sự đại điện  bên trong quỳ rạp xuống đất  một đám người lớn, sắc mặt cũng là  hơi đổi, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	 chúng nộ  khó  phạm!

	Cho dù Hắn Là Chu gia  tộc trưởng, cho dù hắn  là Tử Phủ  kỳ  tu sĩ, cũng không thể  hoàn toàn  không để ý  tất cả tộc nhân cảm xúc, làm ra  để  tộc nhân hoàn toàn không thể tiếp nhận  sự tình.

	 hắn có thể đổi  tổ tông chuẩn mực, có thể  đổi tổ tông  chế độ,  bởi vì  tu tiên giả  đối với  những này nói là quan tâm, kỳ thật cũng không tới  như vậy  quan tâm,  chí ít không tới đối tự thân căn bản  lợi ích quan tâm.

	Huống chi hắn những cái kia cải cách, cuối cùng được lợi  người hay là Toàn bộ Chu gia tất cả tu sĩ, tự nhiên  không có bao nhiêu người sẽ phản đối.

	nhưng là  dính đến"Trúc Cơ Đan" loại này  căn bản trên lợi ích,  dù là hắn là  Tử Phủ kỳ tu sĩ, dù là hắn là tộc trưởng, những cái kia còn chưa Trúc Cơ  Chu gia Các tu sĩ, đều muốn liều chết chống lại  đến cùng .

	bởi vì đây không chỉ là vì chính bọn hắn lợi ích mà chống lại, cũng là vì bọn hắn  hậu đại lợi ích mà chống lại.

	giống như Chu Nguyên Lượng  lời nói, nếu như ngoại nhân  chỉ cần  tư chất thiên phú xuất chúng liền có thể theo  Chu gia thu hoạch được Trúc Cơ Đan, vậy bọn hắn  vất vả góp nhặt dốc sức làm có được  gia tộc  điểm cống hiến, còn có cái gì ý nghĩa?

	Nếu như Bọn hắn  hậu đại  chỉ cần linh căn  tư chất không bằng ngoại nhân, Liền không thể thu hoạch được Trúc Cơ Đan, vậy bọn hắn còn sinh dục hậu đại làm gì?

	Đây đương nhiên là những người này không biết, Chu Dương trong tay còn có bốn khỏa yêu đan có thể cung cấp  luyện chế Trúc Cơ Đan sự tình.

	nhưng là  Chu Dương  rõ ràng hơn, cho dù là mình lúc này đem việc này nói ra, hiện tại quần tình  nước cuồn cuộn những này các tộc nhân,  cũng Không ai Lại bởi vậy Liền  thỏa hiệp.

	bởi vì tương đối người của Chu gia miệng số lượng tới nói, mười mấy mai Trúc Cơ Đan, đồng dạng là còn thiếu rất nhiều phân!

	Cho nên, hắn trầm ngâm một hồi về sau, liền phất phất tay  nói ra: "các vị tộc nhân đứng lên trước đi, gia tộc hội nghị,  vốn chính là  triệu tập  các vị cùng nhau thương nghị  gia tộc đại sự, đã các vị tộc nhân đều cảm thấy  chuyện này tạm  không thể được, vậy trước tiên buông xuống việc này đi!"

	Nghe được Chu Dương lời này, Đàm Thu sắc mặt chính là hơi đổi, sau đó hắn ánh mắt ảm đạm, trong lòng chỉ cảm thấy thất vọng vô cùng.

	Hắn vốn cho rằng từ trước đến nay sáng suốt tộc trưởng, có thể rõ ràng chính mình một phen khổ tâm, hiện tại xem ra, hắn quả nhiên là suy nghĩ nhiều.

	Đúng vậy a, một cái từ nhỏ sinh ra ở trong gia tộc tu sĩ, một cái từ nhỏ hưởng thụ gia tộc chỗ tốt lớn lên tu sĩ, như thế nào lại nguyện ý vì vậy mà phản bội gia tộc của hắn giúp ngoại nhân nói đâu!

	"Lần này đề nghị của ta trêu đến nhiều người như vậy nổi nóng, đại khái tiếp xuống ta cái này Ngoại Vụ trưởng lão chức vụ, cũng sẽ bị triệt tiêu đi!"

	"bất quá huỷ bỏ liền huỷ bỏ đi! Dù sao ta cũng không mấy năm có thể sống, Hồng nhi bọn hắn có Nguyên Xuân cùng ta còn sót lại di sản, cũng đầy đủ bọn hắn đời này sử dụng!"

	Tâm tình của hắn uể oải nghĩ đến những này, khắp khuôn mặt là một bộ cô đơn, thất ý chi sắc.

	Đương nhiên lúc này ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, là không tới người chú ý tới những này.

	Những cái kia quỳ xuống đất thỉnh nguyện Chu gia tộc người nghe được Chu Dương về sau, đều là nhao nhao  thở dài một hơi lớn tiếng hô hào "Tộc trưởng thánh minh", Đứng dậy ngồi về tại chỗ.

	Những người này,  bao quát chính Đàm Thu, đều không có người nào chú ý tới,  Chu Dương trong miệng "tạm không thể được" bốn chữ.

	chỉ có Chu Huyền Hạo,  Chu Quảng Tường hai người, trong mắt  dị quang  lấp lóe  Nhìn xem Chu Dương, Không nói gì.

	Hai người bọn họ cùng Chu Dương, đương nhiên là một lòng, Chu Dương làm ra quyết định gì, thân là phụ thân hắn cùng trung thực người sùng bái, hai người đều sẽ lựa chọn ủng hộ.

	 nhưng là cùng là  Chu gia tử đệ, mặc dù  đã  Trúc Cơ thành công,  trong lòng bọn họ  kỳ thật  cũng vẫn là hướng về  bản tộc tử đệ, cũng không muốn  nhìn thấy Chu Dương bởi vì Trúc Cơ Đan  sự tình, cùng toàn tộc  tu sĩ đối lập.

	cho nên  hai người  lúc này  nghe ra Chu Dương trong lời nói thâm ý về sau, trên mặt mặc dù không có nói cái gì,  nhưng trong lòng thì  nghĩ đến  đợi lát nữa nghị kết thúc  về sau, Muốn tìm Chu Dương Lại Thương nghị một chút  việc này.

	mà đúng lúc này đợi,  Chu Dương lại là lại nói .

	"bất quá mặc dù không thể đem Trúc Cơ Đan  giao cho  ngoại nhân  sử dụng,  nhưng là  đưa vào ngoại giới  nhân tài ưu tú  sự tình, chúng ta vẫn là phải kiên trì bền bỉ làm tiếp,  Đàm trưởng lão lúc trước những lời kia, ta liền rất là đồng ý, gia tộc xác thực có thể chuyên môn xuất ra một bộ phận tích súc, thiết lập một cái chuyên hạng trợ cấp  quỹ ngân sách đối những cái kia thật có thiên phú   khách khanh  cung phụng Tiến hành Nâng đỡ, mà lại  trong gia tộc nữ tính  tu sĩ Chiêu Tế Thời điểm,  cũng có thể ưu tiên cân nhắc  những người này!"

	 Đàm Thu  nghe được Chu Dương lời nói này,  đầu  không khỏi  vừa nhấc, Ảm đạm ánh mắt bên trong, Cũng không nhịn được Lộ ra Một tia kinh hỉ.

	Hắn  vốn cho rằng Tại Chu Dương  nói ra lúc trước  kia  lời nói Về sau, đề nghị của hắn  sẽ bị Toàn bộ Phủ định  rơi, Không nghĩ tới Vẫn còn  bị bảo lưu lại  một bộ phận,  cuối cùng  không để cho  hắn Một phen Khổ tâm uổng phí.

	Về phần lúc trước  những cái kia Phản đối Chu gia tu sĩ, Tỉ như Chu Nguyên Bằng,  Chu Nguyên Sưởng, Chu Nguyên Lượng mấy cái Chấp Sự trưởng lão, mặc dù đang nghe Chu Dương lời này sau hơi nhíu cau mày, nhưng cũng không có người nào trở ra phản đối.

	bằng  tâm  tới nói,  Đàm Thu  đề nghị  bộ phận này,  đối với  Chu gia Mà nói,  đúng là  một chuyện tốt, Bọn hắn Phản đối, có lý từ phía trên liền chân đứng không vững.

	Còn nữa nói, làm người tối kỵ được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Chu Dương vừa rồi đã làm ra nhượng bộ, bọn hắn lúc này nếu là còn không biết tốt xấu vì phản đối mà phản đối, vậy liền thật sự là không đem tộc trưởng uy nghiêm để ở trong mắt, không đem Tử Phủ kỳ tu sĩ uy nghiêm để ở trong mắt.

	"Tốt, đã tất cả mọi người không có ý kiến, như vậy việc này cứ như vậy định."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, tại chỗ liền đánh nhịp định ra chuyện này.

	Sau đó ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân nói ra:

	"Quảng Vân, ngươi bây giờ làm ghi chép, bắt đầu từ ngày mai, Chu gia tử đệ sinh dục một cái hạ phẩm linh căn tu sĩ, theo xuất sinh ngày tính lên, hàng năm có thể đạt được  20 khối hạ phẩm linh thạch trợ cấp, mãi cho đến mười ba tuổi; sinh dục một cái trung phẩm linh căn tu sĩ, hàng năm trợ cấp linh thạch số lượng có thể tăng lên đến 40 khối hạ phẩm linh thạch; sinh dục ra một cái thượng phẩm linh căn tu sĩ, hàng năm trợ cấp linh thạch số lượng chính là 100 linh thạch!"

	"Còn có, phàm là Chu gia tu sĩ, chỉ cần sinh dục ra có linh căn tu sĩ hậu đại vượt qua ba cái, gia tộc có thể ban thưởng 1000 đặc thù điểm cống hiến, mỗi thêm ra ba cái liền nhiều ban thưởng 1000 đặc thù điểm cống hiến, bên trên không không giới hạn!"

	Một vạn đặc thù điểm cống hiến, liền có thể hối đoái một cái Trúc Cơ Đan, đây là Chu Dương lúc trước nguyên thoại.

	Hiện tại sinh ba cái có linh căn hậu đại,

	Liền có thể thu hoạch được một ngàn đặc thù điểm cống hiến, cái này ban thưởng, không thể bảo là không phong phú.

	Có thể nhìn thấy, làm Chu Dương nói ra lời nói này về sau, rất nhiều Chu gia thế hệ trẻ tuổi tu sĩ trong mắt đều lộ ra vô cùng màu nhiệt huyết.

	Bọn hắn cái này tuổi trẻ tu sĩ, so sánh tuổi già tu sĩ tới nói, thân gia phía trên không thể nghi ngờ là kém xa, trong gia tộc một chút dễ kiếm điểm cống hiến nhiệm vụ cùng việc phải làm, cũng nhiều là bị những cái kia tu vi cao hơn, tư lịch già hơn tu sĩ chiếm cứ lấy.

	Phổ thông điểm cống hiến còn như vậy, đặc thù điểm cống hiến phương diện thì càng không cần nói.

	Mặc dù Chu Dương lúc trước nói rất nhiều có thể kiếm lấy đặc thù điểm cống hiến phương thức, nhưng là những phương thức kia, bên nào không phải là cần chí ít Luyện Khí hậu kỳ tu vi mới có thể đi liều mạng?

	Mà liền xem như trung phẩm linh căn tu sĩ, muốn tu hành đến Luyện Khí hậu kỳ, cũng ít nhất là ba bốn mươi tuổi, đây đối với một chút tu sĩ trẻ tuổi mà nói, thực sự có chút khó mà tiếp nhận.

	Bất quá bây giờ thì khác, hiện tại có Chu Dương mới quyết định cái quy củ này, bọn hắn hoàn toàn có thể thông qua sinh dục hậu đại phương thức đến kiếm lấy đặc thù điểm cống hiến, đồng thời còn có thể thu được một bút phong phú linh thạch trợ cấp, có thể nói là nhất cử song.

	Ở phương diện này, bọn hắn thân thể trẻ trung, thế nhưng là so với cái kia tuổi già tu sĩ tiền vốn lớn!

	Chu Dương nhìn thấy cái này tuổi trẻ tu sĩ trong mắt lửa nóng quang mang, trong lòng nhất thời biết rõ Chu gia rất nhanh lại có thể thêm ra một nhóm lớn con mới sinh.

	"Như thế nào ta cảm giác giống như thành giục sinh xử lý chủ nhiệm?"

	Trong lòng của hắn cười khổ một tiếng, lắc đầu không tiếp tục suy nghĩ nhiều những này, chỉ là nhìn xem ghi chép tốt vừa rồi nói chuyện Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân nói ra: "Tốt, liên quan tới nhân khẩu phát triển phương diện thảo luận tạm thời liền đến nơi này, Quảng Vân, hiện tại từ ngươi đến hồi báo một chút gia tộc tài vụ thu chi tình huống, ân, tốt nhất đem các hạng thu nhập nơi phát ra cùng chi tiêu địa phương đều nói rõ ràng, để các vị tộc nhân trong lòng đều có chút số."

	Gia tộc tài vụ tình huống, từ trước đến nay là tất cả tu sĩ quan tâm trọng điểm, nghe được Chu Dương nói lên cái này, tất cả Chu gia tu sĩ đều vểnh tai mở to hai mắt nhìn về phía Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân.

	Lần này gia tộc hội nghị, vẫn là Chu gia tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc về sau, lần thứ nhất tổ chức toàn tộc người tham gia gia tộc hội nghị.

	Rất nhiều mọi người muốn biết, gia tộc tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc về sau, đến cùng so với trước kia tốt nhiều ít, tốt chỗ nào.

	"Hồi tộc trưởng, gia tộc bây giờ tài vụ thu nhập nơi phát ra, chủ yếu có trở xuống mấy phương diện."

	"Cái thứ nhất phương diện là tới từ mỗi loại tòa linh sơn phía trên linh điền sản xuất, gia tộc bây giờ có được tứ giai linh sơn một tòa, tam giai linh sơn bảy tòa, nhị giai thượng phẩm linh sơn mười bốn tòa, nhị giai trung phẩm linh sơn bảy tòa, nhị giai hạ phẩm linh sơn năm tòa, những này linh sơn phía trên linh điền số lượng cộng lại, đã đạt đến 2,486 mẫu!"

	"Cái này 2,486 mẫu linh điền sản xuất linh cốc, tại khấu trừ gia tộc tu sĩ thường ngày tiêu hao về sau, hàng năm chỉ là bán ra linh cốc liền có thể thu lợi một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch!"

	"Cái thứ hai phương diện là tới từ quặng mỏ sản xuất, trước mắt gia tộc tổng cộng có cỡ lớn Xích Diễm Thiết khoáng mạch một tòa, cỡ trung Tinh Thiết Khoáng một tòa, cỡ trung Ô Thiết khoáng một tòa, trung Xích Diệu Thạch khoáng một tòa, cỡ nhỏ Tinh Thiết Khoáng một tòa, cỡ nhỏ Tử Đồng khoáng một tòa, cỡ nhỏ Xích Kim khoáng một tòa, cỡ nhỏ Hoàng Nham Ngọc khoáng một tòa, cỡ nhỏ Quang Ngọc mỏ một tòa, cỡ nhỏ Linh Ngọc mỏ một tòa, cỡ nhỏ Nhân Uân Ngọc mỏ một tòa!"

	"Những này khoáng mạch đều đã bắt đầu tiến hành khai thác, cứ việc có chút khoáng mạch bởi vì vừa mới bắt đầu sắp xếp người khai thác nguyên nhân, sản lượng còn chưa lên đến, nhưng mặc dù là như thế,   những này quặng mỏ hàng năm mang cho gia tộc lợi nhuận, cũng làm tại hai vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch trở lên!"

	"Cái thứ ba phương diện là tới từ linh thú viên, linh dược viên, linh quả viên sản xuất, gia tộc hiện tại tổng cộng có nhị giai thượng phẩm Linh thú Phi Thiên Hỏa Bức 10 đầu, nhị giai thượng phẩm yêu thú Kim Mao Nham Dương 8 đầu, nhị giai thượng phẩm Linh thú Phệ Diễm Chu 26 đầu, nhất giai thượng phẩm Linh thú Sa Đà thú 142 đầu, nhất giai thượng phẩm Linh thú Hỏa Nhung Thỏ 46 con, nhất giai trung phẩm yêu thú Xích Hỏa Kê 476 con."

	"Mặt khác gia tộc hiện tại tổng cộng có linh dược viên năm trăm ba mươi dư mẫu, linh quả viên bảy trăm mười dư mẫu, mặc dù linh thú viên, linh dược viên, linh quả viên hơn phân nửa sản xuất đều ở nội bộ gia tộc tiêu hao hết, nhưng là hàng năm bán ra thu lợi linh thạch số lượng, cũng vượt qua năm ngàn hạ phẩm linh thạch!"

	"Cái thứ tư phương diện là tới từ phường thị cửa hàng, phương diện này tạm thời không tốt tính toán, bởi vì Lưu Vân Phường gầy dựng mới không đến một năm, mà trước đây Bình An phường thị cửa hàng chúng ta từ lâu đóng cửa, nếu như nhất định phải nói một con số, ta cho rằng năm năm về sau, chúng ta Chu gia chỉ là theo phường thị cửa hàng phương diện thu lợi linh thạch số lượng, chí ít tại hai vạn linh thạch trở lên!"

	"Cái thứ năm phương diện đến từ gia tộc phụ thuộc triều cống, hiện tại phụ thuộc chúng ta Chu gia Trúc Cơ tu sĩ có năm người, còn có Hoàng Nghị Hoàng gia cùng Xích Hồ Lĩnh nơi đó Đổng gia , dựa theo tộc trưởng cấp Mã Thiếu Dương cùng phụ thuộc tu sĩ điều kiện, bọn hắn linh sơn ba thành sản xuất muốn cống lên cho chúng ta Chu gia, bộ phận này ích lợi dự tính hàng năm sẽ đạt tới năm ngàn linh thạch!"
Kết chương.