Chương 2762 : Trầm mặc ít nói Vương Nhất Đao.
Thanh Liên đảo, Thanh Liên phong.

	Nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, Vương Du Hâm cùng Vương Nhất Đao dặn dò cái gì.

	Bọn hắn tại Thanh Liên phong lại hơn mười năm, Vương Nhất Đao đã tiến vào Trúc Cơ kỳ.

	Vương Trường Sinh tự mình truyền thụ Vương Nhất Đao cơ sở tu tiên kiến thức, dạy bảo Vương Nhất Đao Luyện khí, bất quá Vương Nhất Đao không có phương diện này thiên phú, cũng không hứng thú.

	Vương Nhất Đao đối với Luyện khí, Luyện đan, Chế phù, Bày trận, Ngự thú đều không có hứng thú, cũng không có gì thiên phú, không thích hợp làm một tên kỹ nghệ nhân tài.

	Này không có gì kỳ quái, Vương gia có hơn ba mươi vị Luyện Hư tu sĩ, đại đa số Luyện Hư đều không có nắm giữ những kỹ nghệ này Vương Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng.

	Thất Tinh Đao thể là trời sinh Đao tu, Vương Nhất Đao chính xác có thiên phú, tu luyện « Bát Hoang Lục Ma Trảm Linh kinh », bất quá Trúc Cơ kỳ tựu lĩnh ngộ Đao ý.

	Đao ý cùng Kiếm ý đều muốn lĩnh ngộ, hoàn toàn nhìn cá nhân thiên phú, có phần tu sĩ tu luyện tới Hóa Thần kỳ mới lĩnh ngộ Kiếm ý hoặc là Đao ý.

	Vương Thanh Sơn Trúc Cơ kỳ tựu lĩnh ngộ Kiếm ý, Vương Nhất Đao Trúc Cơ kỳ lĩnh ngộ Đao ý, này một cái kỷ lục, tạm thời không có tộc nhân đánh vỡ.

	Mặc kệ là Kiếm ý còn là Đao ý, muốn Đại thành cũng không dễ dàng, Kiếm ý Đại thành hoặc là Đao ý Đại Thành hoàn toàn nhìn cá nhân, không là tuyệt đối quyết định bởi tại tu tiên giả cảnh giới.

	Có phần tu sĩ Trúc Cơ kỳ tựu lĩnh ngộ Kiếm ý, tu luyện tới Luyện Hư kỳ, Kiếm ý vẫn là không cách nào Đại thành, có tu sĩ Trúc Cơ kỳ nhận lấy Kiếm ý, Nguyên Anh kỳ Kiếm ý Đại thành, một khi Kiếm ý Đại thành hoặc là Đao ý Đại thành, cá nhân thực lực hội đề cao không

	"Tu tiên như cùng đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, không kiêu không ngạo, muốn càng thêm cố gắng, ông trời đền bù cho người cần cù, không cố gắng, cho dù tốt thiên phú cũng vô dụng."

	Vương Du Hâm dần dần dạy bảo đạo.

	"Rõ."

	Vương Nhất Đao gật gật đầu.

	"Nhất Đao, có chuyện gì có thể cùng cha nói, không nên giấu ở trong lòng."

	Vương Du Hâm vẻ mặt ôn hòa nói, trong lòng khẽ thở dài một hơi.

	Vương Nhất Đao trầm mặc ít nói, đối với bất kỳ tộc nhân nào đều không có lời nào, bao quát Vương Du Hâm cùng Trần Như Ý.

	Vương Nhất Đao rất ít nói chuyện, nói tới nói lui tựu kia mấy câu, Vương Du Hâm cũng hi vọng Vương Nhất Đao sáng sủa một điểm, thậm chí mời đến Vương Nhất Nhị làm bạn Vương Nhất Đao, hi vọng Vương Nhất Nhị có thể làm cho Vương Nhất Đao biến sáng sủa một phần

	Vương Nhất Nhị cùng Vương Nhất Đao ở chung được hơn một tháng, chẳng những không có thể làm cho Vương Nhất Đao khai lãng, Vương Nhất Nhị ngược lại biến có phần hậm hực, chỉ có thể từ bỏ.

	Không có cách, Vương Nhất Đao chính là cái muộn hồ lô, hắn cùng Vương Nhất Nhị ở chung một phòng, chỉ cần Vương Nhất Nhị không mở miệng, Vương Nhất Đao liền không nói lời nói, liền xem như nói chuyện, vừa đi vừa về tựu mấy câu.

	Vương Nhất Đao tính cách quái gở, ngoại trừ tu luyện, chính là tra duyệt tiền nhân tu luyện « Bát Hoang Lục Ma Trảm Linh kinh » tâm đắc, rất ít cùng tộc nhân lui tới, coi như có cùng tuổi tộc nhân mời hắn làm khách, Vương Nhất Đao cũng không hứng thú

	"Biết." Vương Nhất Đao gật gật đầu.

	Vương Du Hâm lắc đầu, không nói gì nữa, Vương Nhất Đao từ nhỏ đến lớn đều như vậy, đoán chừng là không đổi được, tính cách quái gở cũng không có gì.

	Hắn từ trong ngực lấy ra một mặt màu vàng kim nhạt Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Trường Sinh thanh âm vang lên: "Du Hâm, ngươi nhường Nhất Đao tới một chuyến, ta giới thiệu với hắn một cá nhân, về sau chuyên môn dạy bảo hắn tu luyện."

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Du Hâm lên tiếng, thu hồi Truyền Tấn bàn, xông Vương Nhất Đao phân phó nói: "Ngươi cũng nghe được, đi tìm lão tổ tông đi! Nghe lão tổ tông."

	"Vâng."

	Vương Nhất Đao khởi thân đi ra ngoài

	Cũng không lâu lắm, Vương Nhất Đao xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh, Đoạn Thông Thiên, Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Phong bốn người tọa tại thạch đình bên trong.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly vẻ mặt tươi cười, Đoạn Thông Thiên thần sắc ngưng trọng.

	Nói lời trong lòng, hắn không nghĩ đến Thanh Liên đảo

	Đoạn Thông Thiên lo lắng cho mình cấp Vương gia mang đến vận rủi, Vương gia phát triển rất không tệ, hắn không nghĩ cấp Vương gia mang đến phiền phức.

	Vương Thanh Phong giải thích nhường Đoạn Thông Thiên không có cách nào cự tuyệt, Đoạn Thông Thiên theo tiểu tu luyện Đao pháp, cùng không ít tu sĩ so tài, kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, tại Ngự Đao chi thuật phương diện có độc đáo kiến giải, Đoạn Thông Thiên cũng hi vọng y bát có thể truyền xuống.

	Đoạn Thông Thiên là hi vọng Vương Thanh Phong kế thừa y bát của hắn, bất quá biết được Vương Nhất Đao là Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly hậu nhân, lại thân có Thất Tinh Đao thể, Đoạn Thông Thiên không có cách nào cự tuyệt.

	"Nhất Đao, đây là ngươi một vị khác lão tổ tông, Tuyết Ly là nữ nhi của hắn."

	Vương Trường Sinh chỉ vào Đoạn Thông Thiên giới thiệu nói, Vương Nhất Đao rất ít nói, căn bản không lo lắng hắn nói cho người khác biết.

	"Nhất Đao gặp qua lão tổ tông."

	Vương Nhất Đao cúi người hành lễ, thần sắc thản nhiên.

	Đoạn Thông Thiên trên dưới dò xét Vương Nhất Đao, ngón tay búng một cái, một đạo thanh mông mông Đao khí bao phủ mà xuất, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Vương Nhất Đao.

	Vương Trường Sinh coi như không nhìn thấy, hắn triệu tập hơn mười vị Cao giai Luyện Khí sư, lợi dụng bí pháp làm Vương Nhất Đao luyện chế ra một kiện hộ thể bảo vật, có thể tự động hộ chủ, ngăn cản Luyện Hư tu sĩ một kích không là vấn đề.

	Các thế lực lớn hạch tâm tử đệ đều có loại bảo vật này, bảo đảm hạch tâm tử đệ thuận lợi trưởng thành, không hội nửa đường vẫn lạc

	Vương Nhất Đao trên thân xông ra một cỗ lăng lệ Đao ý, một đạo vàng mịt mờ Đao khí bao phủ mà xuất, nghênh đón tiếp lấy

	Màu xanh Đao khí bỗng nhiên ngừng lại, kim sắc Đao khí cùng màu xanh Đao khí chạm vào nhau, như cùng lấy trứng chọi với đá, giây lát hỏi bại

	"Đao ý! Không sai, ha ha, Trúc Cơ kỳ tựu lĩnh ngộ Đao ý, mạnh hơn ta nhiều.

	Đoạn Thông Thiên cười ha ha, thần tình kích động

	Trong mắt hắn, Vương Nhất Đao chính là một khối chưa điêu khắc ngọc thô, có thể tự mình dạy bảo Vương Nhất Đao tu luyện, chuyện này với hắn tới nói là một chuyện may lớn, cũng là một chủng tán thành.

	"Thân gia, về sau Nhất Đao tựu giao cho ngươi, đứa nhỏ này nói tương đối ít, có cái gì bất kính địa phương, ngươi nhiều gánh vác”

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói.

	"Người một nhà không nói hai nhà lời nói, nói ít không có gì, nhớ ngày đó, ta cũng nói rất ít, không biết ngày đêm tu luyện Ngự Đao thuật, ta nhất định sẽ hảo hảo dạy bảo hắn, nhường hắn trở thành Vương gia lợi hại nhất Đao tu."

	Đoạn Thông Thiên nói xong lời cuối cùng, mặt lộ hồi ức chi sắc

	Hắn nghĩ tới Đổng Tuyết Ly mẫu thân, ánh mắt ảm đạm xuống.

	"Vương gia lợi hại nhất Đao tu, nhạc phụ đại nhân, ngài mới là lợi hại nhất Đao tu."

	Vương Thanh Phong cải chính.

	Đoạn Thông Thiên cười không nói, trong lòng rất cảm động, Vương Thanh Phong đây là coi hắn là người mình, mới có thể nói như vậy

	"Thanh Phong, Tuyết Ly, các ngươi tìm một chỗ an tĩnh chỗ ở, thân gia cảm thấy được cái nào một chỗ động phủ, cứ mở miệng, về sau Nhất Đao tựu ủy thác ngươi."

	Vương Trường Sinh nghiêm mặt nói.

	"Không dùng phiền toái như vậy, Thanh Liên phong phụ cận cái kia tiểu sơn cốc thật không tệ, ta ở đó là được rồi."

	Đoạn Thông Thiên cũng không thèm để ý những chuyện nhỏ nhặt này

	"Được, ngươi ưa thích liền tốt, Thanh Phong cùng Tuyết Ly an bài cho ngươi."

	Vương Trường Sinh không cho là đúng, đáp ứng

	Vương Nhất Đao đứng ở một bên, không nói gì, nghe Vương Trường Sinh bốn người nói chuyện phiếm.

	Nói chuyện phiếm một canh giờ, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly mang theo Đoạn Thông Thiên xuống dưới nghỉ ngơi, Vương Nhất Đao đi theo Đoạn Thông Thiên rời đi, xuất phát từ cẩn thận, rời đi Thanh Liên phong phía sau, Đoạn Thông Thiên cải biến dung mạo, tránh cho phiền toái không cần thiết.
Kết chương.