Chương 630: Không gian phong bạo bản mini

"Không phải huyễn tượng! ! ?"

Một màn này để Vương Đằng lâm vào một trận kinh ngạc, không khỏi nhíu mày.

Không phải là đồ vật hiện thực tồn tại, tại sao lại xuất hiện trong Cự Giải cung này.

Đây không phải huyễn tượng, còn có thể là cái gì?

Nhưng nếu là huyễn tượng, tinh thần lực của hắn không có khả năng không cách nào phá giải, trừ phi tinh thần lực của đối phương còn ở phía trên hắn.

Nhưng mà, cái này có khả năng sao?

Vương Đằng trong lòng lập tức phủ định ý nghĩ này, không phải hắn quá tự tin, mà là sự thật còn tại đó.

Người có tinh thần lực mạnh hơn hắn khẳng định tồn tại, nhưng tám thành sẽ không xuất hiện ở đây.

Hoàng cảnh tinh thần lực, cho dù là Thánh Sơn, cũng muốn coi trọng.

"Đã tinh thần lực vô dụng, như vậy..." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, thể nội Nguyên Lực đột nhiên bộc phát.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh theo Hỏa hệ Nguyên Lực ong tuôn ra mà ra, trong nháy mắt hướng về thi hài bốn phía càn quét mà đi.

A!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, những nơi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đi qua, tất cả thi hài đều bị thiêu huỷ, hôi phi yên diệt.

Tại trước mặt thiên địa này chi hỏa, những này thi hài không chịu nổi một kích!

Mà Vương Đằng đứng ở trong ngọn lửa, dậm chân hướng về phía trước.

Đột nhiên tinh thần lực hắn du đãng ở chung quanh cảm giác được nơi nào đó của mảnh không gian này, xuất hiện một trận tâm tình chập chờn rất nhỏ.

"Bắt được ngươi!" Vương Đằng bỗng nhiên cười một tiếng, cả người bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại bên trái đằng trước mảnh không gian này, một quyền hướng phía bên trong hư không oanh ra.

Bành!

Một quyền này đánh vào phía trên vật thật, truyền ra một đạo tiếng vang trầm nặng.

Phía dưới Nguyên Lực oanh minh, chỉ thấy một thân ảnh từ trong hư không nổi lên, hai tay của hắn giao nhau trước ngực, hướng về sau rút lui mấy bước mới dừng lại.

Người xuất hiện rõ ràng là một thanh niên nam tử đồng dạng mặc tinh thần thánh giáp, hắn sắc mặt âm trầm nhìn xem Vương Đằng đối diện, trong mắt có một chút ngạc nhiên cùng chấn kinh.

"Ngươi làm sao phát hiện ta sao?" Marcus không để lại dấu vết buông xuống hai tay, Nguyên Lực lưu chuyển, xua tan chấn động mãnh liệt truyền vào bên trong nhục thân xương cốt, không khỏi hỏi.

"Ngươi đoán a!" Vương Đằng đánh giá nam tử trước mặt này, đột nhiên cười nói.

Đối phương cho là hắn cái tâm tình chập chờn nhỏ xíu kia sẽ không bị người phát giác, nhưng lại không biết Vương Đằng tinh thần lực vô cùng cường đại, đủ để nhờ vào đó truy tung đến tung tích của hắn.

"..." Marcus lập tức trong lòng phát điên.

Thanh niên Hạ quốc trước mặt này tính cách quả thực ác liệt, trước đó vẫn tại bên kia gọi hàng, cái kia từng tiếng 'Có người sao' không về không quả thực giống gọi hồn, kém chút không có đem hắn làm cho phá công.

Người này đến cùng là cái gì não mạch kín a?

"Ngươi không muốn biết đây là nơi nào sao?" Marcus đột nhiên cũng nở nụ cười, trên mặt biểu lộ tràn ngập trêu tức.

"Ngươi có phải hay không rất muốn ta hỏi ngươi?" Vương Đằng nói: "Nhưng ta lại không hỏi."

"..." Marcus nhìn thấy hắn bộ bộ dáng tiện tiện kia, khóe miệng không khỏi giật giật.

"Đây là địa phương nào cũng không đáng kể, trực tiếp đánh nổ là được." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!" Marcus cười lạnh nói: "Ngươi thử nhìn một chút, nếu có thể đem nơi này đánh nổ, ta gọi ngươi một tiếng gia gia cũng có thể."

"Ngươi chờ chút." Vương Đằng đột nhiên lấy điện thoại cầm tay ra, thao tác một phen: "Tốt, mời ngươi đem lời nói vừa rồi lặp lại lần nữa."

Marcus lập tức mộng.

Ngươi mẹ nó làm cái gì vậy? ?

"Không có gì, lặp lại một lần liền tốt." Vương Đằng thành khẩn nói.

"Ngươi đùa ta à." Marcus sắc mặt khó coi.

"Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là sợ ngươi đổi ý mà thôi." Vương Đằng nói.

"Đổi ý?" Marcus ha ha nói: "Lời ta nói để ở chỗ này, chỉ cần ngươi có thể đánh nổ mảnh không gian này, đừng nói gọi ngươi một tiếng gia gia, chính là hô mười tiếng một trăm tiếng, ta đều nói được thì làm được."

"Rất tốt, ta liền thích ngươi tự tin như vậy." Vương Đằng ghi âm xong, thu hồi điện thoại, một mặt thưởng thức nhìn xem Marcus.

Mới vừa cùng Marcus này nói nhảm, không đơn thuần là vì chọc giận hắn, chủ yếu nhất vẫn là vì lời nói suông.

Mặc dù hắn cũng không nói ra bao nhiêu vật hữu dụng đến, nhưng Vương Đằng tối thiểu có thể khẳng định một điểm, đó chính là... Nơi này đã là một mảnh không gian khác.

Vương Đằng trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Mảnh không gian này có thể là một cái không gian mảnh vỡ, bị Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung thông qua thủ đoạn đặc thù lợi dụng lên, cuối cùng biến thành bộ dáng bây giờ này, để mà khống chế cùng đánh bại đối thủ, ngược lại cũng vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn cực kỳ thần bí khó chơi.

Dù sao người có thể nắm giữ không gian chi lực cũng không nhiều.

Chờ đã, nói như vậy, Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung này rất có thể có được thiên phú loại không gian!

Vương Đằng hai mắt tỏa sáng, hắn đã thật lâu không có nhìn thấy thuộc tính bọt khí loại không gian, chẳng lẽ hôm nay rốt cục có thể mở một chút ăn mặn rồi?

Marcus bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, trong lòng lập tức một trận ác hàn.

Gia hỏa này ánh mắt làm sao quái như vậy?

Giống như là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi, chẳng lẽ có cái gì đam mê đặc thù a?

Giờ phút này, Vương Đằng không có ý định lãng phí thời gian nữa, không gian thiên phú gác lại thật lâu bị kích phát, không gian thủ đoạn đồng dạng dùng không gian thủ đoạn đến phá giải tự nhiên là tốt nhất.

Mà rất không khéo chính là, Vương Đằng chính là một không gian năng lực giả, đồng thời thiên phú còn không yếu.

Hắn đột nhiên xòe bàn tay ra, một cỗ không gian chi lực như có như không trên tay hắn ngưng tụ, không gian tại phía trên bàn tay hắn không khỏi bắt đầu chấn động, xoay tròn.

Đồng thời tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, dần dần hình thành một cái không gian gió lốc vô hình.

Cái này thình lình chính là【 không gian phong bạo 】bản mini!

Thi triển không gian phong bạo cỡ lớn không dễ dàng như vậy, nhưng bản mini, nhưng cũng không có khó như vậy.

Marcus lúc đầu ở bên cạnh xem kịch vui, lúc này lại trừng lớn hai mắt, tròng mắt đều cơ hồ muốn từ trong hốc mắt trừng đi ra.

"Tê! Không gian chi lực! !"

Marcus một mặt khó có thể tin, không nghĩ tới ngoại trừ chính hắn ra, thế mà còn có người có thể vận dụng không gian chi lực.

Đồng thời đoàn không gian chi lực cuồng bạo trong tay Vương Đằng để hắn vô cùng lo sợ, mi tâm không ngừng nhảy lên, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Nhất định phải ngăn lại hắn!" Hắn hoảng sợ thầm nghĩ.

Lập tức tâm niệm vừa động, bốn phía vô số thi hài từ dưới nền đất leo ra, nhào về phía Vương Đằng.

Mà bản thân hắn cũng không có nhàn rỗi, bước ra một bước, nghênh hướng Vương Đằng.

Oanh!

Một cỗ khí tức cường hãn nhào tới trước mặt.

Vương Đằng ngẩng đầu, con mắt đều không nháy mắt một chút, đồng thời Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét bốn phía, đem những cái kia thi hài nhào lên đều đốt thành tro tro.

"Chết đi!" Marcus gầm thét, một trảo chụp vào bàn tay Vương Đằng.

"Muộn!" Vương Đằng cong ngón búng ra, không gian phong bạo bản mini trong tay lập tức chui vào trong hắc ám.

Ầm ầm!

Nổ vang truyền ra, không gian bốn phía từng khúc băng liệt, hắc ám, thi hài, bãi tha ma... Hết thảy đều hóa thành điểm sáng chậm rãi tiêu tán.

"Không!" Marcus muốn rách cả mí mắt, trong miệng phát ra gầm thét.

Thân thể của hắn tại bên trong bạo tạc, bị không gian chi lực càn quét, hướng về sau hung hăng đẩy đi ra.

...

Flos tại ngoại giới nghe được một tiếng gào thét thảm thiết này, lập tức toàn thân run lên, chần chờ nói: "Cái này tựa như là thanh âm của Marcus?"

Ý nghĩ này vừa mới trong lòng hắn dâng lên, hắn liền hoảng sợ phát hiện, hắc ám phía trước nhanh chóng lui tán, không gian phảng phất xuất hiện vặn vẹo, những hắc ám kia đều bị hút vào trong đó, Cự Giải cung dần dần khôi phục dáng dấp bình thường.
Kết chương.