Chương 499 : Kim Đan dị tượng: Đại Nhật đầu hoài!.
Hỏa Vân Giản, Hỏa Dương trong động.

	Trong động phủ trong phòng tu luyện, Chu Dương thân thể căng cứng, da mặt co giật chính toàn thân run rẩy, nhìn tựa hồ là bởi vì quá lượng linh khí tràn vào thể nội, thân thể không chịu nổi áp lực mà phát ra cảnh báo.

	Nhưng trên thực tế, đây hết thảy đều là hắn cố gắng giả vờ giả tượng!

	Là, tràn vào trong cơ thể hắn linh khí là rất nhiều, nhiều đến lấy thân thể của hắn cường độ, dưới tình huống bình thường cũng là khó có thể chịu đựng.

	Nhưng trên thực tế, những này tràn vào trong cơ thể hắn linh khí, căn bản không cần hắn thế nào luyện hóa, liền sẽ bị một cái tại hắn trong đan điền chờ đợi mấy trăm năm "Trụ khách" hấp thu hết.

	Cái này vào lúc này giúp Chu Dương hấp thu linh khí "Trụ khách", chính là mang cho hắn « Càn Dương Tiên Kinh » bộ này trực chỉ Chân Tiên đại đạo công pháp thất giai Tiên Khí "Càn Dương bảo châu" .

	"Càn Dương bảo châu" lúc trước bởi vì chủ nhân đời trước "Càn Dương chân nhân" bỏ mình mà bị hao tổn nghiêm trọng, bị Chu Dương thu nhập trong đan điền ôn dưỡng sau, mới lấy một lần nữa toả ra quang mang.

	Bất quá bởi vì bị hao tổn nghiêm trọng, tăng thêm Chu Dương cái chủ nhân này bản thân thực lực không đủ, trước kia "Càn Dương bảo châu" ngoại trừ có thể giúp hắn tăng cường "Càn Dương chân hỏa" uy năng cùng phóng xuất ra "Càn Dương tiên quang" trợ hắn cô đọng pháp lực, cường hóa nhục thân bên ngoài, liền không có tác dụng khác.

	Mà bây giờ, theo Chu Dương dẫn phát Kết Đan thiên tượng thu nạp hải lượng linh khí nhập thể, cái này thất giai Tiên Khí tựa hồ cảm ứng được một loại nào đó thời cơ, chủ động thu nạp linh khí tìm kiếm thuế biến.

	Đồng thời đang thu nạp linh khí thời điểm, liên quan với « Càn Dương Tiên Kinh » Kim Đan kỳ công pháp và rất nhiều thần thông phương pháp tu hành, cũng theo đó từ "Càn Dương bảo châu" bên trong quán thâu đến Chu Dương trong đầu.

	Thế là hắn một mặt giả bộ như gian nan luyện hóa tràn vào thể nội hải lượng linh khí, một mặt phân ra đại bộ phận tâm thần bắt đầu tìm hiểu Kim Đan kỳ phương pháp tu hành.

	Bởi vì đây hết thảy biến hóa đều phát sinh ở Chu Dương thể nội, mà lại hắn lúc này chính đang ở Kết Đan thời khắc mấu chốt, mặc kệ là Thiên Sát thi vương còn là Quách Kim Hồng, đều bởi vì sợ quấy nhiễu được hắn Kết Đan, tạm thời buông xuống đối với hắn giám sát, khiến cho cái này phát sinh ở trong cơ thể hắn hết thảy, lừa gạt được tất cả mọi người.

	Như thế như vậy đi qua ba ngày ba đêm sau, Chu Dương trong đan điền "Càn Dương bảo châu" mới giống như là hút đã no đầy đủ linh khí, đình chỉ đối với tràn vào Chu Dương thể nội linh khí hấp thu.

	Mà lúc này, cái kia to lớn thất thải vòng xoáy linh khí trung tướng gần sáu thành linh khí đều đã bị nó hấp thu xong, còn sót lại linh khí đối với Chu Dương mà nói, đã không phải là cái gì vấn đề.

	Lúc này, Chu Dương vận chuyển mới được đến Kim Đan kỳ công pháp tu hành, trong đan điền viên kia Kim Đan hơi chấn động một chút, lập tức lấy một loại kỳ dị giai điệu chuyển động.

	Theo Kim Đan chuyển động, những cái kia tràn vào trong cơ thể hắn linh khí, chẳng mấy chốc sẽ bị Kim Đan chi lực đi vu tồn tinh, liên tục không ngừng hóa thành pháp lực chân nguyên cung cấp nuôi dưỡng Kim Đan cùng nhục thân các nơi.

	Dạng này lại qua gần một tháng sau, Chu Dương cuối cùng đem tất cả linh khí toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

	Đến giờ khắc này, hắn mới tính chân chính trên ý nghĩa bước vào Kim Đan kỳ.

	Cũng chính là lúc này, thiên địa giao cảm dưới, một loại đặc biệt Kim Đan dị tượng giáng lâm đến Hạo Dương Sơn bên trên.

	Chỉ gặp Hạo Dương Sơn phía trên bầu trời, ngoại trừ nguyên bản viên kia treo trên cao ở trên bầu trời trống không liệt nhật bên ngoài, đột nhiên lại nhiều hơn một viên kim sắc Thái Dương.

	Trong lúc nhất thời, Hạo Dương Sơn chung quanh vạn dặm trên bầu trời, hiếm thấy xuất hiện "Song nhật hoành không" dị tượng.

	"Một viên kim sắc Thái Dương, đây là cái gì Kim Đan dị tượng? Có vị sư huynh nào có thể cho tiểu đệ nói một chút không?"

	Hạo Dương Sơn bên trên, những cái kia thời khắc chú ý Chu Dương Kết Đan tình huống tu sĩ, vừa thấy được trên bầu trời đột nhiên thêm ra một viên kim sắc Thái Dương, đều là lập tức ý thức được, đây là Chu Dương Kết Đan thành công, diễn sinh ra Kim Đan dị tượng.

	Chỉ là trong tu tiên giới các loại Kim Đan dị tượng chủng loại thực sự nhiều lắm , bình thường tu tiên giả có thể nhớ Kim Đan dị tượng, đều chỉ có mấy chục loại tương đối thường gặp Kim Đan dị tượng, đối với một chút hiếm thấy chủng loại Kim Đan dị tượng, rất nhiều tu sĩ cũng không biết.

	"Khó nói, khó nói!"

	"Cùng Thái Dương có liên quan Kim Đan dị tượng có không ít, chín ngày lăng không, lục dương liên tiếp, tam dương song hành, nhật nguyệt giữa trời. . . Nhưng loại này đơn độc một viên kim sắc Thái Dương xuất hiện dị tượng, tựa hồ chưa từng từng nghe nói!"

	Ngay tại một chút không rõ nội tình tu sĩ bởi vì viên kia đột nhiên xuất hiện kim sắc Thái Dương, suy đoán đây là loại nào Kim Đan dị tượng thời điểm, bầu trời lại là lại có biến hóa.

	Chỉ thấy bầu trời viên kia Thái Dương bên trong đột nhiên vang lên một tiếng sắc nhọn mãnh cầm hót vang âm thanh, rồi mới cả vầng thái dương liền giống như một viên kim sắc lưu tinh, đột nhiên hướng về phía dưới Hỏa Vân Giản bên trong Hỏa Dương trong động rơi xuống.

	"Kim Ô đề minh, Đại Nhật đầu hoài!"

	"Đây là Đại Nhật đầu hoài dị tượng! Không nghĩ tới thế gian vậy mà thật có loại này dị tượng!"

	Một chút tương đối bác học Hạo Dương Tông tu sĩ trông thấy này tấm cảnh tượng, tựa như nhớ tới cái gì, đột nhiên nhảy dựng lên lớn tiếng hô lên loại này Kim Đan dị tượng danh tự.

	"Đại Nhật đầu hoài? Không biết sư huynh có thể nói tỉ mỉ thoáng cái loại này dị tượng chỗ huyền diệu!"

	Không rõ nội tình các tu sĩ, lập tức liền bắt lấy những cái kia gọi tu sĩ hỏi tới tình huống cặn kẽ.

	"Đại Nhật đầu hoài là cực kỳ hiếm thấy một loại Kim Đan dị tượng, nghe nói chỉ có những cái kia người mang chí dương chi thể tu sĩ Kết Đan thời điểm mới có tỉ lệ dẫn phát."

	"Mà căn cứ trong cổ tịch ghi chép, những cái kia đã dẫn phát Đại Nhật đầu hoài dị tượng Kim Đan kỳ tu sĩ, sau này tu hành Hỏa hệ thần thông cùng pháp thuật đều sẽ so với bình thường tu sĩ thông thuận rất nhiều."

	"Mà lại nghe nói loại này Kim Đan dị tượng còn có trực tiếp tăng lên tu sĩ linh căn tư chất tác dụng, bởi vì có người phát hiện những cái kia đã dẫn phát loại này dị tượng tu sĩ, tại Kim Đan kỳ tu hành tốc độ, phổ biến vượt ra khỏi bọn hắn nguyên bản linh căn tư chất tình huống dưới nên có tốc độ!"

	Biết "Đại Nhật đầu hoài" dị tượng tình huống các tu sĩ, đối mặt với đồng môn hỏi thăm, lập tức dùng tràn ngập hâm mộ ngữ khí nói ra bọn hắn biết đến tình huống.

	Đại đa số Kim Đan dị tượng, đối với Kết Đan thành công Kim Đan kỳ tu sĩ bản nhân cũng không có quá đại bang trợ, rất nhiều Kim Đan dị tượng thậm chí chỉ là một loại tường thụy thiên tượng, không có bất kỳ cái gì tác dụng thực tế.

	Giống Khương Phượng Tiên lúc trước Kết Đan đưa tới "Hoa Khai khoảnh khắc" Kim Đan dị tượng, đã là rất hi hữu rất hữu dụng một loại Kim Đan dị tượng, nếu như cái nào trong tông môn có người Kết Đan dẫn phát loại này Kim Đan dị tượng, đối với toàn bộ tông môn đều là có chỗ cực tốt.

	Nhưng cho dù là "Hoa Khai khoảnh khắc" Kim Đan dị tượng, đối với Kết Đan thành công Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không có cái gì trực tiếp trợ giúp, chỉ là giúp tăng cường một chút tài lực nội tình thôi.

	Mà Chu Dương hiện tại đưa tới "Đại Nhật đầu hoài" Kim Đan dị tượng lại khác, loại này Kim Đan dị tượng là có thể trực tiếp tăng cường Kết Đan thành công Kim Đan kỳ tu sĩ thực lực, cải thiện linh căn tư chất.

	Nếu bàn về trân quý trình độ, loại này Kim Đan dị tượng tuyệt đối là quý hiếm nhất nhất làm cho người muốn.

	"Tốt một cái Đại Nhật đầu hoài! Không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế gặp may mắn, lại có thể dẫn phát bực này ngàn năm không gặp hiếm thấy dị tượng!"

	Hỏa Dương Giản bên ngoài,

	Quách Kim Hồng nhìn qua viên kia kim sắc Đại Nhật biến mất tại Hỏa Dương động trên không, trong mắt cũng là vẻ kinh ngạc không ngừng.

	Chu Dương lần này Kết Đan mang cho hắn kinh ngạc, thật đúng là liên tiếp không ngừng, tầng tầng lớp lớp.

	Bất quá kinh ngạc qua sau, sắc mặt của hắn chính là lạnh lẽo, lạnh giọng lẩm bẩm: "Đáng tiếc liền xem như dạng này, ngươi cũng vẫn là muốn chết!"

	Thanh âm chưa dứt, hắn liền bờ môi khẽ nhúc nhích, cho những cái kia ngắm nhìn Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ tu sĩ truyền đạt mệnh lệnh.

	Nhất thời, đến từ với cao tầng Kim Đan kỳ trưởng lão mệnh lệnh , làm cho những cái kia còn chuẩn bị chờ Chu Dương Kết Đan thành công sau đến nhà tặng lễ chúc mừng Hạo Dương Tông tu sĩ, cấp tốc tan tác như chim muông trở về động phủ, rốt cuộc không người dám đặt chân Hỏa Dương Giản bên trong phương viên mười dặm một bước.

	Không có những người này đứng ngoài quan sát, Quách Kim Hồng lập tức không tiếp tục ẩn giấu hành tung cấp tốc hướng về Hỏa Dương động bay đi.

	Cùng lúc đó, Hỏa Dương trong động trong phòng tu luyện, đã tiêu hóa hết "Đại Nhật đầu hoài" dị tượng mang đến chỗ tốt Chu Dương, cũng là có cảm ứng, bỗng nhiên mở hai mắt ra nhìn về phía ngoài động phủ.

	Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, bỗng nhiên từ Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng bên trên đứng dậy, vung tay lên, liền đem bế quan tu luyện thất đại môn mở ra.

	"Phu quân ngươi. . ."

	Ngoài phòng tu luyện, Tần Nguyệt Nhi nhìn thấy một thân khí thế còn đến không kịp thu liễm Chu Dương đột nhiên mở cửa ra, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ không hiểu nhìn xem hắn muốn nói chút cái gì.

	Nhưng Chu Dương lại là căn bản không có cùng nàng giải thích ý tứ, trực tiếp thân hình khẽ động, liền trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau nàng, rồi mới trực tiếp một cái cổ tay chặt đánh vào nàng trên đầu, đưa nàng cho sinh sinh đánh bất tỉnh đi qua.

	Ngay sau đó Chu Dương nắm tay hướng trước ngực mang theo ngân sắc mặt dây chuyền một vòng, hôn mê Tần Nguyệt Nhi liền bị hắn cho thu vào cái này không gian bảo vật bên trong.

	Hả?

	Đã tiến vào Hỏa Dương trong động Quách Kim Hồng cảm ứng được Tần Nguyệt Nhi trên thân khí tức đột nhiên biến mất, sắc mặt chính là biến đổi, tiến lên tốc độ đột nhiên gia tăng rất nhiều.

	Cơ hồ chính là Chu Dương thu hồi Tần Nguyệt Nhi tiếp theo hơi thở thời gian, thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở ngoài phòng tu luyện.

	"Lão tổ ngươi nhưng tuyệt đối đừng tới, không phải vãn bối chỉ cần tay run một cái, ngươi coi như sẽ không còn được gặp lại Tần Nguyệt Nhi!"

	Chu Dương nhìn qua đột nhiên xuất hiện tại tu luyện bên ngoài Quách Kim Hồng, tay vừa nhấc, liền lộ ra ngay chứa Tần Nguyệt Nhi cùng Thiên Sát thi vương ngân sắc mặt dây chuyền.

	"Cái này không gian bảo vật, chính là ngươi tại 【  Hắc Sát bí cảnh 】 bên trong lấy được bảo vật sao?"

	Quách Kim Hồng ánh mắt tại Chu Dương trong tay ngân sắc mặt dây chuyền phía trên dừng lại một chút, trên mặt dị sắc lóe lên, rồi sau đó cười lạnh nói: " bất quá ngươi cho rằng ở trước mặt lão phu, ngươi có cơ hội hủy đi nó sao?"

	Nói xong hắn tay áo hất lên, một cỗ to lớn hấp lực liền trong nháy mắt bao phủ lại Chu Dương, đem hắn ngay cả người mang trong tay mặt dây chuyền cùng một chỗ hút bay về phía bàn tay hắn.

	"Hây!"

	Chu Dương một tiếng quát lớn, thể nội Kim Đan kịch chấn, trong nháy mắt phóng xuất ra một cỗ thuần kim sắc hỏa diễm đem hắn cả người bao khỏa tại trong đó.

	Nhất thời, đến từ với Quách Kim Hồng trên tay to lớn hấp lực liền bị ngăn cách hơn phân nửa, người khác cũng cuối cùng ngừng lại thân hình, một lần nữa rơi xuống trên mặt đất.

	Chỉ là nguyên bản giữ tại trong tay hắn ngân sắc mặt dây chuyền, lại là đã rơi xuống Quách Kim Hồng trong tay.

	"Tiểu tử, ngươi bây giờ vừa thành Kim Đan, nhất định cho là mình lực lượng rất đáng gờm a?"

	Quách Kim Hồng tay nắm lấy ngân sắc mặt dây chuyền, một mặt cười lạnh nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy khinh thường chi ý nói ra: "Đáng tiếc ngươi căn bản không rõ cái gì là lực lượng, căn bản không rõ Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ ở giữa khác biệt, đến tột cùng lớn bao nhiêu!"

	"Mưu toan dùng người chất đến uy hiếp một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, buồn cười, buồn cười!"

	Trong miệng hắn nói "Buồn cười", thần niệm khẽ động, liền hướng trong tay ngân sắc mặt dây chuyền bên trong thăm dò vào đi vào, muốn đem bên trong Tần Nguyệt Nhi phóng xuất.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một khối to lớn vách quan tài bỗng nhiên từ ngân sắc mặt dây chuyền bên trong bắn ra, vào đầu đập vào trên đầu của hắn!
Kết chương.