Chương 35: Phách lối người thức tỉnh

	Trần Bình quá tru tâm.

	Tức giận đến Đường Mộng Thu mặt vẫn trướng đỏ lên, đối Trần Bình trợn mắt nhìn, kìm lòng không được nắm chặt nắm đấm.

	"Ha ha ha. . . Đường tỷ tỷ bớt giận!"

	"Bớt giận a. . ."

	Triệu Lương vui tươi hớn hở đi hướng về phía trước điều đình.

	"Thật sự là một trận đặc sắc tuyệt luân tỷ thí a. . ."

	"Ta Bình ca cũng chính là may mắn thắng một trận, Đường tỷ tỷ ngươi không phải là tức giận a?"

	"Chẳng lẽ thức tỉnh giới bên trong công bằng chiến đấu, ngươi cũng muốn nhúng tay làm những gì hay sao?"

	Triệu Lương hết sức cao hứng nói, trong lời nói tràn đầy đắc ý.

	Đường Mộng Thu tức giận đến nghiến răng, nhưng lại nói không nên lời một câu ngoan thoại.

	"Hừ! Người thức tỉnh ở giữa chiến đấu, thua liền là thua, ta thừa nhận ngươi người bạn này thật sự có tài."

	Chuyện cho tới bây giờ, nếu là lại không thừa nhận Trần Bình thực lực, liền là đánh mặt mình.

	"A. . . Xe của ta!"

	Một cái công tử ca nhìn xem mình bị đụng lõm xe thể thao, thống khổ bưng kín đầu.

	"Chỉ là một chiếc xe thể thao, thì xem là cái gì sự tình a? Đường tỷ bảo tiêu chủ động ước chiến, tự nhiên sẽ xử lý tốt cái khác công cộng ảnh hưởng, xe thể thao của ngươi chẳng lẽ Đường tỷ sẽ không bồi sao? " Triệu Lương lớn tiếng nói.

	Sau đó một mặt mỉm cười nhìn về phía Đường Mộng Thu, cười nói: "Ngươi nói đúng không, Đường tỷ ?"

	Đường Mộng Thu tức giận đến xanh mặt: "Hừ! Chút chuyện nhỏ này ta tự nhiên sẽ xử lý!"

	Nàng một tay phất lên, một cái bảo tiêu phụ trách khiêng đi Thạch Kim Đào, một cái khác bảo tiêu phụ trách xử lý xe thể thao bị hao tổn công việc, sau lưng còn có mấy cái dáng người to con bảo tiêu trầm mặc đi theo, nghiễm nhiên một bộ đại tiểu thư xuất hành bộ dáng.

	"Tản tản!"

	"Vẫn kết thúc."

	"Ai, còn tưởng rằng có một phen long tranh hổ đấu đâu, không nghĩ tới là đơn phương ngược sát a. . ."

	"Nam Đằng thị cao trung anh hùng, danh bất hư truyền a, kém chút bị các ngươi những người này mang tiết tấu."

	Một đám công tử ca lần lượt tán đi.

	Cũng có một bộ phận chủ động hướng đi Triệu Lương cùng Trần Bình, muốn kết giao.

	"Bình ca! Ngươi vừa mới biểu hiện thực sự quá lợi hại!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, cùng là kim cương hệ người thức tỉnh, ngài cùng vị kia võ quán thủ tịch huấn luyện viên đơn giản một trời một vực, từ nay về sau, ngươi chính là của ta thần tượng!"

	"Bình ca, ta gọi khoa trương, chúng ta thêm cái vi ngôn thôi ?"

	Không ít người nhiệt tình cùng Trần Bình chào hỏi.

	Mặc dù ngay từ đầu, bọn hắn đối Trần Bình cũng tương đối hữu hảo, nhưng là trải qua trận này về sau, bọn hắn thái độ đối với Trần Bình tựa hồ có biến hóa về mặt bản chất. Từ lúc mới bắt đầu khách sáo thức hữu hảo, đến bây giờ chân tâm thật ý muốn kết giao, thậm chí ánh mắt bên trong vẫn mang hơn mấy phần sùng bái.

	Đối với bọn hắn tới nói, người thức tỉnh cũng không hiếm thấy. Nhưng một giấc tỉnh, liền có thể một quyền làm phế một cái nghiêm chỉnh huấn luyện cấp D đỉnh phong người thức tỉnh người trẻ tuổi, tuyệt đối không thấy nhiều, có thể xưng là thiên tài chân chính.

	Triệu Lương tự nhiên cũng vui vẻ đến dạng này cải biến, ở một bên nhiệt tình ngay trước song phương người tiến cử.

	Trần Bình đi theo Triệu Lương, cùng một đám người đi đến dừng sát ở bờ cự hình xa hoa du thuyền.

	Du thuyền ngoài trời trên sân khấu, treo như đầy sao ngọn đèn nhỏ, trang trí đến đặc biệt tinh xảo.

	"Vị này gọi trương nước giàu, chiếc này du thuyền liền là nhà hắn. " Triệu Lương mở miệng giới thiệu nói.

	"Chào ngươi chào ngươi. " Trần Bình lộ ra chức nghiệp giả cười.

	"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a, vừa mới cuộc tỷ thí của ngươi ta trên thuyền cũng nhìn thấy, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục. " một người mặc tửu hồng sắc đồ vét nam tử trung niên, tiếu dung xán lạn mở miệng nói.

	"Đâu có đâu có, may mắn mà thôi. " Trần Bình rất khiêm tốn.

	Hắn nhìn bốn phía, phát hiện rất nhiều nam nam nữ nữ, đều mặc vừa vặn, mà lại phổ biến tương đối tuổi trẻ.

	Không thiếu nữ sinh mặc hoa lệ lễ phục dạ hội, vẽ lấy tinh xảo trang dung, giống một con xinh đẹp hồ điệp, trong đám người nhẹ nhàng đi lại, trò chuyện, khẽ cười duyên.

	Một chút nữ tử cũng đem lực chú ý tập trung ở hắn cùng Triệu Lương trên thân.

	Triệu Lương là trong nhóm người này tương đối xuất chúng, dù sao hắn nhưng là G tỉnh bên ngoài thủ phủ chi tử, chung quanh thỉnh thoảng vẫn vây quanh một đám tiểu đệ, còn thường xuyên có nữ sinh chủ động đến đây trêu chọc cùng xum xoe.

	Trần Bình cũng cảm giác chính mình đêm nay trở nên đẹp trai, muốn mời hắn nữ sinh nối liền không dứt.

	Nhưng là hắn đối với cái này hoàn toàn không có hứng thú, hắn chỉ nói với Triệu Lương người kia cảm thấy hứng thú.

	"Ngươi nói thức tỉnh giới đại nhân vật đến cùng là ai a, không phải là Đường Mộng Thu a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Làm sao có thể là nàng. " Triệu Lương lật ra một cái liếc mắt, "Nhà ta mặc dù không hỗn thức tỉnh giới, nhưng là nhà ta nuôi một đám người thức tỉnh, cũng không chút nào sợ lấy người thức tỉnh làm chủ Đường gia."

	"Ồ? " Trần Bình con mắt có chút sáng lên, "Này sẽ là ai ?"

	"Triệu công tử, Trần công tử."

	Đúng lúc này, một người mặc đạo bào màu đen thanh niên nam tử hướng bọn họ đi tới.

	Hắn bộ dáng có chút tuấn mỹ, bên cạnh thân còn đi theo mấy cái thân mặc đạo bào nam tử, bởi vì trang phục cùng tiệc tối trang phục họa phong hoàn toàn không giống, cho nên có vẻ hơi nổ mắt.

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là. . . " Trần Bình có chút tò mò nhìn người đến.

	"Hắn là Trường Sinh Tông hạch tâm đệ tử, Lý Hán! " Triệu Lương ở một bên có chút kích động nói.

	Trường Sinh Tông ?

	Trần Bình lấy lại tinh thần, đây là bọn hắn G tỉnh Luyện Khí hệ đệ nhất đại tông môn, tại Nam Đằng thị cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

	"Nguyên lai là Lý đạo hữu a, hạnh ngộ, hạnh ngộ. " Trần Bình có chút ngạc nhiên hành lễ.

	Có thể là bởi vì tỷ tỷ cũng là Luyện Khí sĩ nguyên nhân, hắn đối với tu tiên tổng có mấy phần hảo cảm.

	"Ha ha, ngươi khi đó dưới thuyền biểu hiện, không tệ."

	Lý Hán chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta Trường Sinh Tông a? Chúng ta Trường Sinh Tông mặc dù là lấy Luyện Khí làm chủ, nhưng cũng không ít cao cấp luyện thể bí pháp, ta có thể động dùng quyền lợi của ta, cho ngươi một cái gia nhập Trường Sinh Tông cơ hội, để ngươi trực tiếp trở thành ta tông đệ tử!"

	Lời vừa nói ra, chung quanh vẫn xuất hiện bạo động.

	"Trần Bình lại có thể trực tiếp trở thành Trường Sinh Tông đệ tử ?"

	"Đây chính là một cái rất tốt bình đài a. . ."

	"Thật làm cho người hâm mộ!"

	Lý Hán nói ra lời này về sau, Triệu Lương cùng Trần Bình vẫn mộng một chút.

	Trần Bình trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười hiền hòa, rất có lễ phép lắc đầu nói: "Thật có lỗi a, Lý đạo hữu, ta đã có nghĩ địa phương muốn đi. . ."

	Lý Hán biến sắc, biểu lộ có chút âm trầm: "Ngươi muốn cự tuyệt ta ?"

	Trần Bình sửng sốt: "Không thể cự tuyệt sao?"

	Lý Hán trầm giọng nói: "Ngươi có biết hay không, nhiều ít người đoạt phá đầu, đều muốn gia nhập chúng ta Trường Sinh Tông ? Bỏ qua lần này, tương lai ngươi thế nhưng là sẽ hối hận!"

	Trần Bình có chút chịu không được Lý Hán loại kia cư cao lâm hạ bộ dáng, nhưng vẫn là chịu đựng nộ khí, tiếp tục lắc đầu nói: "Ta là thật có cái khác nghĩ địa phương muốn đi, thật có lỗi. . ."

	"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi nghĩ muốn đi đâu. " Lý Hán có chút không vui truy vấn.

	"Ta muốn đi Côn Luân học cung. " Trần Bình mở miệng nói.

	Toàn trường lại là yên tĩnh, không ít người vẫn tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Trần Bình.

	"Ha ha ha. . . Côn Luân học cung ? " Lý Hán bị chọc phát cười, "Ngươi biết tiến vào Côn Luân học cung có bao nhiêu khó sao? Đừng nói ngươi một cái cấp D người thức tỉnh, liền xem như cấp C người thức tỉnh, muốn đi vào Côn Luân học cung cũng khó như lên trời, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào ?"

	"Ta chính là nghĩ muốn đi vào a, ta sẽ cố gắng."

	Trần Bình cùng không có sinh khí, mà là hết sức chăm chú nói.

	Không ít người vẫn mặt lộ kinh ngạc nhìn về phía Trần Bình, có kinh ngạc, có thì nhịn không được cười khẽ một tiếng.

	"Được a, vậy ngươi liền làm ngươi mộng đi thôi, dù sao ta đã đã cho ngươi cơ hội. " Lý Hán mặt mũi tràn đầy thất vọng lắc đầu, "Ta vốn cho rằng ngươi là khả tạo chi tài, đáng tiếc a. . ."

	Lý Hán quay người rời đi.

	Trần Bình yên lặng nhìn Triệu Lương một chút: "Đây chính là ngươi nói đại nhân vật ?"

	Triệu Lương cổ cứng đờ lắc đầu.

	Trần Bình lúc này mới gật gật đầu, miễn cưỡng cảm thấy Triệu Lương đầu óc không có mao bệnh.

	Cách đó không xa yên lặng chú ý Trần Bình Đường Mộng Thu, thấy thế nhẹ hừ một tiếng: "Bất quá là có chút thành tựu, giống như này bành trướng, hắn nếu là được chứng kiến chân chính Côn Luân học sinh, được chứng kiến những cái kia học sinh là bực nào yêu nghiệt cùng cường đại, liền sẽ không định ra như thế buồn cười hoang đường mục tiêu."

	Một bên có lão giả đồng dạng gật gù đắc ý phụ họa: "Thế nhân đều biết Côn Luân học cung là Hạ quốc dị năng đệ nhất học phủ. Nhưng không lên núi, không thấy phong. Chỉ có thật chính là muốn gia nhập Côn Luân học cung, chân chính đi tiếp xúc Côn Luân học cung, mới biết được chỗ kia đến cùng khủng bố đến mức nào. . ."

	Đường Mộng Thu cười nhạo nói: "Đơn giản điểm tới nói, không hãy cùng những cái kia học sinh tiểu học, luôn miệng nói sau này mình muốn trên kinh thành đại học đồng dạng ngây thơ ?"

	Lão giả gật gù đắc ý: "Sợ là so với người bình thường kiểm tra kinh thành đại học còn khó hơn ờ ~~~ "

	Đang khi nói chuyện, bờ sông liền truyền đến dã thú gầm thét.

	Có tóc vàng độc giác sư chậm rãi đi tới, phía trên còn ngồi một cái nhìn bất cần đời thiếu niên.

	Sau lưng, có mấy người mặc cùng loại phục sức người, đồng dạng cưỡi hung uy hiển hách dị thú.

	"Vạn Thú Tông người đến."

	"Vị kia liền là Vạn Thú Tông thiên tài, Ninh Bắc Dương sao? Nhìn thật trẻ tuổi."

	"Ta càng hâm mộ là tọa kỵ của hắn, hắn kỵ thế nhưng là tứ tinh dị thú, tóc vàng độc giác sư!"

	"Thật là đẹp trai a. . ."

	Du thuyền bên trên, từng người đưa ánh mắt về phía người đến.

	Cưỡi tứ tinh dị thú trước người tới, nhưng so sánh mở ra xe thể thao qua người tới muốn phong cách vô số lần.

	Liền xem như du thuyền lên một chút người thức tỉnh, đều có chút hâm mộ nhìn về phía bọn hắn.

	Cũng không phải là mỗi một cái người thức tỉnh đều có thể có dị thú làm tọa kỵ, bởi vì dị thú thiên tính hung bạo, kiệt ngạo bất tuần, rất khó thuần phục, rất khó điều giáo. Chỉ có thông linh hệ người thức tỉnh, chuyên tu trở thành ngự thú sư, mới có thể đem dị thú điều giáo trở thành tọa kỵ.

	Cho nên, có thể có được dị thú làm tọa kỵ, đại bộ phận đều là ngự thú sư.

	Vạn Thú Tông liền là Hạ quốc đứng đầu nhất lấy thông linh hệ người thức tỉnh làm chủ tông môn, trong tông môn có các loại cường đại thậm chí truyền thuyết cấp bậc ngự thú sư, có thể chưởng khống cực kỳ đáng sợ dị thú phụ trợ chiến đấu.

	Rầm rầm rầm. . .

	Tóc vàng độc giác sư hướng đi du thuyền, dẫm đến du thuyền thép tấm vẫn phanh phanh rung động, có thể thấy được trọng tải chi đại.

	"Ngài tốt, dị thú là không thể thượng du thuyền, xin ngài đem dị thú đặt ở ngừng thú trên trận. " một người mặc trang phục chính thức nữ phục vụ viên, hướng đi trước, đối thiếu niên cung kính nói.

	Thiếu niên trông thấy nữ phục vụ viên, khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười lạnh như băng: "A. . . Nhà ta tiểu Kim cùng ta như hình với bóng, ngươi là không muốn để cho ta Ninh Bắc Dương lên thuyền thật sao?"

	Hống! !

	Hắn tọa hạ tóc vàng độc giác sư đột nhiên bộc phát ra một tiếng như sấm gầm thét.

	Nữ phục vụ viên bị hét hai chân mềm nhũn, ngồi ngay đó.

	"A!"

	Thiếu niên ngẩng đầu nhìn một chút trên lầu sân thượng.

	Tọa hạ tóc vàng độc giác sư tâm hữu linh tê, đột nhiên thả người nhảy lên mười mấy mét.

	Sư tử thân thể vượt qua mấy tầng độ cao, từng cây lông tóc ở dưới ánh trăng tản mát ra kỳ dị vàng rực, giống như một đoàn kim sắc đại cầu trực tiếp rơi vào tiệc tối tầng cao nhất boong tàu bên trên.

	Ầm ầm!

	Dị thú kia trùng điệp trọng tải rơi đập.

	Toàn bộ du thuyền vẫn tùy theo chấn động!

	"Hừ, toàn bộ Nam Đằng thị, còn không có ta Ninh Bắc Dương đi địa phương mà không đến được!"

	Thiếu niên cưỡi tóc vàng độc giác sư, mặt hướng du thuyền lên một đám thần sắc kinh ngạc tân khách, ngữ khí lớn lối nói.

	Trần Bình kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Triệu Lương: "Đây chính là ngươi nói đại nhân vật ?"

	Triệu Lương lắc đầu: "Không. . . Không phải. . ."

	Trần Bình gật gật đầu, đồng thời trong lòng cảm khái.

	Những này người thức tỉnh nhóm. . .

	Vẫn thật là phách lối a!

	Hắn hiện tại biết điều như vậy, có phải hay không ném người thức tỉnh nhóm mặt ?
Kết chương.