Chương 71: Kiến Yêu Trảm Huyết

	"Bất quá trừ cái đó ra, không còn manh mối, như muốn tìm ra kia mài đao tiểu nhi, rất không dễ dàng."

	"Bổn Giáo úy xem ngươi mấy ngày nay ngồi công đường xử án thẩm án, ngay ngắn trật tự, tinh thông hỏi thăm chi đạo, cho nên tìm ngươi đến, một trận thẩm xử lý án này, ngươi có thể có gì chỉ giáo?"

	"Không dám."

	Giang Chu vội vàng nói: "Dám hỏi Giáo úy đại nhân, kia mài đao tiểu nhi xuất hiện số lần như vậy nhiều, chẳng lẽ đều không có để lại bất cứ dấu vết gì?"

	"Âm tà quỷ vật, vô hình vô chất, nếu không phải bọn chúng tự hiển người trước, người bình thường liền thấy đều không thể nhìn thấy, "

	"Đối ta Túc Tĩnh ti đến nói, quỷ vật lướt qua, phần lớn đều có dấu vết để lần theo, nhưng có thể tránh thoát ta Túc Tĩnh ti đuổi bắt, nhưng cũng không ít, "

	"Cái này mài đao tiểu nhi, nhất định là có che lấp hành tung chi pháp, mấy lần hiện thân, đều không lưu vết tích."

	Vưu Hứa lắc lắc đầu nói.

	"Cái kia. . ."

	Một bên Lưu thư sinh bỗng nhiên nhu nhu ấp úng mà nói: "Đại nhân, nếu là tiểu nhi kia di lưu chi vật, có lẽ là có. . ."

	Vưu Hứa biến sắc: "Ừm? Trước đây vì sao không nói?"

	"Không phải. . ."

	Lưu thư sinh liên tục khom người nói: "Cái kia. . . Đại nhân ngài không có hỏi, học sinh cũng liền không nói, chỉ vì vật kia. . . Thực tế có chút khó mà mở miệng a. . ."

	Nói trên mặt hắn hiện ra mấy phần xấu hổ.

	Vưu Hứa cả giận nói: "Hỗn trướng! Rốt cuộc còn sót lại vật gì? ngươi có thể mang đến!"

	Lưu thư sinh giật mình: "Không, không, bất quá học sinh gia phó ngay tại bên ngoài, có thể gọi hắn lập tức mang tới!"

	Vưu Hứa cũng không dài dòng, điểm một cái Tuần Yêu vệ tự mình cùng người làm kia cùng nhau đi lấy.

	Bất quá nhiều lúc, liền thu hồi lại một cái hộp, hiện lên đến Vưu Hứa trước mặt.

	Vưu Hứa cùng mấy cái Giáo úy mở hộp ra vừa mở, Giang Chu liền phát hiện bọn hắn động lúc kéo ra da mặt.

	"Khục!"

	"Lớn mật Lưu thư sinh! ngươi dám trêu đùa bổn Giáo úy!"

	Vưu Hứa đùng một chút khép lại hộp, chỉ vào Lưu thư sinh khiển trách quát mắng.

	"Đại nhân minh giám a!"

	Lưu thư sinh kêu oan nói: "Đây đúng là tiểu nhi kia di lưu chi vật, ngài cũng nhìn thấy, không phải học sinh có ý lừa gạt, đúng là vật này khó mà mở miệng."

	"Ngày đó tiểu nhi kia chấp đao hướng học sinh đánh tới, may mắn học sinh có bạn bè tặng cho tự viết, kinh sợ thối lui tiểu nhi kia, bất quá tiểu nhi kia trốn chạy thời điểm, trong tay đao nhọn lại thất lạc, học sinh sai người đem thu hồi, vốn định làm chứng cung cấp chi vật, ai nghĩ đến, thứ này qua không bao lâu, lại liền biến thành bộ dáng này."

	"Ồ?"

	Vưu Hứa nhíu mày, chợt thấy Giang Chu tại đưa cổ nhìn quanh, nhân tiện nói: "Ngươi xem một chút đi."

	Giang Chu đi tới, tiếp nhận hộp, mở ra xem, da mặt cũng đồng dạng kéo ra.

	Cái nào đó bộ vị vô ý thức mát lạnh.

	". . ."

	Trong hộp đồ vật, là cái nam nhân đều nhận ra.

	Chính là giữa hai chân cây kia đã có thể tạo hóa cũng có thể tạo nghiệp chi vật. . .

	Đã hư thối, lại hắc vừa thối.

	"Như thế nào? ngươi có gì kiến giải?"

	Vưu Hứa hỏi.

	"Khục. . ."

	Giang Chu ho khan một tiếng: "Giáo úy đại nhân, thuộc hạ cũng không kiến giải, bất quá. . ."

	"Nếu là có thể đem vật này tạm thời để thuộc hạ mang về, có lẽ có biện pháp có thể tìm tới tiểu nhi kia chỗ ẩn thân, chỉ là nắm chắc cũng không phải rất lớn."

	Vưu Hứa vui mừng: "Ồ? ngươi còn có như vậy bản lĩnh?"

	Công đường còn lại mấy cái Giáo úy cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Sớm nghe nói cái này Giang Chu sau lưng dường như có một cái có chút thần bí sư môn, liền Lý tướng quân đều bởi vậy đối với hắn nhìn với con mắt khác.

	Chỉ là, cho dù là truy tung dị thuật, Túc Tĩnh ti bên trong cũng không phải là không có.

	Nhưng bọn hắn đã sớm thử qua mấy lần, đều là không công mà lui.

	Hắn cho dù cũng có kỳ thuật, lại há có thể ngoại lệ?

	Vưu Hứa lại không quan tâm những chuyện đó, hắn hiện tại thái độ đối với Giang Chu chuyển biến có chút lưỡng cực đảo ngược ý tứ.

	Bởi vì kiêng kị hắn "Hậu trường", chính mình trước đó lại hố qua hắn, cho nên mang theo vài phần lấy lòng.

	Mà lại đi qua Trần phủ Họa Bì quỷ một án,

	Vưu Hứa đối với hắn cũng nhiều hơn mấy phần lòng tin, biết hắn sẽ không nói nhảm.

	Cho nên không hề giống những người khác bình thường, nói với Giang Chu kỳ thuật có chút lơ đễnh.

	Kỳ thật Túc Tĩnh ti cũng không phải là thật liền thúc thủ vô sách, nhưng Vưu Hứa có lòng bán Giang Chu một cái tốt, liền cao hứng nói: "Mặc kệ được hay không, đều không trách ngươi."

	"Việc này không nên chậm trễ, ngươi trước tạm cái này bẩn thỉu vật mang đi đi, phải làm như thế nào pháp? Có thể cần bổn Giáo úy tương trợ?"

	"Không cần lao động Giáo úy đại nhân, chỉ là. . ."

	Giang Chu lại hỏi: "Chỉ là còn cần một vị thức đồ lão thủ tương trợ."

	"Cái này dễ thôi!"

	Vưu Hứa đứng lên đến: "Kim Cửu, ngươi liền tạm về Giang tuần vệ điều khiển."

	"Vâng!"

	Kim Cửu tuân mệnh.

	Vưu Hứa lại triều Giang Chu cười nói: "Giang tuần vệ, ngươi còn không biết a? Kim Cửu chính là ta Túc Tĩnh ti bên trong sống địa đồ, cái này quận thành phương viên mấy trăm dặm, chỉ sợ không người so Kim Cửu rõ ràng hơn."

	"Một người liền đủ rồi sao? Kia mài đao tiểu nhi hẳn là chỉ là bình thường tà ma, nhưng này phía sau khẳng định còn có cái khác quỷ vật, ngươi muốn không mang nhiều mấy người? Không bằng bổn Giáo úy tự mình cùng ngươi một đạo?"

	Giang Chu vội vàng nói: "Không dám làm phiền đại nhân, chỉ là điều tra một phen, người nhiều ngược lại đánh rắn động cỏ."

	Hắn cũng không muốn để Vưu Hứa đi theo.

	Mặc dù hắn hiện tại thân có dị thuật chuyện cũng không cần giấu diếm, nhưng cũng không cần thiết làm cho mọi người đều biết.

	Huống chi đi lần theo yêu ma, không nhất định sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Hắn có Ngũ Yên La hộ thân cũng không sợ ngoài ý muốn, ngược lại là Vưu Hứa như ở bên người, hắn còn không tốt thi triển.

	Nếu như không phải vì để phòng vạn nhất, hắn liền Kim Cửu đều không muốn mang.

	Hắn cùng Kim Cửu quan hệ như thế tốt, làm sao có thể không biết hắn đối Ngô quận địa hình hiểu rất rõ?

	Vưu Hứa cũng không biết thế nào, không hiểu có chút tiếc nuối: "Vậy được rồi, đã như vậy, ngươi cái này liền đi đi."

	"Giáo úy đại nhân, kia thuộc hạ xin được cáo lui trước."

	Cách bách ngân đường, Giang Chu không có lập tức hành động.

	Đợi đến trời tối, mới cầm cái kia trang mấy thứ bẩn thỉu hộp, cùng Kim Cửu một khối đi vào quận thành bên ngoài.

	Tìm cái chỗ hẻo lánh, Giang Chu lấy ra môt cây chủy thủ, chịu đựng buồn nôn, từ cây kia đồ vật hất lên ra một chút thịt nhão, để dưới đất dùng cây châm lửa điểm.

	Lại móc ra một tờ giấy vàng, đem thiêu đốt qua đi tro thu thập được trên giấy vàng.

	Trở tay một đao xẹt qua bàn tay, gạt ra một tia máu tươi, chảy tới trên giấy vàng.

	Hắn muốn dùng, dĩ nhiên chính là trước đây không lâu đạt được Kiến Yêu Trảm Huyết chú.

	Sở dĩ đợi đến vào đêm mới hành động, là bởi vì bình thường tại trong đêm, yêu ma khí tức lại càng dễ cảm ứng.

	Biện pháp này đoạn thời gian trước điên cuồng đuổi giết yêu ma lúc, liền dùng qua mấy lần, đã sớm xe nhẹ đường quen.

	Tất cả cần thiết, cũng phòng mang theo.

	Cũng may mắn trái tim của hắn trồng Long Sô, một chút ngoại thương, cơ hồ đều là khuynh khắc khỏi hẳn.

	Nếu không hắn cho dù khí huyết không tổn hao, cái này hai cánh tay lại hẳn là đều bị chính mình vạch được không có mắt thấy.

	Giang Chu mắt thấy máu tươi cùng tàn tro dần dần tương hợp, trong miệng liền bắt đầu thì thào niệm chú:

	"Ra cảnh giấu u, ngũ linh hoá phân, hợp minh phiến hư, lúc thừa sáu mây, cùng nhiếp ta thân. . ."

	Kim Cửu tò mò ở một bên rướn cổ lên nhìn xem.

	Chỉ thấy kia trên giấy vàng một mảnh vết máu dần dần tiêu ẩn, không bao lâu, liền biến mất trong đó, trên giấy vàng trở nên một mảnh sạch sẽ.

	"Huyền quang quá âm, tán chiếu bát phương, sắc!"

	Một cỗ âm phong đất bằng nổi lên, mang theo giấy vàng, treo giữa không trung lắc lư mấy lần, liền hướng về một phương hướng bay ra ngoài.
Kết chương.