Chương 104 : Đàm phán không thành.
Thấy Phương Thần thủy chung một bức không chút lay động dáng vẻ, Mưu Kỳ Trọng nhất thời nóng nảy.

	Nếu như không phải là bởi vì hắn không có tiền, hắn cũng không đến nỗi nhất định phải mặt dày tới cầu Phương Thần .

	Chính hắn tính toán qua , Boing cùng Airbus một chiếc máy bay ít nhất phải hơn hai trăm triệu, mà trước Ngưu Dũng Quân nói Tu 154, chỉ cần mấy chục triệu mà thôi, lớn như vậy chênh lệch giá, nhất định là có công ty hàng không động tâm, hơn nữa cũng phương tiện hắn ở trong đó mưu lợi bất chính.

	Còn nữa nói , những thứ này máy bay cũng không cần thực sự tiền mua, mà là dùng một ít công nghiệp nhẹ phẩm, hộp, da thuộc vân vân đổi lấy, trong lúc này, hắn còn có thể kiếm một khoản tiền.

	Tương đương với nói một mua bán hai đầu kiếm tiền.

	Nhưng vấn đề mấu chốt chính là, tài chính khởi động từ đâu tới.

	Hắn chính là như thế nào đi nữa tự tin, cũng sẽ không cảm giác đến người ta dứt khoát là có thể tin tưởng hắn .

	Cho nên, hắn mới theo dõi Phương Thần.

	Kết quả khỏe không, Phương Thần tỉnh táo không hề giống là một non nớt người tuổi trẻ, hắn nói miệng đắng lưỡi khô, Phương Thần cũng còn một bức bình tĩnh bộ dáng.

	Hắn đột nhiên cảm giác Phương Thần là hắn đời này đụng phải khó giải quyết nhất đối thủ .

	Hung hăng cắn răng một cái, Mưu Kỳ Trọng nói: "Kiếm được tiền, chúng ta chia 4:6, ngươi bốn, ta sáu."

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, mặt nghiền ngẫm nhìn Mưu Kỳ Trọng, tiền đều là hắn ra , Mưu Kỳ Trọng một lớn tử không ra, liền cung cấp một cái tin, hơn nữa tin tức này cũng là hắn đồng thời nghe được.

	Chỉ như vậy, Mưu Kỳ Trọng liền dám muốn chia 4:6 thành, hơn nữa còn là Mưu Kỳ Trọng sáu, hắn thật không biết nên nói Mưu Kỳ Trọng mặt lớn, hay là mặt lớn.

	Nếu như có tâm vậy, chính hắn hất ra Mưu Kỳ Trọng làm một mình đều được.

	"Kia ngươi sáu, ta bốn, huynh đệ chúng ta giữa không nói nhiều tiền như vậy chuyện." Mưu Kỳ Trọng cũng ý thức cái này chia làm tỷ lệ, Phương Thần hoàn toàn không thể nào đáp ứng, vội vàng bù nói.

	Bất quá, mới vừa rồi vậy thì thật là hắn thật lòng ý tưởng, vốn là hắn chỉ tính toán là tám hai phần thành.

	Lấy danh tiếng của hắn, cho Phương Thần hai thành đều đã là xem ở tiền mặt mũi .

	Bị hắn ba nói hai ngữ lừa dối, một xu đừng, bạch cho hắn làm sống người lại không phải là không có, bên cạnh Phùng Luân không chính là một cái trong số đó.

	Cho Phương Thần bốn thành, đã là xem ở Phương Thần chết không nhả trên tình huống .

	"Nếu không, ba bảy cũng được." Mưu Kỳ Trọng trong lòng đều đã có chút phát điên.

	Bình thường đều là hắn ném ra một cái ý nghĩ, cũng sẽ bị người tiêu chuẩn, đại gia mong muốn bất quá là có thể móc được xe của hắn mà thôi, về phần nói có thể chia được bao nhiêu tiền, không trọng yếu.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có tiền cho đại gia phân, phần lớn đầu tư cũng bồi , coi như kiếm chút tiền, còn không có phân liền bị hắn đầu nhập xuống cái hạng mục bên trong.

	Đại gia đi theo Mưu Kỳ Trọng, hoàn toàn là một loại lực lượng tinh thần.

	"Thôi, mưu tiên sinh, ngươi bao cao tỷ lệ, ta cũng không có hứng thú, ngài lộ số cực kỳ ngang tàng , ta không chơi nổi." Phương Thần chân thành nói.

	Lại không nói, hắn bây giờ thật hướng về phía hộp đổi máy bay không có hứng thú, coi như là có hứng thú, về thời gian hắn cũng không chờ nổi a.

	Kế hoạch của Mưu Kỳ Trọng nhất định phải chờ mùa hè sang năm sau, Xô Viết sắp giải thể, hoàn toàn đối cơ sở mất đi khống chế, trong nước hỗn loạn tưng bừng thời điểm, mới có thể áp dụng, bằng không thuần túy là đang tìm cái chết.

	Ở kiếp trước thời điểm, Mưu Kỳ Trọng chính là chờ đến tháng sáu sau, mới hoàn thành cái này hạng tráng cử.

	Mà hắn còn có quá nhiều chuyện phải làm, ở trong lúc này có thể kiếm được tiền cũng so cái này hộp đổi máy bay nhiều hơn nhiều, cho nên nói hắn thật sẽ không đáp ứng Mưu Kỳ Trọng.

	Tiếp xuống, hắn áp dụng kế hoạch, mới là có thể chân chính cho hắn đặt vững tương lai căn cơ, cũng là trọng yếu nhất.

	Phương Thần trong mắt nở rộ kiểu khác ánh sáng.

	Nghe vậy, Mưu Kỳ Trọng nhất thời im lặng, sắc mặt cực kỳ khó coi, giống như phủ lên một tầng sương lạnh.

	Phùng Luân có chút ngạc nhiên nhìn một chút Phương Thần, trong ký ức của hắn có rất ít người có thể cự tuyệt Mưu Kỳ Trọng mời, càng chưa nói kiên quyết như thế .

	Tình huống thật, thường thường đều là Mưu Kỳ Trọng mới vừa mở đầu, thì có người không kịp chờ đợi mong muốn móc được Mưu Kỳ Trọng chuyến này thuyền.

	Phương Thần là hắn trong trí nhớ, cực kỳ hiếm hoi tồn tại.

	Bất quá, hắn đoạn thời gian này chân chính biết Mưu Kỳ Trọng sau, nguyên bản đối Mưu Kỳ Trọng cuồng nhiệt sùng bái, đã tiêu tán không ít.

	Hào quang rút đi Mưu Kỳ Trọng, đã hiển lộ hắn không ít khuyết điểm, yêu nói mạnh miệng, nói so làm nhiều, yêu đàm luận chính trị, thậm chí so quan tâm buôn bán quan tâm hơn chính trị.

	Càng là một trong xương cuồng nhân, tính khí nóng nảy, mắng chửi người gần như là bình thường như cơm bữa, mấy ngày trước ở Hương Sơn lúc ăn cơm, còn sẽ vì một cái băng một quyền để người ta miệng đánh vá năm kim, ở đầu đường nhìn thấy người khác đánh nhau hắn thật hưng phấn kêu "Đánh a! Đánh a!"

	Qua hồi lâu, Mưu Kỳ Trọng mạnh đè xuống tức giận trong lòng, "Ta hi vọng Phương tổng sau này có thể suy nghĩ thật kỹ, cân nhắc!"

	Hắn thấy, hắn đã cho Phương Thần to như trời mặt mũi, nếu như không phải từ Xô Viết mua máy bay chuyện, gồm có cực lớn chính trị sức ảnh hưởng, hắn tuyệt đối sẽ không cho Phương Thần ở nơi này như vậy khổ sở muốn nhờ .

	Hắn thấy, hắn đã đem đầu gối cũng đỉnh ở trên mặt đất, nhưng Phương Thần như cũ một chút mặt mũi cũng không cho hắn.

	Nói thật, trước hắn ở lưu ly xưởng thời điểm liền nhận biết Phương Thần, khi đó Phương Thần ở một bên đổ thanh bì, hắn đang ở chỗ không xa bán hàng trúc đan cùng dây leo khí, thiếu chút nữa không có đỏ mắt chết hắn.

	Phương Thần một ngày kiếm hơn mấy chục vạn, nhưng hắn một ngày liền hai trăm đồng tiền cũng bán không được, hơn nữa còn có không ít là nghe nói qua hắn Mưu Kỳ Trọng đại danh , xem ở trên mặt của hắn mới mua, bằng không làm ăn càng nát.

	Nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không theo Phương Thần một mười mấy tuổi đứa trẻ, so con trai hắn tuổi tác cũng nhỏ người nói lớn như vậy làm ăn.

	Nói xong, Mưu Kỳ Trọng cho Phương Thần một tấm danh thiếp, sau đó giận đùng đùng liền trở về chỗ ngồi của mình.

	Phương Thần đưa qua danh thiếp nhìn một cái, trên đó viết tập đoàn Nam Đức chủ tịch Mưu Kỳ Trọng.

	Cũng không lâu lắm, Mưu Kỳ Trọng liền xuống xe, phía sau hai người khiêng một đống hàng trúc đan cùng sơn mài, bước chân chật vật xuyên qua đám người, Phùng Luân còn đặc biệt cho Phương Thần lên tiếng chào.

	Bất quá Phương Thần hướng về phía hắn cười một tiếng liền đưa ánh mắt thả vào Phùng Luân sau lưng cái đó, vóc dáng không cao, tóc so Phùng Luân còn ít ỏi hơn người tuổi trẻ.

	Đây cũng là một đại lão, Phan Thạch Ngật, đây chính là ở thời sau so Phùng Luân còn nổi danh hơn nhân vật.

	Chẳng những là nổi tiếng ông trùm bất động sản, càng là một vị lấy quá đáng mà xưng tồn tại, trong giới nhà đất danh tiếng chỉ so với Nhậm Đại Pháo yếu nhược một chút mà thôi.

	Từng lấy châm chọc Apple, phi trường đánh người, Harvard tiền quyên góp, Yale tiền quyên góp các sự kiện mà nổi danh, cũng đưa tới quá to lớn dư luận sóng gió.

	Hơn nữa cũng so Nhậm Đại Pháo có tiền nhiều, Phan Thạch Ngật vợ chồng ở Hoa Hạ danh sách phú hào, lấy 181. 0 trăm triệu xếp hạng người thứ hai mươi tư.

	Đã từng nhiều lần vinh lấy được, Hoa Hạ lớn nhất ảnh hưởng lực nhân sĩ một trong, Hoa Hạ địa sản mười Anh Hùng bảng đệ nhất danh, bị 《 tài sản 》 chọn làm Hoa Hạ lớn nhất ảnh hưởng lực 25 vị thương giới lãnh tụ một trong chờ vinh dự danh xưng.

	Không nghĩ tới Phan Thạch Ngật bây giờ cũng ở đây cho Mưu Kỳ Trọng làm việc.

	Thấy Phương Thần nhìn chăm chú hắn , Phan Thạch Ngật vội vàng hướng Phương Thần cười một tiếng, lộ ra tám khỏa hoàng đen hàm răng, bộ dáng cung thuận khéo léo, phảng phất một mực chờ đợi bị sủng hạnh đại bạch thỏ vậy.

	Đây chính là Mưu Kỳ Trọng cũng muốn nói lời hay tồn tại, hơn nữa trước Phương Thần ở lưu ly xưởng kiếm bao nhiêu tiền, hắn nhìn rõ ràng.

	Hơn nữa hắn nhưng từ chưa xem qua Mưu Kỳ Trọng nguyện ý cùng ai chia ba bảy thành , bình thường 7:3 thành cũng đã là không được.

	Mưu Kỳ Trọng đã cảm thấy mình đem mặt mũi cho ném xuống đất, thậm chí có thể xưng được khom lưng uốn gối , nhưng Phương Thần hay là không chút lưu tình cự tuyệt .

	Chân chính thiếu niên thiên tài, tương lai đại thương nghiệp ông trùm, cùng loại này người có tiền giữ quan hệ tốt, đối hắn tuyệt đối có ích vô hại, vạn một ngày sau còn có cầu đến Phương Thần trên đầu thời điểm, cũng coi như có cái hương khói tình.
Kết chương.