Chương 73 : Một Cái Lời Đồn.
"Cơ mật?"

	Gem cùng Olivia liếc mắt nhìn nhau, nhưng vẫn để cho cái khác tín đồ lui ra.

	"Rất tốt, ở ta chủ tế đàn trước, ở hắn nhìn kỹ phía dưới, ta rốt cục có thể nói. . ."

	Ymer thở dài một hơi: "Ta ở 'Ảnh' con đường trên đi rồi rất xa, có thể mơ hồ dò xét những kia cuối đường tồn tại, dù là chỉ là một điểm bé nhỏ không đáng kể hào quang, nghe trộm các thần nói nhỏ. . . Ta từng đi khắp cả cái đại lục, lãnh hội qua từng cái từng cái giáo đoàn giáo nghĩa. Cuối cùng, ta ra kết luận, thế giới này. . . Sắp hủy diệt!"

	"Hủy diệt?"

	Gem cùng Olivia vẫn chưa lộ ra kinh sợ, tận thế nhân loại năng lực tiếp nhận vượt qua tưởng tượng.

	Đồng thời, các nàng cũng phát hiện dấu hiệu.

	"Ta không chỉ có biết thế giới sắp hủy diệt, còn biết vì sao nó sẽ hủy diệt. . . Những kia cao cao tại thượng, mỗi điều cuối đường tồn tại. . ."

	Ymer lấy một loại mê ly âm thanh nói: "Đã từng, ta không cách nào nói ra tên bọn hắn, nhưng trải qua ta chủ tẩy lễ sau khi, ta có thể. . . Bọn hắn tự xưng 'Tư Mệnh', ý tứ là 'Ty chưởng chúng sinh cùng thế giới vận mệnh thần linh' . . . Bọn hắn điên cuồng mà hỗn loạn, tà ác mà quỷ dị. . . Bọn hắn đang không ngừng ăn mòn thế giới này, kiềm chế tất cả 'Vận mệnh' !"

	"Khi bọn hắn hoàn toàn ăn mòn thế giới, nắm giữ vận mệnh sau khi, thế giới này, đem sẽ lại không có tự do ý chí tồn tại!"

	"Tất cả nhân loại, đều sẽ chuyển hóa thành bọn hắn Quyến tộc, ở vô tận điên cuồng cùng trong hỗn loạn đi tới hủy diệt!"

	. . .

	Gem cùng Olivia vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, phảng phất nhìn thấy cái kia tuyệt vọng tương lai.

	Thậm chí, Ymer tự thuật, không thể nghi ngờ cùng các nàng trước phát hiện, liên hệ đến cùng một chỗ.

	"Ta con đường là 'Ảnh', có mênh mông tiểu kỳ tích tượng trưng, ta vẫn đang tìm kiếm cái kia một phần kỳ tích. . . Rốt cục, ta tìm tới."

	Ymer nhìn chằm chằm tế đàn, biểu hiện cuồng nhiệt: "Có thể ngăn cản thế giới hủy diệt, chỉ có kỳ tích, mà ta tin tưởng, cái kia một phần nhỏ bé kỳ tích, liền tồn tại ở nơi này, tồn tại ở nơi này!"

	. . .

	"Tư Mệnh thần. . . Sao?"

	Aaron lắng nghe tất cả những thứ này, thoáng gật đầu.

	Trên thực tế, hắn cũng cảm giác được.

	Nương theo những kia Tư Mệnh không ngừng ăn mòn thế giới này, hắn ( nguy hiểm nhận biết ) cũng đang không ngừng tăng lên.

	"Có lẽ. . . Đợi đến Tư Mệnh đám người hoàn toàn ăn mòn thế giới này, nắm giữ vận mệnh sau khi, sẽ phát hiện duy nhất không hài hòa chỗ, cũng chính là. . . Ta tồn tại?"

	Cái này suy đoán, nhất thời làm Aaron tâm tình trầm trọng.

	"Cũng may, ta cũng không phải là không có phản kích tiền vốn. . ."

	Hắn hít sâu một cái.

	Lúc trước, mộng trong thế giới mười sáu năm thần bí năng lượng tích lũy, có thể cải tạo thái dương!

	Mà lúc này, thế giới hiện thực bên trong đã qua bảy năm!

	Tuy rằng hắn đem một phần ba dùng làm hành động cùng cái khác tiêu hao, một phần ba dùng để cường hóa tự thân, chỉ có một phần ba dự trữ đi xuống, nhưng cũng tương đương với có hơn hai năm tích lũy!

	Đây là đủ để cạy động mộng trong thế giới lực lượng!

	"Tuy rằng, không cách nào tái tạo một cái màu đỏ tươi thái dương, nhưng có thể làm được chuyện, còn có rất nhiều. . ."

	Aaron ánh mắt nhìn về Gem cùng Olivia.

	Hai cái này tín đồ khi nghe đến loại này đại tin tức sau khi, có khả năng làm, như trước chỉ có cầu nguyện.

	Dù sao, ở thế giới hủy diệt trước mặt, hai cái giai đoạn thứ tư Phi phàm giả , căn bản không tính là gì.

	"Ta chủ. . . Hắc nhật tế sắp đến, Cứu thục chi quang đem gặp tai ách. . . Đông đảo Tư Mệnh ăn mòn vận mệnh, thế giới sắp hủy diệt. . ."

	"Xin ban cho ngài thấp kém tín đồ gợi ý!"

	. . .

	Từng tiếng cầu nguyện, chui vào Aaron lỗ tai.

	Hắn khẽ cười một tiếng, câu thông được với 'Cầu nguyện' .

	Lúc này, Gem cùng Olivia, cùng với Ymer bên tai, đồng thời vang lên một cái kỳ ảo mà hi vọng hư ảo âm thanh.

	Cái kia từng cái từng cái ký tự khuấy động, phảng phất nhấc lên một tràng bão táp, ở trần thế bên trong gào thét mà qua, cạo động tờ giấy, nhấc lên cuồng phong.

	"Ta là tuyệt đối trung lập người, ta từ không chủ động can thiệp trần thế. . ."

	Ymer đã ngốc tại chỗ, phảng phất hắn lý tính đã bị cuồng loạn lực lượng áp bức, mê loạn.

	Mà Gem cùng Aaron tiếp xúc lâu nhất, đối với này một bộ đã rất quen thuộc, không khỏi dò hỏi: "Ta chủ a. . . Xin mời thương hại ngài thấp kém tín đồ."

	Cứu vớt một cái hủy diệt thế giới đánh đổi, nàng biết mình giao dịch không nổi!

	Dù là đưa nàng cùng toàn bộ giáo đoàn bán cũng không đủ.

	Càng không cần phải nói, máu thịt của nàng, linh hồn của nàng, từ lâu thuộc về Hư vọng chi linh!

	Aaron nghe xong, bình tĩnh nói: "Ta cần một phần đánh đổi, nó để cho các ngươi thanh toán. . ."

	"Thế giới hủy diệt không phải ta mong muốn, Cứu thục chi quang giáo đoàn cũng không thể bị hắc nhật tế phá hủy. . ."

	"Muốn giải quyết Hắc Nhật giáo đoàn, tất trước tiên giải quyết ( hắc nhật ), muốn giải quyết ( hắc nhật ), tất trước tiên tiêu diệt đỏ tươi mặt trời!"

	"Cùng cái này cứu vớt thế giới cũng không vi phạm!"

	. . .

	Olivia từ lâu dại ra.

	"Giải quyết ( hắc nhật ) cùng màu đỏ tươi thái dương?"

	Chuyện như vậy nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới!

	( hắc nhật ) đã là 'Ám' phần cuối thần bí cội nguồn, chân chính thế ngoại chi thần! Thái dương hóa thân!

	Mà màu đỏ tươi thái dương, càng là tạo thành tất cả tai nạn đầu nguồn! Tương đương với thần bí Tạo Vật chủ!

	Như vậy tồn tại, làm sao có khả năng bị hủy diệt?

	Gem lại tựa hồ như lập tức liền tin tưởng: "Ca ngợi ta chủ, ngài nắm giữ rất nhiều Tư Mệnh vận mệnh!"

	Tách ra liên tiếp Aaron hơi hơi kinh một thoáng, cái này lại cho mình thêm một cái quyền bính a.

	Bất quá, trong lòng hắn xác thực sớm đã có một cái mưu tính.

	Đến bây giờ, Ymer xuất hiện, chỉ là để cho hắn kiên định hơn mà thôi.

	"Hơn hai năm tích lũy, đương nhiên không sánh được mười sáu năm. . . Vì lẽ đó, ta nếu như muốn cường sát màu đỏ tươi thái dương, khiến thái dương tắt, hoàn toàn chính là một cái hy vọng xa vời. . . Thế nhưng, có thể chọn dùng vu hồi phương pháp!"

	Cảm thụ ý thức bên trong thần bí năng lượng, Aaron nhẹ nhàng nở nụ cười: "Vận mệnh sao?"

	Hắn ý thức hơi động, trước tích trữ thần bí năng lượng đơn vị giống như như thủy triều phát tiết mà ra.

	Nguyên bản Aaron còn không cách nào quy mô lớn điều động loại này sức mạnh, nhưng khi nó tích trữ đầy một năm số lượng sau khi, hắn đã cảm nhận được, chính mình có thể dùng nó đến can thiệp mộng trong thế giới.

	"Bằng vào ta lực lượng , hóa thành một cái lời đồn, một cái vận mệnh!"

	"Tất cả Tư Mệnh đều sẽ đem từ vận mệnh bên trong trực tiếp thu được gợi ý, bọn hắn nghĩ muốn tiến thêm một bước, tất trước tiên đoạt được màu đỏ tươi thái dương quyền lực chuôi!"

	Aaron từng chữ từng câu, tiếng nói giống như núi cao giống như trầm trọng.

	Mà đợi đến nói xong cái cuối cùng chữ sau, hắn cảm nhận được trong cơ thể tích trữ thần bí năng lượng biến mất không còn tăm tích, không khỏi cười khổ.

	Cùng lúc đó, lại không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

	Tư Mệnh thần phần lớn điên cuồng mà hỗn loạn, mà lấy chính mình ( trong mộng Tạo Vật chủ ) vị cách, tiêu hao thần bí năng lượng tuyên bố 'Vận mệnh', dù là trước là giả, hiện tại cũng sẽ biến thành chân chính vận mệnh!

	Bọn hắn sẽ trực tiếp từ bản năng, từ vận mệnh bên trong lĩnh ngộ đến, nghĩ muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ có trước tiên cướp đoạt màu đỏ tươi thái dương quyền lực chuôi!

	Một đám người điên sẽ làm sao làm? Quả thực không cần lại đoán!

	. . .

	Ở Aaron dứt tiếng một khắc đó, mộng trong thế giới.

	Người bình thường cảm giác không có đến chút nào biến hóa.

	Nhưng tất cả Phi phàm giả, bất luận là cái nào điều đường tắt, đều bỗng nhiên run rẩy, cảm nhận được tự thân con đường thần bí đầu nguồn chấn động!

	Đó là hưng phấn, đó là gào thét, đó là. . . Khát máu dục vọng!

	Gem run rẩy nhìn hướng về ngoài cửa sổ.

	Chỉ thấy trong vòm trời, bóng đêm đen thùi trực tiếp bao trùm một nửa bầu trời, huyết nguyệt hiện lên, phía trên một cây Huyết nhục Mẫu thụ, chính đang tại mở rộng cành, tựa hồ tại hướng về màu đỏ tươi thái dương thăm dò!

	Cùng lúc đó, đại địa bên trên, bên trong vùng rừng rậm, sương mù lịch sử bên trong, Tử vong thuỷ triều trong. . . Đều có không tên mà nhân vật mạnh mẽ, phát ra khiếp sợ thế giới gào thét!
Kết chương.