Chương 210 : Dục Cầm Cố Túng.
Mới vừa đưa ra cái điều kiện kia, là Hạ Bình An suy nghĩ một buổi tối nghĩ ra được Tài Quyết quân có thể sẽ tiếp thu điều kiện.

	Nếu là hắn vừa bắt đầu liền báo Nhất Dương cảnh đến Cửu Dương cảnh tất cả thần tuyền lại thêm vào mấy trăm ngàn kim tệ, để Tài Quyết quân đều cảm thấy thịt đau, đó là cái này khoản buôn bán liền không làm được.

	Báo đến quá ít, cũng không phù hợp cái này tình báo giá trị.

	Một cái ẩn giấu ở bên trong kinh thành Huyết Ma giáo thành viên, đổi mấy cái thần tuyền cùng hai vạn kim tệ, cái giá này, Hạ Bình An cho rằng người ở phía trên sau khi biết là nên nghĩ thử một chút, coi như cuối cùng chứng minh bị lừa gạt, tổn thất kia cũng không lớn.

	Lam Vô Úy cũng không phải ngớ ngẩn, hắn có thể ở Ám Ảnh vệ bên trong phụ trách cùng Hạ Bình An liên lạc, cũng chứng minh hắn năng lực.

	Mới vừa Hạ Bình An nhắc tới Thiên Huyễn Đồng Tử, sau đó có nói đến phần sau cùng hoàng Thái tử điện hạ cùng Huyết Ma giáo có quan hệ tình báo thời điểm, Lam Vô Úy trong óc cũng chớp mắt lóe qua một cái ý nghĩ, có thể hay không là Hạ Bình An dung hợp Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu, sau đó. . .

	Nhưng cái ý niệm này cũng chỉ là ở đầu hắn bên trong lóe lên mà thôi, lập tức liền bị Lam Vô Úy phủ quyết.

	Coi như Hạ Bình An dung hợp Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu, nhưng Hoàng thái tử bên người có cao nhân, Thiên Huyễn Đồng Tử là không tới gần được, hơn nữa hoàng Thái tử điện hạ đến thành dưới đất hẳn là mấy ngày trước, thời gian như vậy điểm, Hạ Bình An vẫn không có thu được Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu, vì lẽ đó, cái này tình báo không thể là Hạ Bình An phát hiện. . .

	Còn có chính là, coi như lùi 10 ngàn bước, giả thiết Hạ Bình An có thể triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử, nhưng Thiên Huyễn Đồng Tử cũng không có chủ động phân biệt Huyết Ma giáo thành viên thân phận năng lực, Hạ Bình An không thể một dung hợp giới châu liền lập tức tìm tới Huyết Ma giáo thành viên.

	Nếu là Huyết Ma giáo thành viên có dễ dàng như vậy bị tìm tới, cả kinh thành, tuyệt đối không có Huyết Ma giáo thành viên đất đặt chân.

	Nói tóm lại, Hạ Bình An mang đến tình báo giá trị cực lớn, nhất định phải coi trọng.

	"Ngươi mới vừa nhắc tới cái điều kiện kia cần thiết tài nguyên, đã vượt qua ta chức quyền có thể điều động tài nguyên hạn mức tối đa, cái kia vài loại thần tuyền, ta cái này hiệu cầm đồ bên trong cũng diệt có, ta nhất định phải hướng lên phía trên thỉnh giáo một chút!" Lam Vô Úy lập tức nói.

	"Được!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Nếu là phía trên đồng ý, cụ thể làm sao trao đổi?"

	"Các ngươi đem đồ vật cho ta, ta đem đồ vật đưa cho người kia, người kia nói cho ta tin tức, ta lại đem thông tin truyền về!"

	"Ngươi làm người trung gian?"

	"Đúng, người kia tựa hồ không muốn cùng Tài Quyết quân trực tiếp tiếp xúc, ta phỏng chừng là thực lực ta thấp kém, hắn so sánh yên tâm ta một điểm!"

	"Ngươi làm sao tìm người kia?"

	"Ta không tìm được hắn, chỉ cần ta rời đi nơi này, hắn sẽ tìm đến ta!"

	"Ngươi chờ một thoáng. . ." Lam Vô Úy nói xong, liền trực tiếp từ mật đạo rời khỏi phòng, đem Hạ Bình An ở lại bên trong gian phòng.

	Hạ Bình An liền ở trong phòng kiên trì chờ.

	. . .

	Rời đi tường Tự hào phòng Lam Vô Úy từ mật đạo đi tới thư phòng của chính mình, hắn ở trong thư phòng lấy ra bút mực, múa bút thành văn, rất nhanh sẽ viết một tờ giấy nhảy, đem tờ giấy cuốn lên đến, chứa ở một cái ống trúc nhỏ bên trong.

	Làm xong những thứ này, Lam Vô Úy đẩy ra thư phòng cửa sổ, trên tay sương mù lóe lên, một viên màu xanh sẫm trứng liền bị hắn kêu gọi ra, thời gian trong chớp mắt, cái kia trứng phá tan, một con màu xanh sẫm chim nhỏ từ trứng bên trong chui ra ngoài, đứng ở trên bàn tay của hắn gọi tới gọi lui, màu xanh sẫm chim nhỏ ăn đi những kia vỏ trứng, toàn bộ chim thân đón gió một lớn, liền trở nên có chim sẻ to nhỏ, toàn thân xanh sẫm, dị thường linh động.

	Lam Vô Úy cầm trên tay ống trúc nhỏ cầm lấy, con kia màu xanh sẫm chim nhỏ một hớp đem cái kia ống trúc nhỏ nuốt đến trong bụng, cánh chấn động, phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng phong minh, vù một thoáng, liền trực tiếp từ thư phòng trong cửa sổ lập tức bay ra ngoài, tốc độ như điện, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Lam Vô Úy rời đi thư phòng, sau đó liền tiếp tục đi tới hiệu cầm đồ tiền sảnh.

	Hơn bốn mười phút sau, Vô Úy trai bên trong đến một cái khách nhân, cái kia khách nhân nói muốn điển làm truyền gia chi bảo, Lam Vô Úy liền đem khách nhân nghênh đến mặt khác một gian mật thất, chờ cái kia khách nhân rời đi không tới sau một phút, Lam Vô Úy liền xuất hiện lần nữa ở tường Tự hào phòng bên trong, nhìn thấy Hạ Bình An.

	Lam Vô Úy trên tay hơi động, một cái nho nhỏ rương gỗ đã xuất hiện ở trên tay của hắn, hắn đem cái rương đặt ở Hạ Bình An trước mặt trên bàn.

	"Đồ vật đều ở nơi này!"

	Hạ Bình An mở ra cái rương liếc mắt nhìn, trong rương bày đặt bốn chi quang mang khác nhau chiếc lọ, cái kia bốn cái chiếc lọ đồ vật bên trong, chính là Nhất Dương cảnh đến Tứ Dương cảnh thần tuyền, ngoại trừ cái này bốn chiếc lọ ở ngoài, trong ngõ hẻm còn có hai mươi tấm mặt giá trị các một ngàn kim phiếu.

	Hạ Bình An gật gật đầu, trực tiếp đem cái rương thu đến chính mình không gian trong kho hàng.

	"chờ người kia lấy đồ vật, hoàn thành giao dịch, ta lại tới tìm ngươi. . ."

	"Ngươi có thể nói cho người kia, Huyết Ma giáo là tử địch của chúng ta, chúng ta chẳng cần biết hắn là ai, cũng mặc kệ hắn là làm sao thu được tình báo, chỉ cần hắn cung cấp tin tức chuẩn xác, có thể làm cho chúng ta thanh trừ ẩn giấu ở thành Thượng Kinh cùng nước Đại Thương Huyết Ma giáo thành viên, như vậy giao dịch sau đó còn có thể tiếp tục!"

	"Được!" Hạ Bình An gật gật đầu, một lần nữa đội lên tóc giả, dính tốt chòm râu, sau đó liền rời đi mật thất.

	Hai vạn kim tệ cùng bốn chi thần tuyền tới tay!

	Chỉ cần nắm giữ then chốt tin tức, lại có thể hợp lý lợi dụng thế cuộc, tất cả chỉ đơn giản như vậy, người bình thường phấn đấu cả đời đều khó mà với tới của cải cùng tài nguyên, liền như thế đến rồi.

	Hạ Bình An đi ra Vô Úy trai, đi ra đến trong ngõ hẻm, trong ngõ hẻm tất cả như thường, không có mấy người ảnh, chỉ có xa xa mang theo đèn lồng màu đỏ kỹ viện cửa, còn có vẻ một mảnh náo nhiệt.

	Này không phải là thần bí gì người cùng Tài Quyết quân giao dịch, mà là Hạ Bình An cùng Tài Quyết quân giao dịch.

	Tài Quyết quân thành Hạ Bình An tin tức biến hiện con đường mà thôi.

	Giao dịch hoàn thành sao?

	Đương nhiên không!

	Nếu là tất cả dễ dàng như vậy, giao dịch liền như thế hoàn thành, đó chính là đang làm nhục Tài Quyết quân năng lực cùng phía trên đại nhân vật thông minh.

	Một cái có thể biết hoàng Thái tử điện hạ hành tung cùng nước Đại Thương cơ mật, đồng thời lại biết Huyết Ma giáo ở bên trong kinh thành ẩn giấu thành viên nhân vật thần bí, người ở phía trên muốn không muốn đem người kia đào móc ra, đó là không thể.

	Đồ vật tuy rằng ở trên tay mình, nhưng mình hiện tại còn dùng không được.

	Tuy rằng chu vi tất cả như thường, Hạ Bình An không có phát hiện bất cứ dị thường nào, nhưng Hạ Bình An lại biết, chính mình giờ khắc này, nhất định là bị Tài Quyết quân bên trong cao thủ nhìn chằm chằm.

	Hạ Bình An lại như khi đến như thế, hướng về cái rương một mặt khác đi tới, chỉ là hắn hơi suy nghĩ, cái kia tươi sống đáng yêu ăn mặc yếm đỏ Phúc Thần Đồng Tử lập tức liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Phúc Thần Đồng Tử đầu tiên là nhảy đến Hạ Bình An trên vai, hướng về phía chu vi nhìn một chút, một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử thân hình lóe lên, liền từ Hạ Bình An trên vai biến mất rồi, Phúc Thần Đồng Tử nhảy đến ngõ nhỏ tới gần cách đó không xa công viên một góc tối bên trong, dùng ngồi ở người trên đầu tư thế ngồi ở đó mảnh âm ảnh trong hư không, hướng về cái mông của chính mình phía dưới chỉ chỉ.

	Phúc Thần Đồng Tử dưới mông mặt rỗng tuếch, hoàn toàn không có bất kỳ người nào, nhưng Hạ Bình An lại trong lòng hơi nhảy một cái, biết Phúc Thần Đồng Tử ở nơi đó phát hiện một cái toàn thân có thể ẩn hình người.

	Ẩn hình, không có bất kỳ khí tức gì, này năng lực thực sự quá biến thái.

	Hạ Bình An tiếp tục hướng về bên ngoài đi tới.

	Một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử từ trên mặt đất nhảy lên, đã đi tới trên bầu trời, Hạ Bình An thị giác, cũng lập tức xuất hiện ở trên trời.

	Một con màu xám chim diều hâu liền ở cách xa mặt đất mấy ngàn mét trên bầu trời xoay quanh, cái kia ánh mắt lợi hại nhìn xuống phía dưới này thành thị, Phúc Thần Đồng Tử liền cưỡi ở con kia màu xám chim diều hâu trên lưng, lại lần nữa chỉ chỉ con kia màu xám chim diều hâu đầu, cái này cũng là theo chính mình.

	Như vậy chim diều hâu, ở thành Thượng Kinh trên bầu trời bất cứ lúc nào có thể thấy được, hơn nữa số lượng không ít , căn bản sẽ không khiến cho người chú ý.

	Chờ đến Hạ Bình An đi ra hẻm Bách Linh, Phúc Thần Đồng Tử lại nhảy đến trên đường cái một cái thoạt nhìn không hề bắt mắt chút nào chán nản võ sĩ trên người, cái kia chán nản võ sĩ, khoảng cách Hạ Bình An đại khái hơn ba trăm mét, chính ở trên đường lắc lư, xa xa treo Hạ Bình An.

	Hạ Bình An đi tới chỗ nào, cái kia chán nản võ sĩ cũng theo tới chỗ đó, cái kia toàn thân trong suốt không có bất kỳ khí tức gì người cũng cũng theo tới chỗ đó, bầu trời bên trên con kia màu xám chim diều hâu cũng cao cao tại thượng bay tới chỗ đó.

	Nếu như không phải Phúc Thần Đồng Tử, Hạ Bình An căn bản phát hiện không được mình bị nhiều như vậy đôi mắt nhìn chằm chằm.

	Ở trong màn đêm, Hạ Bình An lại như một cái lang thang hán như thế, dựa vào hai chân xuyên qua hơn một nửa cái thành Thượng Kinh, dùng thời gian mấy tiếng, cuối cùng đi tới thành Thượng Kinh vùng ngoại ô phía nam người ở không nhiều chuẩn độ pháp, chui vào một cái cầu lớn vòm cầu phía dưới, thành thục tìm một một chỗ tránh gió, cầm lấy để dưới đất một giường bẩn thỉu, thoạt nhìn rách rách rưới rưới chăn, che ở trên người mình, ngã đầu liền ngủ.

	Một cái không thể bại lộ thân phận tội phạm truy nã biến thành lang thang hán ngủ vòm cầu, cái kia không thể bình thường hơn được.

	Cho tới cái kia mấy đôi nhìn chằm chằm con mắt của chính mình, liền nhượng bọn họ nhìn chằm chằm tốt.

	Hạ Bình An ở vòm cầu phía dưới làm hai ngày lang thang hán, đến ngày thứ ba sáng sớm, Hạ Bình An lại lần nữa đi tới Vô Úy trai.

	Đồng dạng bên trong mật thất, Hạ Bình An phịch một tiếng, liền đem hai ngày trước Lam Vô Úy cho hắn cái kia cái hộp gỗ lấy ra, đặt ở Lam Vô Úy trước.

	"Đồ vật đều ở bên trong, không động tới!"

	"Đây là ý gì, lẽ nào chưa hoàn thành giao dịch sao?" Lam Vô Úy cau mày hỏi.

	"Ta trước đã nói, người kia phỏng chừng là không muốn cùng Tài Quyết quân giao thiệp với mới lựa chọn thông qua ta cùng Tài Quyết quân làm giao dịch , bởi vì thực lực ta thấp kém để người yên lòng, đã hai ngày, người kia không có lại xuất hiện, chỉ là sáng sớm hôm nay ta trong tai đột nhiên nghe được một cái âm thanh, người kia nói hắn không thích nhìn chằm chằm ta cái kia ba đôi mắt, lần giao dịch này coi như thôi, xem ra là phía trên không quá yên tâm ta, nhượng người theo ta nghĩ đem người kia bắt tới, phía trên phái ra người phỏng chừng bị người kia phát hiện, giao dịch này ta thực sự không cách nào hoàn thành, nếu là người kia cảm thấy ta ở thiết kế hắn, ta chẳng phải là tự tìm đường chết, xin mời người ở phía trên mời cao minh khác tốt!" Hạ Bình An sắc mặt lạnh lùng, nói xong lời này, xoay người rời đi.

	Lam Vô Úy rõ ràng hoảng rồi, vội vã đem Hạ Bình An ngăn cản, "Đừng kích động, đừng kích động, ta thật không biết có người theo ngươi, phỏng chừng là phía trên lo lắng ngươi an nguy làm ra sắp xếp, ngươi ở đây chờ, ta đi xác thực một cái!"

	Hạ Bình An chờ ở trong phòng, qua hơn nửa canh giờ, Lam Vô Úy mới lại lần nữa đi vào, sắc mặt có chút hổ thẹn, "Khục khục, phía trên đã đem bảo vệ ngươi người toàn bộ rời đi, sẽ không lại phái người nhìn chằm chằm ngươi, lần này người kia hẳn là có thể yên tâm cùng ngươi giao dịch. . ."
Kết chương.