Chương 464 : Chuẩn bị nghênh đón khâm sai đại nhân.
Ngự sử đài vạch tội chính mình?

	Lưu Như Ngu biểu thị, hắn căn bản không đang sợ.

	Nhà hắn tuy nghèo một chút, nhưng tại văn nhân bên trong, là cái gì thanh danh?

	Nào có Ngự sử sẽ giúp đám người này, vạch tội nhà bọn hắn?

	Chỉ là Từ đại nhân nói xong, phía sau hắn những quan viên khác cũng nhao nhao phụ họa.

	"Đúng vậy a, Ngự sử đại nhân ngươi sao có thể không phân tốt xấu, liền trực tiếp đem chúng ta chuyển vận ti nha môn phong rồi?"

	"Học sinh mấy ngày nay giúp đỡ đại nhân bàn sổ sách, cũng cảm thấy đại nhân cái kia cái gọi là bàn sổ sách pháp, thực sự là không thể tưởng tượng."

	"Đại nhân lại tin tưởng vững chắc pháp này, không biết từ đâu cho ra một chút số liệu, đem tội danh an đến chúng ta chuyển vận tư đầu người bên trên."

	Đại gia nhao nhao chất vấn Lưu Như Ngu sử dụng hạch sổ sách pháp, cũng có người đem hỏa lực chuyển di.

	"Nghe nói biện pháp này là bản phủ nghĩa dân Triệu Sách truyền thụ, cái kia Triệu Sách là người đọc sách, hắn nơi nào sẽ lý cái gì sổ sách?"

	"Này Triệu công tử khoa cử thành tích tốt như vậy, hắn nơi nào đến cái gì thời gian đi nghiên cứu sổ sách?"

	"Không tệ, lúc trước nhà hắn còn vội vàng làm ăn, lại muốn đánh trận, còn giúp đỡ bản phủ thủ thành, nhiều chuyện như vậy, hắn đều bận không qua nổi, làm sao có thể nghiên cứu đi ra một cái thần kỳ như vậy biện pháp?"

	Người này nói xong, không ít người ánh mắt nhao nhao chuyển hướng hắn.

	Người này có chút không rõ ràng cho lắm nhìn lại, đột nhiên tựa hồ tỉnh ngộ lại.

	Đúng a, nhân gia thật đúng là bận bịu đến đây, còn mỗi dạng đều làm rất tốt.

	Hắn gãi gãi đầu, mau đem ý chuyển biến nói: "Tóm lại, tóm lại này bàn sổ sách pháp, chúng ta không tin!"

	Những người còn lại cũng nhao nhao phụ họa, chính đường bên trong nhất thời ồn ào, giống như chợ bán thức ăn.

	Này đều chuyển vận diêm sứ tư, là chủ quản nơi đó muối khóa.

	Tất cả muối, đều đi qua bọn hắn tay.

	Lưu Như Ngu điều tra ra sổ sách bên trong, thiếu thốn nhiều như vậy muối, vẻn vẹn là phía trên mấy cái quan viên, khẳng định là ăn không hết.

	Bọn hắn những này phía dưới con tôm nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít đều có tham dự trong đó.

	Loại người này người cảm thấy bất an thời điểm, bọn hắn dĩ nhiên là đi theo lãnh đạo của mình, đoàn kết nhất trí đối Lưu Như Ngu người ngoài này.

	Lưu Như Ngu trong tay không có kinh đường mộc, hắn chỉ có thể trực tiếp đứng lên, vỗ bàn một cái nói: "Yên lặng!"

	"Nếu các ngươi cho là mình không có tội, vậy thì tốt rồi hảo phối hợp bổn quan điều tra."

	"Nếu là còn dám nhiễu loạn bổn quan thẩm án, đừng trách bổn quan vô tình!"

	Tràng diện tạm thời yên tĩnh trở lại.

	Từ đại nhân cũng tranh thủ thời gian nói ra: "Đại gia an tâm chớ vội, Ngự sử đại nhân tất nhiên sẽ theo lẽ công bằng làm, sẽ không oan uổng chúng ta."

	Nói xong, Từ đại nhân lại đối Lưu Như Ngu nói: "Đại nhân kiểm toán biện pháp, hạ quan bọn người xác thực chưa từng nghe thấy."

	"Không bằng dạng này, đại nhân chờ chúng ta chuyển vận tư người đem sổ sách đều hạch một lần, lại cùng đại nhân hạch đi ra đối một chút, như thế nào?"

	Lưu Như Ngu nói: "Hạch a, ta bây giờ chẳng phải tại cùng các ngươi hạch sổ sách?"

	Lưu Như Ngu lật ra sổ sách, một đầu một đầu cùng những người này thẩm tra đối chiếu.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, tất cả mọi người đều ấp úng đáp không được.

	Những này dư muối đều bị bọn hắn lấy giá thấp tự mình mua bán ra ngoài, những này nơi nào có thể nói?

	Nhìn thấy bọn hắn dạng này, Lưu Như Ngu cũng biết chính mình là hỏi không ra.

	Hắn trực tiếp nói ra: "Đã như vậy, cái kia chư vị đại nhân liền giữ chức xem xét, đợi bổn quan tấu thỉnh bệ hạ sau, rồi mới quyết định."

	Tấu thỉnh bệ hạ, giữ chức xem xét?

	Đây không phải cơ bản định rồi tội của bọn hắn, tấu thỉnh bệ hạ lột bọn hắn chức quan, để bọn hắn ở nhà chờ lấy vào đại lao thụ thẩm sao?

	Lục đại nhân đột nhiên nói ra: "Chậm rãi, đại nhân!"

	"Hạ quan đột nhiên nghĩ tới một chuyện!"

	Lưu Như Ngu nhìn hắn một cái nói: "Nói đi."

	Lục đại nhân trực tiếp nhìn xem bên cạnh chờ phán xét Triệu Sách, dùng giọng khẳng định nói ra: "Triệu nghĩa sĩ lúc trước đến triều đình treo biển, là bởi vì bắt được kịch tặc cổ Tam tử."

	Triệu Sách gặp hắn đột nhiên đem thoại đề dẫn hướng chính mình, trực tiếp điểm đầu nói: "Không tệ."

	Lục đại nhân còn nói: "Hạ quan nghe nói, này kịch tặc cổ Tam tử lúc trước ở trên núi phát hiện một cái mỏ muối, cùng thổ ty liên hợp lại hái muối lậu."

	"Triệu nghĩa sĩ từng bị này kịch tặc bắt lên núi, ngươi biết này mỏ muối vị trí!"

	Lưu Như Ngu nhíu mày nhìn xem hắn, không có lý giải hắn những lời này là ý gì.

	Triệu Sách không chút hoang mang nói ra: "Học sinh lúc ấy bị người bắt cóc lên núi, mang theo đồng môn cùng vợ thuộc, cũng không từng lưu ý cụ thể lộ tuyến."

	"Không, ngươi biết!"

	Lục đại nhân từng bước ép sát: "Lúc trước trú quân lên núi cứu được các ngươi xuống, ngươi chỉ cần nhớ kỹ xuống núi con đường là đủ."

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, nhìn xem trước mặt đột nhiên tinh thần tỉnh táo Từ đại nhân.

	Đây là, muốn cắn ngược lại chính mình một ngụm?

	Triệu Sách cười nói: "Biết có lẽ không biết, lại như thế nào?"

	"Trên núi như vậy nhiều thổ dân lang binh, học sinh về sau cũng không có thời gian lại đi."

	Lục đại nhân triệt để tinh thần tỉnh táo, hắn hai tay áo vung lên, trực tiếp cõng đến sau lưng.

	"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này!"

	"Ngươi tại mỏ muối thượng chờ đợi này hồi lâu, biết mỏ muối vị trí, ngươi có cơ hội cùng đám người kia liên hợp lại!"

	"Bổn quan lớn gan suy đoán, ngươi có lẽ trong tay cũng có một nhóm muối!"

	"Ngươi đem này cái gọi là kiểm toán biện pháp dạy cho Ngự sử đại nhân, chính là vì thông qua chúng ta chuyển vận tư khoản, tới danh chính ngôn thuận xử lý ngươi đám kia muối!"

	Hoắc!

	Lục đại nhân nói xong, người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Một bên Từ đại nhân trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, đơn giản phải vì hắn vỗ tay bảo hay!

	Này đều có thể bị hắn liên tưởng, còn nói có lý có cứ!

	Lưu Như Ngu nghe hắn, tại cau mày nghĩ đến trong đó liên quan.

	Triệu Sách có chút không nín được, cúi đầu ho nhẹ một tiếng, trong mắt mang theo ý cười.

	Này Lục đại nhân kín đáo như vậy năng lực trinh thám, này làm cái muối khóa tư, có phải hay không nhân tài không được trọng dụng rồi?

	Nhưng mà Từ đại nhân đám người này, lại từ ở trong đó, tìm được lỗ hổng, bắt đầu nhao nhao đối cái này lỗ hổng phát ra.

	Từ đại nhân tiếp lời nói: "Không tệ, lục muối khóa tư nói có lý!"

	"Cứ việc Triệu Sách người này thanh danh vô cùng tốt, nhưng này cũng không thể chứng minh cái gì."

	"Nếu hắn cũng có hiềm nghi, vậy hắn nói tới hạch sổ sách biện pháp, liền không thể dùng!"

	"Khoa cử trên trận, còn muốn né tránh thân thuộc cùng liên quan người, việc này liên quan chúng ta muối khóa tư khoản, này có buôn bán tư hiềm nghi Triệu Sách chỗ dạy bảo đại nhân biện pháp, cũng không thể dùng!"

	Lưu Như Ngu đơn giản bị chấn kinh.

	Hắn lúc trước một mực tại kinh thành, là lần đầu tiên được phái ra giải quyết việc công.

	Mặc dù lúc trước hắn đã làm nhiều lần công khóa, cơ bản điều tra rõ sự tình.

	Lại không muốn, đám người này vì kéo dài thời gian, thế mà có thể kéo thành dạng này!

	Mấu chốt là, bọn hắn nói, còn tặc cmn có đạo lý!

	Triệu Sách cũng có chút im lặng nhìn xem bọn hắn.

	"Chư vị đại nhân nghĩ nhiều, bản phủ chỉ huy sứ Phùng tướng quân cùng tổng binh quan thân tín Mao Phong tướng quân, đều chứng minh học sinh trong sạch."

	Từ đại nhân không chịu, trực tiếp hung hăng càn quấy nói: "Vậy liền để hai người này vì ngươi chứng minh trong sạch, chúng ta lại thương lượng ngươi biện pháp này có thể hay không dùng sự tình!"

	Này Mao Phong người tại Tỉnh phủ, vô cùng có khả năng đi Quảng Tây trấn áp thổ ty.

	Tin tức này thứ nhất một lần, bọn hắn liền có thể kéo tới đầy đủ thời gian!

	Còn lại chuyển vận tư người nghe nói như thế, cũng đều nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

	Có thể cứu!

	Bọn hắn nhao nhao phụ họa kháng nghị, tràng diện nhất thời lại bắt đầu hò hét ầm ĩ.

	Lưu Như Ngu cái này tiện nghi Ngự sử, cũng bị những người này não mạch kín chấn kinh đến, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Lúc này, Trịnh Võ mang theo mấy người lính, từ ngoài cửa xâm nhập.

	Lục đại nhân hoảng sợ nói: "Triệu Sách, ngươi đây là ý gì?"

	"Chúng ta vạch trần ngươi chân diện mục, ngươi liền muốn vận dụng vũ lực?"

	"Chúng ta chính là triều đình mệnh......"

	Trịnh Võ không rõ ràng cho lắm nhìn hắn một cái, cũng không dám lãnh đạm, trực tiếp lên tiếng đánh gãy hắn, cao giọng bẩm báo nói: "Ngự sử đại nhân, Triệu công tử."

	"Phủ tôn đại nhân tự mình phái người đến đây, nói muốn Triệu công tử về nhà, chuẩn bị nghênh đón khâm sai đại nhân!"
Kết chương.