Chương 861 : Bảy Thành, Chín Thành, Mười Thành.
Vù ——

	Dưới thân Tinh Cao đỉnh lại lần nữa phát ra tiếng rung tiếng.

	Lần này tiếng rung tiếng nghe vào lại cao vút trong mang theo rõ ràng kim thạch âm thanh, liền phảng phất toà này Bản nguyên thánh khí cũng ở phát ra hài lòng tâm tình vui sướng.

	Mà ở tế đàn chu vi, mấy vị nguyên bản nhập định ở trong võ giả đột nhiên thức tỉnh, sau đó lấy nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn về phía phía trên tế đàn Thương Hạ.

	Mới vừa cái kia một đạo làm bọn họ cảm thấy khiếp đảm cảm giác tuy rằng lóe lên một cái rồi biến mất, lại lần nữa dư vị liền phảng phất dường như ảo giác giống như, nhưng mà bọn họ lại có thể khẳng định, loại cảm giác đó kiên quyết sẽ không sai lầm.

	Chỉ là mới vừa ở Thương Hạ trên người đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Ánh mắt của mọi người nhìn tới thì lại chỉ cảm thấy Thương Hạ thân hình lúc này nhìn qua càng ngày càng mờ mịt, lại làm cho tất cả mọi người cũng đã không nhìn ra hắn tự thân hư thực.

	Bất quá ánh mắt của mọi người rất nhanh liền lại lần nữa bị Thương Hạ dưới thân Bản nguyên thánh khí hấp dẫn.

	Chỉ thấy cái này thời điểm Bản nguyên thánh khí, nguyên bản loang lổ thân đỉnh lúc này phảng phất một lần nữa loé lên đến rồi kim loại ánh sáng lộng lẫy, trước bám vào ở thân đỉnh bên trên rỉ đồng xanh cũng tựa hồ chính đang chầm chậm bóc ra hoặc là tan rã.

	Tinh Cao đỉnh ở rút lấy đến đủ lượng thiên địa bản nguyên sau khi, tự thân phảng phất chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa, lại có thể chậm rãi chữa trị tự thân!

	Điều này làm cho Thương Hạ trong nháy mắt liền liên tưởng đến trên người mình Tứ phương bi, hẳn là vậy cũng là một cái Bản nguyên thánh khí cấp bậc bảo vật?

	Bất quá cái ý niệm này cũng gần gần chỉ là ở Thương Hạ trong đầu lóe lên liền biến mất rơi mất, Tứ phương bi hiển nhiên không phải như vậy dễ dàng liền có thể đủ dùng Thương cấp thế giới thiên địa bản nguyên thỏa mãn, cái kia có phải là mang ý nghĩa Tứ phương bi cấp bậc còn muốn ở Tinh Cao đỉnh bên trên?

	Liền ở Thương Hạ trong lòng suy tư thời khắc, hắn đối với Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên rút lấy vẫn chưa đình chỉ, thậm chí bởi vì hắn tu vị bỗng nhiên biến hóa, đối với thiên địa bản nguyên rút lấy đột nhiên trở nên làm trầm trọng thêm lên.

	Mãnh liệt thiên địa bản nguyên bị nhét vào Bản nguyên thánh khí trong, hay là là bởi vì bỗng nhiên biến hóa, cho tới Tinh Cao đỉnh căn bản không kịp thu nạp, khiến lượng lớn thiên địa bản nguyên bắt đầu từ miệng đỉnh hướng ra phía ngoài tràn ra.

	Mới nhìn đi lên, lại như là Tinh Cao đỉnh ăn no rồi!

	Không chỉ có như vậy, hoặc hay là bởi vì Tinh Cao đỉnh bên trong không gian thiên địa bản nguyên quá mức tràn đầy duyên cớ, nguyên bản ẩn thân ở trong đỉnh Cung Tâm Lan đều không thể lại thích ứng trong đỉnh hoàn cảnh, bách dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể theo tràn ra thiên địa bản nguyên từ miệng đỉnh ở trong bay ra.

	Đương nhiên, trong đỉnh còn có một cái Liễu Thanh Lam đang hôn mê tu dưỡng, bất quá Thương Hạ đã ngay đầu tiên đem ngăn cách ra, sẽ không phải chịu thiên địa bản nguyên biến hóa mang đến ảnh hưởng.

	Này ngược lại là để chu vi nguyên bản liền nghi ngờ không thôi một đám Thương Thăng võ giả càng cảm giác kinh ngạc, thầm nghĩ học viện Thông U trong bóng tối lại còn ẩn giấu đi một cái ngũ trọng thiên!

	Tính cả Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ, còn có con kia ngũ giai Lôi điểu, học viện Thông U lần này đến đây Thương Viêm giới ngũ giai chiến lực lại đã đạt tới bốn vị!

	Cái này cũng chưa tính ở Thương Thăng giới, học viện Thông U còn có Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị ngũ trọng thiên phó sơn trưởng ở lưu thủ.

	Đã như thế, chẳng phải là học viện Thông U ngũ giai cao thủ số lượng đạt đến sáu vị?

	Bực này thực lực, e sợ dĩ nhiên là bốn đại động thiên phía dưới thứ nhất thánh địa tông môn chứ?

	Bất quá Cung Tâm Lan thân phận lại cũng không phải bí ẩn, rất nhanh liền có người nhận ra nàng nền tảng, biết được xuất thân của nàng cùng với cùng phái Nguyên Thần trong lúc đó quan hệ, suy tư hẳn là học viện Thông U cùng phái Nguyên Thần trong lúc đó trong bóng tối tồn tại cái gì khập khiễng?

	Cung Tâm Lan từ không biết mọi người lúc này trong lòng ở hiện ra cái gì ý nghĩ, chỉ là nàng lúc này ở nồng nặc thiên địa bản nguyên trong hoàn cảnh, từ lâu hoàn thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương luyện hóa, tu vị cũng đã một lần nữa trở lại ngũ giai tầng thứ hai.

	Nguyên bản Khấu Trùng Tuyết làm cho nàng ở trong đỉnh tu luyện, ngoại trừ nghĩ muốn nàng mau chóng khôi phục ở ngoài, cũng chưa chắc không có giấu diếm một lá bài tẩy ý tứ.

	Chỉ là hiện tại Cung Tâm Lan nếu như đã hiện thân, lá bài tẩy biến thành minh bài, cũng là mất đi xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Chỉ bất quá Cung Tâm Lan ánh mắt ở đảo qua Thương Hạ trên người thời điểm, lại là đem khiếp sợ âm thầm ẩn giấu ở đáy mắt.

	Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nàng lá bài tẩy này tựa hồ cũng đã không có ẩn giấu cần thiết.

	Nồng nặc thiên địa bản nguyên từ Bản nguyên thánh khí ở trong chảy xuôi mà ra, rất nhanh liền ở cả tòa Viêm Lâm phúc địa ở trong nhấc lên nguyên khí bão táp, thậm chí từ bí cảnh lối vào trào ra ngoài, lan đến gần cả tòa thành Viêm Lâm.

	Phúc địa ở trong phát sinh tất cả rất nhanh liền đưa tới cái khác cao thủ tìm tòi nghiên cứu, Khấu Trùng Tuyết càng là ngay đầu tiên liền chạy tới phúc địa bên trên tế đàn.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt đảo qua Thương Hạ, một vệt vẻ kinh dị từ đáy mắt của hắn lướt qua, hắn tựa hồ nhận ra được phát sinh ở Thương Hạ trên người một loại nào đó biến hóa, chỉ là chưa khẳng định mà thôi.

	Thương Hạ hướng về chu vi nhìn lướt qua, phát hiện những võ giả khác tuy rằng đem từng cái ánh mắt dò xét che giấu rất tốt , nhưng đáng tiếc Khấu Trùng Tuyết đang cùng Thương Hạ trong lời nói, cũng đã đi đầu đem chu vi hư không cầm cố, làm cho âm thanh không cách nào lan truyền ra mảy may.

	"Hoàn thành thứ bảy luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, sau đó tất cả liền đột nhiên phát sinh, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, chính là đệ tử bây giờ cũng chính hồ đồ."

	Thương Hạ đại thể đem tự thân tình huống cùng với mới vừa phát sinh trải qua cùng Khấu Trùng Tuyết giảng qua.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại rơi vào trầm ngâm ở trong, tựa hồ đối với phát sinh ở Thương Hạ biến hóa trên người có suy đoán.

	"Ngươi biết kỳ thực phần lớn ngũ trọng thiên võ giả, mặc dù là luyện hóa bản mệnh Nguyên cương sau khi, thường thường cũng là rất ít có thể đem tự thân tu vị hoàn toàn chuyển hóa thành chiến lực sao?"

	Khấu Trùng Tuyết đột nhiên như vậy hỏi một câu, lại là khiến Thương Hạ cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, lại hỏi: "Võ Cương cảnh võ giả tuy rằng lấy luyện hóa bản mệnh Nguyên cương số lượng nhất là tu vị cao thấp phán xét, nhưng ngươi cảm thấy ảnh hưởng cùng cấp Võ Cương cảnh võ giả nhân tố chủ yếu có cái nào?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Thiên địa Nguyên cương phẩm chất? Không giống thiên địa Nguyên cương trong lúc đó độ khớp? Còn có chính là võ giả cá nhân nhân tố, thí dụ như công pháp, võ kỹ, binh khí loại hình, không phải trường hợp cá biệt."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Ngươi nói đều đúng, nhưng kỳ thực còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là võ giả là có hay không đầy đủ phát huy bản mệnh Nguyên cương mang theo cho cá nhân thực lực tăng trưởng."

	Thấy được Thương Hạ một bộ suy tư dáng dấp, Khấu Trùng Tuyết tiếp tục nói: "Thông thường mà nói, Võ Cương cảnh võ giả đối với bản mệnh Nguyên cương lợi dụng có một cái điểm mấu chốt tiêu chuẩn, cái kia chính là có thể đem một đạo bản mệnh Nguyên cương lợi dụng trình độ đạt đến bảy thành, hoặc là bảy thành hướng lên!"

	Thương Hạ nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu đến nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, đã thấy Khấu sơn trưởng nhìn về phía hắn ánh mắt đồng dạng phức tạp.

	Thương Hạ châm chước nói: "Nói cách khác, đệ tử ở luyện hóa bảy luân Nguyên cương tinh hoa sau khi, đã có thể miễn cưỡng coi như là một cái tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ năm võ giả?"

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là gật gật đầu, theo sát rồi lại khổ cười lắc lắc đầu, nói: "Ngươi không giống nhau!"

	Đến tột cùng có cái gì không giống nhau, tại sao không giống nhau, Khấu Trùng Tuyết không có nói, Thương Hạ cũng không có hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết biết Thương Hạ ở tiến giai Võ Cương cảnh sau khi, đi tu luyện con đường tuy rằng cùng Võ Sát cảnh cơ bản tương đồng, chính là ngũ hành cùng tu.

	Nhưng Thương Hạ ngũ hành cùng tu mỗi một luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa lại là mười loại, mà không phải võ giả tầm thường nhận thức ở trong chuyện đương nhiên năm loại.

	Nói cách khác Thương Hạ trước mắt đối với Nguyên cương tinh hoa luyện hóa đạt đến thứ bảy luân, liền mang ý nghĩa hắn luyện hóa Nguyên cương tinh hoa tổng sản lượng, đổi thành thiên địa Nguyên cương tới nói tương đương với hoàn chỉnh bảy đạo!

	Cái này là cái gì loại đáng sợ?

	Mà Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết lời nói ở trong nghĩ đến lại là, hắn luyện hóa bảy luân Nguyên cương tinh hoa liền có thể phát động tương tự với Võ Cương cảnh tầng thứ năm tu vị biến chất, cái kia liền mang ý nghĩa ở ngũ hành lý niệm chỉ đạo xuống, hắn đối với bản mệnh Nguyên cương lợi dụng gần như hoàn mỹ!

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền muốn đến một cái cảm thấy hứng thú đề tài, vội vã nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, cười hỏi: "Sơn trưởng, ngài đối với bản mệnh Nguyên cương lợi dụng có thể đạt đến bao nhiêu?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Miễn cưỡng vượt qua chín thành!"

	"Ồ!"

	Tựa hồ cũng không có cái gì bất ngờ.
Kết chương.