Chương 151: La Hán lật tay chùy, lại phóng ngựa tới

	2022-03-23 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 151: La Hán lật tay chùy, lại phóng ngựa tới

	Dập đầu?

	Bái ngươi làm thầy?

	Kỷ Uyên nao nao, trong lòng càng thêm hoài nghi sát sinh tăng tẩu hỏa nhập ma.

	Trên đời nào có sư phụ cho đồ đệ quỳ xuống?

	Chẳng phải là rối loạn bối phận!

	"Đại sư, ngươi hẳn là bị cái gì kích thích? Ta cho ngươi tìm cái lang trung như thế nào?"

	Kỷ Uyên vội vàng đi ra cửa bên ngoài, sợ vị này khô gầy lão hòa thượng coi là thật quỳ xuống dập đầu, vậy coi như khó mà thu tràng.

	Hắn tự nghĩ không phải là cái gì vàng chưa luyện, Phật tử Trích Tiên.

	Có tài đức gì, để một vị Thiền tông thánh địa xuất thân đại cao thủ như thế khẩn cầu?

	Mấy lần thân, biết mệnh số sửa, cũng không còn rõ ràng như vậy hiệu quả đi!

	"Lão nạp bệnh căn, liền ở chỗ thiếu khuyết một vị kế thừa y bát quan môn đệ tử."

	Sát sinh tăng cũng không cảm thấy thái độ hèn mọn, cười ha hả nói.

	"Ngươi như đáp ứng, có thể tự không thuốc mà khỏi."

	Hắn nhìn rất thoáng, trong ngực rộng rãi.

	Bản thân mỗi ngày quần áo tả tơi, so như tên ăn mày.

	Khắp nơi hoá duyên lấy trai, không ít bị người nhục mạ, giễu cợt.

	Một chút phỉ báng, cần gì phải lo lắng.

	Đối sát sinh tăng tới nói, người xuất gia mặt mũi không đáng giá tiền nhất.

	Nếu có thể đổi lấy một vị truyền nhân y bát, quả thực máu kiếm.

	"Kỳ thật đi, bái nhập đại sư môn hạ cũng là có thể."

	Kỷ Uyên trở lại trong phòng, phủ thêm thường phục ngoại bào, lui chen ở bên ngoài gia đinh tạp dịch.

	"Chỉ là ta bây giờ chính là mệnh quan triều đình, Bắc trấn phủ ty chính lục phẩm bách hộ, sao có thể quy y xuất gia.

	Bình tĩnh mà xem xét, Kỷ mỗ thực tế không có kia phần khám phá vinh hoa phú quý lạnh nhạt tâm cảnh, vứt bỏ vinh hoa phú quý, cam nguyện cắt tóc làm tăng.

	Đại sư, nếu không ngươi lại cân nhắc bên dưới, thu ta làm tục gia đệ tử đến?"

	Sát sinh tăng lắc đầu liên tục, không vui nói:

	"Tục gia đệ tử làm sao được chân truyền? Mặc dù lão nạp không có cửa hộ ý kiến, thủ cựu chi niệm, có thể nhất mạch đơn truyền võ đạo, Phật pháp, tên tuổi... Há có thể tuỳ tiện giao cho ngoại nhân tiếp nhận."

	Kỷ Uyên không khỏi than nhẹ, biểu thị tiếc nuối.

	Hắn cùng với sát sinh tăng cùng ở chung một mái nhà, lẫn nhau tính tình xem như có chút hợp ý.

	Lão hòa thượng này trừ thích đánh lời nói sắc bén, làm câu đố người bên ngoài, không có gì khác tật xấu.

	Không giống có thế ngoại cao nhân, hận không thể bưng đủ giá đỡ, bày đủ tư thái.

	Còn kém đem "Không giống tục lưu", "Tiên phong đạo cốt" khắc vào trên trán.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi thích làm quan?"

	Sát sinh tăng rũ cụp lấy mí mắt, nhỏ giọng hỏi.

	Hắn nghĩ thầm, nếu có thể nhận lấy cái này truyền nhân y bát, cho dù trở về làm cái trang phục cũng là có thể.

	"Kỷ mỗ truy cầu đường làm quan... Đúng cũng không đúng ngựa nhớ chuồng quan chức.

	Bách hộ Phi Ngư phục, cho ta mà nói bất quá vì một phương đặt chân địa, một đạo hộ thân phù."

	Kỷ Uyên xuyên ra hành lang, đi vào hậu viện đất trống, thần sắc thành khẩn nói:

	"Đại sư, ngươi vân du tứ hải, tất nhiên minh bạch thế đạo gian khổ, rất không dễ dàng.

	Muốn sống được tự tại, không đúng người khom lưng cúi đầu, chính xác là một việc khó.

	Càng đi về phía trước, càng phát ra hiện mọi loại khó xử dây dưa không thôi.

	Đừng nhìn Bắc nha đám người kính ta 3 điểm, sợ ta bảy điểm, gọi ta một tiếng Kỷ đại nhân.

	Có thể sớm tại hơn tháng trước đó, bọn hắn phần lớn gọi ta Liêu Đông đám dân quê, thậm chí khinh thường tới làm bạn."

	Sát sinh tăng như có điều suy nghĩ nói:

	"Ngươi làm quan, lại là vì qua ngày tốt lành."

	Kỷ Uyên ánh mắt khép mở, thản nhiên nói:

	"Vô danh người, khó được đám người kính sợ, không lợi người, cuối cùng người cô đơn."

	Đại trượng phu sinh tại thiên địa, nếu không nguyện cong bản thân trái tim.

	Hoặc là nắm tay, hoặc là nắm quyền, tổng được chiếm được đồng dạng.

	Sát sinh tăng cúi đầu tụng niệm phật hiệu, nói khẽ:

	"Tam giới không an, giống như lửa trạch, chúng khổ tràn ngập, rất đáng sợ sợ."

	Kỷ Uyên gật đầu, hai tay phụ về sau, nhìn ra xa xa tường trắng ngói đen, đình đài lầu các, chợt cười nói:

	"Phật Đà thấy chúng sinh tuệ thiếu chướng nhiều, trầm mê sắc âm thanh mùi thơm sờ pháp chờ sáu bụi ở giữa không thể tự kềm chế, không thể tự biết,

	Lúc này mới truyền xuống thượng thừa nhất, Đại Thừa, trung thừa, tiểu thừa tứ trọng pháp đạo.

	Căn khí lợi người, thấy từ tính, đốn ngộ thành Phật.

	Căn khí kẻ bình thường, trải qua phong ba khổ nạn, chặt đứt trong lòng phiền não, vì Đại Bồ Tát, Đại La Hán.

	Căn khí hạ giả, khốn tại kinh văn, tượng nặn, cơ duyên không đến, suốt đời khó mà trốn vào không môn, tìm kiếm thanh tịnh."

	Sát sinh tăng nghe được con mắt thả ra ánh sáng, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

	Lời ấy cùng hắn sư phụ lời nói, cơ hồ không sai chút nào.

	Bảo bối của mình đồ đệ, quả nhiên ngộ tính phi phàm, có thể truyền y bát.

	Chỉ là biết rõ thế tục hỗn loạn, vì sao còn không vứt bỏ?

	Không chờ hắn đặt câu hỏi, Kỷ Uyên tiếp tục "Vận chuyển" luyện hóa mệnh số lúc, từ lôi thôi hòa thượng nơi đó nghe được cảm khái:

	"Người nào không muốn trở thành tiên thành Phật, tiêu dao tự tại?

	Nếu như có tuyển, người nào lại sẽ thích đầy người vũng bùn, sờ soạng lần mò?

	Đại sư, lấy cảnh giới của ngươi, thấy kia trên triều đình văn võ bá quan, cái nào không phải mang theo danh lợi gông xiềng?

	Có thể bọn họ là tự nguyện như thế? Ta xem chưa hẳn.

	Phật môn có tám khổ câu chuyện, võ đạo leo lên Cao Phong, vị đến đại tông sư, lại ngay cả lão, bệnh cũng khó khăn đã thoát khỏi.

	Càng đừng xách siêu thoát sinh, tử, thậm chí yêu biệt ly, cầu không được rồi.

	Theo ta nhìn thấy, khám phá tương lai không bằng nắm chắc hiện tại!"

	Sát sinh tăng hơi chút trầm ngâm, ngược lại gật đầu nói:

	"Xưng bá hiện tại, nắm chắc Hoàn Vũ, đây là Như Lai chi lực.

	Đồ đệ, ngươi thật sự là thật xuất chúng tuệ căn, không hổ là vi sư nhìn trúng hạt giống, có thể khám phá trong cái này ảo diệu."

	Kỷ Uyên trong lòng oán thầm, đại sư ngươi mới là tốt cơ biến.

	Hắn ngừng lại một chút, thẳng thắn nói:

	"Đại sư nếu muốn chỉ điểm võ công, Kỷ mỗ tự nhiên vui vẻ từ.

	Thật là cái để cho ta tham gia cái gì thiền, học cái gì Phật, chỉ sợ là gửi gắm sai tâm ý."

	Sát sinh tăng tay phải cầm phế phẩm bát đồng, bàn tay trái dựng thẳng tại trước ngực, mỉm cười nói:

	"Chỉ điểm dễ nói. Sư đồ ở giữa, bồi dưỡng tình cảm phương pháp tốt nhất, chính là luận bàn võ công.

	Đồ nhi ngoan, ngươi đi được là khổ luyện nội tình, trời sinh gân cốt cường hoành, khí lực hung hãn.

	Cho nên, đấu với người trận chém giết, cho tới bây giờ mọi việc đều thuận lợi."

	Khô gầy lão hòa thượng một đôi pháp nhãn như đuốc, như thế nào nhìn không ra Kỷ Uyên tích súc sâu, nội tình dày.

	Cho dù dứt bỏ tuệ căn, tâm tính cùng Phật tính không nói.

	Chỉ nói cái này hiếm thấy trên đời kiên cố thể phách, đầy đủ để Hoàng Giác tự cùng Huyền Không tự hai nhà tranh đoạt.

	"Nhưng là, đồ nhi ngươi không cần sơ sẩy vong ngã.

	Khí trường lực lớn, kỳ thật có lợi có hại.

	Cái gọi là võ công hai chữ, võ là chiêu thức, công là tu vi.

	Ngươi bây giờ công che qua võ, thể phách vượt qua cảnh giới.

	Lại tiếp tục, tựa như trẻ con cầm thiết chùy, có thể sẽ phản thụ hắn hại."

	Sát sinh tăng dứt lời, hai ngón tay khép lại nhẹ nhàng điểm ra.

	Xoẹt!

	Như kiếm hoành không!

	Khí lưu khoảnh khắc bị xé nứt, lôi ra một đạo màu trắng vết rạn, đâm về Kỷ Uyên bả vai.

	Cái sau phản ứng rất nhanh, cơ bắp đạn run bắn ra khí huyết.

	Sền sệt như thủy ngân xích hồng quang mang, như mãnh Hỏa Liệt diễm càn quét tới, phát ra "Xuy xuy" tiếng vang.

	Ba!

	Sát sinh tăng thần sắc không thay đổi, kiếm chỉ ngay cả chấn mấy cái, như là chiêu thức liên hoàn, ẩn chứa ngàn vạn biến hóa.

	Vậy mà tại chỉ một thoáng, trống rỗng triệt tiêu kia cỗ khí huyết áp bách chi lực.

	Phảng phất chuông lớn bao phủ kiên cố thể phách, cũng không có thể ngăn cản.

	"Đây là chuyên phá khổ luyện công phu!"

	Kỷ Uyên trong lòng giật mình, hắn ngũ giác nhạy cảm, thêm nữa [ Vân Long Phong Hổ  ]  mệnh số gia trì.

	Thấy rõ ràng, sát sinh tăng hai ngón tay như nhặt hoa, kình lực nội liễm.

	Mặc cho khí huyết mạnh hơn, khí lực to lớn hơn nữa.

	Chỉ theo gió mà động, tìm nhập kẽ hở, mặc quần áo phá lỗ, dễ như trở bàn tay.

	Suy nghĩ như điện thiểm, dưới chân hắn tựa như cưỡi gió.

	Điều khiển khí lưu, đột nhiên lướt về đàng sau thối lui

	Sát sinh tăng vẫn chưa truy kích, như vậy thu tay lại nói:

	"Đây là Huyền Không tự một môn võ công, gọi là 'Niêm Hoa Chỉ', thuần âm nhu mạnh, lại vì dương cương chi lực.

	Hai ngón tay nhặt hoa, vô luận như thế nào kiên cố chi vật, đều có thể ứng tiếng mà nát.

	Lão nạp vừa mới ngăn chặn công lực, lấy thông mạch hai cảnh xuất thủ , tương tự có thể phá đi ngươi khổ luyện chi thân."

	Kỷ Uyên không có phản bác, như không có mệnh số gia trì, hắn kia một cái xác thực không tránh thoát.

	Cái này một cái Niêm Hoa Chỉ, xuất kỳ bất ý, có thể đả thương không người nào hình.

	"Chiêu thức vận dụng chi diệu, cũng có thể thắng được thể phách mạnh.

	Đại sư là muốn nói cho ta biết, đừng quá mức tin tưởng khí huyết, khí lực, bỏ bê bản thân đề phòng.

	Nếu không gặp gỡ cao thủ chân chính, dễ dàng ăn thiệt thòi?"

	Kỷ Uyên làm ra thụ giáo nhận Chân thần sắc.

	Lão nạp là muốn nói cho ngươi, chỉ cần bái ta làm thầy liền có thể học lợi hại hơn võ công, đền bù chiêu thức không đủ tinh thâm nhược điểm!

	Sát sinh mặt tăng sắc hơi dừng lại, vân đạm phong khinh gật đầu nói:

	"Không sai. Không hổ là lão nạp đệ tử, coi là thật một điểm liền thông, một điểm liền rõ ràng."

	Kỷ Uyên giống như được gợi ý lớn, ngay sau đó nói:

	"Nhưng tục ngữ lại giảng, lực không đánh quyền, quyền không đánh công.

	Niêm Hoa Chỉ cố nhiên thần diệu, nhưng ta chỉ cần khí lực mạnh hơn mười phần, khí huyết lại tráng mười phần, chưa hẳn không phải đại sư đối thủ của ngươi."

	Sát sinh tăng bật cười lớn, tràn đầy tự tin nói:

	"Đồ nhi ngoan, đơn thuần gân cốt cường hoành, thể phách kiên cố.

	Cho dù là tại Phật môn Thiền tông, vậy tìm không ra mấy cái mạnh hơn ngươi nhân vật.

	Nhưng bởi vậy khinh thường tam giáo sáu thống thiên kiêu hạt giống, không khỏi quá kiêu ngạo.

	Thôi, vi sư cho ngươi thêm làm một lần luyện quyền cọc.

	Dùng lớn nhất khí lực, mạnh nhất khí huyết, không cần lưu thủ!

	Vi sư như thường đem cảnh giới đặt ở thông mạch hai cảnh, nhường ngươi biết rõ như thế nào tứ lạng bạt thiên cân, hóa đại lực vì Thanh Phong."

	Sát sinh tăng ưỡn ngực, đưa tay.

	Một tay phụ về sau, một tay cầm bát.

	Xem nhẹ kia khô quắt cơ thể, khô gầy nhục thân, ngược lại là có mấy phần cao thủ khí tượng.

	"Đại sư... Ta sợ sẽ làm bị thương đến ngươi."

	Kỷ Uyên do dự nói.

	Cứ việc giết sinh tăng võ đạo cảnh giới không thấp, có thể là thay máu bảy lần trở lên, rèn đúc pháp thể.

	Thậm chí khai phát khí hải, ngưng luyện chân cương bốn cảnh đại cao thủ.

	Nhưng mười bốn đầu mệnh số gia trì phía dưới, toàn lực đánh ra một quyền, sẽ có bao nhiêu đáng sợ.

	Ngay cả trong lòng của hắn đều không cái tính chuẩn.

	"Ha ha ha, tuyệt không phải lão nạp khoe khoang khoác lác.

	Cho dù Thái Sơn áp đỉnh, cũng không có thể đụng đến ta mảy may!

	Lại phóng ngựa tới, thu hồi cố kỵ chi tâm!"

	Sát sinh tăng ngửa mặt lên trời cười to, thay đổi ngày xưa trầm tĩnh khuôn mặt.

	Hắn đương thời bị sư phụ dùng một bát cơm chay lừa gạt vào môn hạ, vẫn chưa trải nghiệm cái gì khó khăn trắc trở, không rõ ràng thu học trò khó xử.

	Hôm nay mượn so tài cơ hội thật tốt, nhất định phải tin phục Kỷ Uyên, làm cho đối phương rõ ràng chính mình lợi hại thủ đoạn.

	"Vậy ta... Thật là động thủ."

	Kỷ Uyên thấy thế cũng sẽ không kiểu cách nữa, hít sâu một hơi.

	Năm ngón tay ghép lại, đưa tay nắm tay, bày ra luyện hóa mệnh số thì sở học La Hán quyền.

	Theo gân cốt đạn run, mảng lớn khí lưu phát ra liên miên nổ vang.

	[  cầu gân tấm sườn  ] , [ Long Tượng đại lực  ] , [ nuốt giận đấu ngưu  ] ... Mười bốn đầu mệnh số tận thêm tại thân, biết, vận, thế.

	Thần nhân ngồi cưỡi đầu rồng mệnh cách chi tướng, phảng phất chiếm cứ tại não cung.

	Toả hào quang rực rỡ, tăng lượng nắm giữ tinh thần.

	Tay mạch, tâm mạch, ẩn mạch... Ba cái Đại Long quán thông, kéo theo bàng bạc khí huyết, bắn ra đáng sợ khí lực.

	Kỷ Uyên một cái hô hấp, thật như Giao Long thôn vân thổ vụ, đem toàn bộ hậu viện khí lãng đều hấp xả trống không.

	Hơn mười đạo rồng gió hiện lên, phát ra gào thét.

	Ô ô ô!

	Sóng to đại tác!

	Về sau.

	"đông" một tiếng, dường như giữa trời khai hỏa phích lịch, mặt đất nhấp nhô hạn lôi.

	Kia kiên cố vô cùng dài mảnh gạch xanh, theo Kỷ Uyên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Tựa như muốn xoay chuyển tới, phun ra giống mạng nhện dày đặc vết rạn.

	Răng rắc, răng rắc!

	Mãnh liệt chấn kình lan tràn bốn phương tám hướng, phảng phất kinh đào hải lãng.

	"Chính xác là như rồng giống như Kim Cương đại lực!"

	Sát sinh tăng cảm khái không thôi, ngưng thần đối mặt.

	Tùy theo quanh thân thổ nạp, tăng bào dần dần cổ trướng.

	Một cỗ hòa hợp ý vị, trải rộng Vu lão hòa thượng thân thể.

	Tựa hồ mặc cho tám gió lay động, vậy dao động không được cái này một bộ cây củi giống như nhục thân.

	Nếu có người trong Phật môn, nhất định có thể nhìn ra hắn Trung Huyền hư.

	Đây là vô ngã tướng, vô nhân tướng tọa vong đại pháp.

	Một tòa nhập thánh, một quên như thần.

	Trừ phi đánh vỡ vong ngã nhập định tâm thần trạng thái, nếu không không đả thương được mảy may, có thể xưng trên đời này thượng đẳng nhất thủ ngự võ công.

	"Cho dù Long Tượng giống như khí lực ... vân vân, thế nào lại là cầu gân tấm sườn? !

	Đúng rồi, đồ đệ hắn từng hàng phục Long Hổ, khí huyết Vô Lậu..."

	Sát sinh tăng cúi mí mắt, giống như là chấn kinh giống như bỗng nhiên nâng lên.

	Trợn mắt tròn xoe, bắn ra hai đạo tinh mang.

	Vượt ngang bầu trời bao la Kỷ Uyên, nào chỉ là Long Tượng đại lực, hắn màng da lớn gân vặn vẹo như Cầu Long, hai sườn gân cốt vòng chụp như một thể.

	Lăng không mà xuống, có loại đánh nổ hết thảy doạ người uy mãnh!

	"Không được... Thông mạch hai cảnh ngăn không được!"

	Sát sinh tăng vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng buông ra áp chế cảnh giới công lực.

	Nhưng là chậm.

	Sau một khắc!

	Hồng chung đại lữ giống như chớ Đại Lôi Âm vang vọng hậu viện!

	Oanh!

	Nguyên bản lật lên mặt đất, nháy mắt bị gắt gao đè lại, hướng phía dưới sụp đổ vài tấc.

	Quanh mình trăm bước giả sơn vỡ nát, ao nước nổ tung.

	Các loại tỉ mỉ quản lý hoa cỏ thực mộc, khoảnh khắc hóa thành một bồng bồng bột mịn.

	Kỷ Uyên sắc mặt đỏ lên, khí huyết nồng đậm đến đuôi lông mày đỏ tươi ướt át.

	Hắn một chiêu này đem hết toàn lực lật tay chùy, quyền như lửa pháo bỗng nhiên kích phát.

	Nửa cái chớp mắt, liền rơi đập tại sát sinh tăng vội vàng duỗi ra bàn tay trái bên trên.

	Chính xác giống như là Thái Sơn áp đỉnh!

	Đông đông đông đông đông ——

	Trong nháy mắt mấy chục đạo tiếng sấm hợp thành một tiếng, quả thực đinh tai nhức óc!

	"Trời sập rồi!"

	Những gia đinh kia hộ viện, nha hoàn tỳ nữ không biết được tình huống.

	Từng cái huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, như muốn té xỉu.

	Chân đứng không vững phía dưới, hồ lô tựa như lăn thành một đoàn.

	"Chỗ nào sét đánh rồi?"

	Đại thông phường các gia đình cảm thụ động tĩnh, ào ào ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Không gặp mây đen che đậy, càng không có phích lịch điện quang.

	"Khí lực tốt..."

	Sát sinh tăng nỗ lực nói một tiếng.

	Thân ảnh khô gầy trạm không ngừng, giống như súc sức chân đạo thiết cầu, bỗng nhiên bị ném đi ra ngoài.

	Dùng sức về sau khẽ đảo, thẳng tắp đụng đạp bức kia dày đặc tường viện, khảm ở một tòa hai người cao giả sơn trên mặt.

	Người như bức họa giống như, nhất thời nửa khắc không rơi xuống nổi.

	"Đại sư... Ngươi không sao chứ?"

	Nhìn thấy làm ra như vậy trận thế, Kỷ Uyên có chút kinh hãi.

	Lập tức thu nạp khí huyết, bước ra cuồn cuộn bụi mù.

	"Không sao, không sao. Hảo đồ đệ, ngươi một quyền này, không kém."

	Qua nửa ngày, sát sinh mặt tăng sắc như thường, một mặt bình tĩnh đem mình từ giả sơn móc ra tới.

	Vẫn như cũ là tay phải cầm bát, tay trái cầm bát thong dong tư thái.

	"Coi là thật không có việc gì? Đại sư, ngươi nếu là bị thương, cũng không nên ráng chống đỡ."

	Kỷ Uyên lại hỏi.

	Hắn tự nghĩ kia một cái La Hán lật tay chùy, ngay cả thay máu năm lần trở lên đều có thể đánh cái gần chết.

	Chỉ đem công lực đặt ở thông mạch hai cảnh sát sinh tăng, không có khả năng bình yên vô sự.

	"Đồ đệ, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới có thể khổ luyện, vi sư vậy hiểu Kim Cương Bất Hoại.

	Chỉ là quyền cước, không gây thương tổn được lão nạp."

	Sát sinh mặt tăng lộ tiếu dung.

	"Có thể... Đại sư ngươi ở đây thổ huyết?"

	Kỷ Uyên nhìn về phía khóe miệng tràn ra từng tia từng tia đỏ thắm lão hòa thượng, hảo ý nhắc nhở.

	"Thật sao? Xem ra là gần nhất vận công quá mức, khí huyết tràn đầy.

	A Di Đà Phật, lão nạp muốn trở về ngồi."

	Sát sinh tăng dưới chân như bay, phiêu nhiên mà đi.

	Con kia giấu tại trong tay áo bàn tay trái không chỗ ở run rẩy, tựa như động kinh bình thường.

	"Ai, đồ đệ nội tình quá tốt, cũng không phải chuyện gì tốt.

	Sớm biết, liền đem cảnh giới đặt ở thay máu chín lần rồi."
Kết chương.