Chương 119 : Giấy công chứng.
Rất khẳng khái điều kiện a. . . Klein nghe được kém chút không thể tin vào tai của mình.

	Mặc dù có giá trị nhất danh sách 5 phi phàm giả để lại đặc tính cùng hiệu quả đặc thù mà cường lực vật phong ấn thuộc về đối phương, nhưng còn lại cũng không kém a!

	Một vị danh sách 5 cường giả trên thân không thể nào chỉ có đến từ tổ chức vật phong ấn, mà danh sách 6 "Xác sống" cùng danh sách 7 "Người sói" phàm là có thể lưu lại một, cũng là không ít tiền lời!

	Klein hơi dựa ra sau, làm ra suy nghĩ bộ dáng, dùng cái này áp chế nội tâm đột nhiên hiện lên tham niệm.

	"Điều kiện của các ngươi quả thật làm cho người hài lòng." Hắn đáp lại một câu liền chuyển hỏi, "Karaman Vu vương là ai? Hắn « bí mật chi thư » ghi chép những phương diện nào nội dung?"

	Marik xoa xoa trán của mình nói:

	"Vu vương vừa có thể chỉ nào đó cao danh sách chức nghiệp, cũng có thể đại biểu chưởng khống hắc ám, mặt trăng, quỷ dị các lĩnh vực lực lượng người kiệt xuất, siêu việt đồng loại cường giả, Karaman là người sau, cũng là người trước."

	"Hắn sôi nổi tại kỷ thứ năm lúc đầu Nam đại lục, sau này triệt để mất đi tung tích, có lẽ là bị Tử Thần giáo hội hoặc chúng ta kia tổ chức bí ẩn bắt giết, có lẽ là bởi vì cao tuổi mà chết ở nào đó không muốn người biết địa phương."

	"Hắn « bí mật chi thư » bao quát mật khế, nghi thức, luyện kim, chiêm tinh, chủ nghĩa tượng trưng, tự nhiên hỗ động pháp các loại tri thức, dù là người bình thường được đến, cũng có thể trở thành thần bí học lĩnh vực chuyên gia, thậm chí tại chưa ăn ma dược dưới tình huống, dựa vào bản thân thiên nhiên linh tính, hoàn thành chút ít siêu phàm sự tình, ân, đại giới là dần dần biến thành tinh thần tật bệnh người bệnh, đây là linh tính khó mà gánh nặng di chứng."

	Nghe lên rất không sai. . . Chính là ta cần. . . Nhưng nhiệm vụ này không chỉ bản thân khó khăn, hơn nữa sự hậu còn tồn tại nhất định phiền phức, đây chính là có hơn ngàn năm lịch sử tổ chức bí ẩn a. . . Klein trầm ngâm mấy giây, vẫn là lựa chọn tuân theo trái tim ý nguyện:

	"Ta hi vọng cho ta thời gian nhất định cân nhắc."

	"Đây là một chuyện phi thường trọng đại phi thường nguy hiểm, ta không thể xúc động."

	"Ngày mai chín giờ sáng, ta cho trả lời, ân, tới nhà ta, ngươi biết địa chỉ."

	Hắn là nhìn Sharon nói đằng sau câu nói kia, nói xong về sau bỗng nhiên có chút thấp thỏm cùng khẩn trương:

	Đối phương tiết lộ nhiều như vậy trọng yếu như vậy bí mật tin tức, thậm chí liên quan đến bọn họ tai họa ngầm vấn đề, này nếu là không tại chỗ lựa chọn đáp ứng, có thể hay không bị trực tiếp diệt khẩu?

	Hoặc là, bọn họ sẽ một bước không rời cùng ta, thẳng đến ta làm ra quyết định?

	Vậy ta còn làm sao đi sương xám phía trên xem bói!

	Thân xuyên màu đen cung đình váy dài Sharon lẳng lặng xem Klein, màu xanh thẳm trong đôi mắt không có phẫn nộ, không có hoài nghi, không có bất cứ cảm xúc.

	Nàng đột nhiên từ nào đó trong túi ngầm lấy ra một tờ giấy gấp gọn, triển khai thành hình chữ nhật.

	Kia giấy toàn thân màu da cam, có rất nhiều biểu tượng ký hiệu, bao quát đại biểu Thái Dương những cái kia.

	Mà những ký hiệu này cùng đánh dấu vây ra một trống không khu vực, khiến người ta cảm thấy rất ấm áp rất an ổn.

	Vừa nhìn thấy tờ giấy này, Klein liền nghĩ tới nó là vật phẩm gì, cũng yên tâm lại.

	Đây đồng dạng đến từ "Bí Ngẫu đại sư" Rosago, đây là "Giấy công chứng" !

	Đây là lúc trước hai người phân phối chiến lợi phẩm lúc, thuộc về Sharon vật thần kỳ!

	Tái nhợt mà tinh xảo Sharon đem "Giấy công chứng" đưa cho Klein, dùng từ ngắn gọn nói:

	"Đặt tại nơi này."

	"Hứa hẹn không tiết lộ vừa rồi nghe được sự tình."

	Hô. . . Klein thở hắt ra, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Tốt."

	Căn cứ nhắc nhở, hắn tiếp nhận "Giấy công chứng", đưa bàn tay đặt tại kia trống không khu vực, sau đó cân nhắc mở miệng nói:

	"Ta cam đoan không đem vừa rồi từ Sharon tiểu thư cùng Marik tiên sinh chỗ đó biết đến sự tình nói cho người khác biết."

	Theo hắn một từ đơn một từ đơn phun ra, giấy công chứng bốn phía biểu tượng ký hiệu cùng ma pháp đánh dấu một tiếp một sáng lên, đều tỏa ra sáng tỏ mà ấm áp quang mang.

	Đợi đến hết thảy kết thúc, những ánh sáng kia nối thành hình con dấu , ấn tại Klein bàn tay bên trên, cũng xuyên thấu qua, đóng tại trống không khu vực.

	Dòng nước ấm lóe lên một cái rồi biến mất, Klein chợt cảm thấy tự thân cùng tờ giấy công chứng kia ở giữa sinh ra một loại nào đó vi diệu lại không cách nào nhìn thấy liên hệ.

	Lúc trước "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh mô phỏng năng lực quả nhiên thuộc về "Công chứng viên" . . . Hắn đột nhiên liên tưởng đến trước kia một chuyện nào đó.

	"Ta tốt." Klein đem "Giấy công chứng" đưa trả trở về.

	Sharon bình tĩnh gật đầu, không nói gì thêm nữa, đạm mạc thân ảnh cấp tốc hư hóa, biến mất tại toa xe bên trong.

	Marik như cũ đè nén trong mắt ẩn sâu ác ý, gập ngón tay gõ nhẹ một cái vách xe tấm ván gỗ.

	Xe ngựa lập tức chậm rãi đình chỉ, cửa khoang xe tùy theo mở ra.

	Đây là đang dùng xác sống lái xe, u ảnh làm người hầu a. . . Quả nhiên là Marik phong cách. . . Mở ra linh thị Klein hiểu ra lấy xuống mũ lưỡi trai , ấn tại ngực, hơi cúi đầu, sau đó nhảy xuống xe ngựa.

	Chung quanh thuộc về một điều yên lặng đường phố, đèn đường khí gas có mấy ngọn đã hư mất, lại không người sửa chữa.

	Klein đi trước Đông khu kia một căn phòng chuyển vòng, tiếp mới trở về phố Minsk số 15, làm bộ trong phòng khách làm hai lần xem bói.

	Một lần là có nên hay không tiếp ủy thác này, một lần là ủy thác phải chăng có nguy hiểm, nguy hiểm trình độ như thế nào.

	Mà xem bói đi ra đáp án, hắn căn bản không đi nhìn kỹ, bởi vì dị chủng đường tắt "Oan hồn" phi phàm giả có thể chuyển hóa làm linh thể, trực tiếp tiếp xúc Linh giới, đạt được tin tức, nói cách khác, bọn họ thiên nhiên có xem bói cùng phản xem bói năng lực, cho nên, mặc kệ là Sharon, vẫn là thân là mục tiêu Steve, cũng có thể làm cho Klein được đến gợi ý là sai lầm, chệch hướng.

	Làm xong xem bói, hắn làm từng bước đọc lên báo chí cùng thư tịch, tại trong phòng khách luyện tập phi phàm năng lực, sau đó rửa mặt ngủ, không có chút nào dị thường.

	Rạng sáng 4h10, Klein đột nhiên tỉnh dậy, xoay người xuống giường!

	Hắn tìm ra ngọn nến, chế tạo tốt bức tường linh tính, lặng yên cử hành lên bản thân triệu hoán chính mình nghi thức!

	Tiếp theo, hắn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, nhưng không có vội vã hưởng ứng khẩn cầu.

	Ngồi vào thuộc về Ngu Giả trên ghế dựa lưng cao, Klein ngưng mắt nhìn hướng thanh đồng bàn dài mặt ngoài, nhìn thấy "Con mắt đen kịt", nhìn thấy Azcot còi đồng, nhìn thấy "Hắc hoàng đế" bài, nhìn thấy cầm quyền trượng, một thân đen kịt, uy nghiêm rõ rệt Russel hình tượng.

	Khóe miệng đột nhiên giật một cái, Klein đưa tay phải ra, đem tấm kia "Tiết độc chi bài" xoay chuyển, biến thành chính diện hướng xuống.

	Nhắm mắt làm ngơ!

	Cụ hiện ra giấy bút về sau, hắn gỡ xuống hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, lặp lại lên trước đó kia hai xem bói.

	Thứ nhất xem bói kết quả là, linh bài thuận thời gian xoay tròn, tốc độ không nhanh không chậm, nói cách khác, hẳn là tiếp nhận kia ủy thác, nhưng cũng không phải nhất định phải.

	Thứ hai xem bói kết quả là, hoàng thủy tinh mặt dây chuyền nghịch kim đồng hồ xoay tròn, tốc độ tương đối nhanh, biên độ khá lớn, Klein giải đọc là, có nguy hiểm, nguy hiểm khá lớn, nhưng chỉ cần ứng đối thoả đáng, còn chưa tới có thể uy hiếp sinh mệnh tình trạng.

	Hô. . . Trầm ngâm mấy giây, Klein nhớ tới trước đó một suy đoán:

	Đó chính là,  có lẽ , bất kỳ cái gì một vị "Ma thuật sư" đều cần biểu diễn.

	Nếu không ma dược danh xưng nên gọi "Ma pháp sư", mà không phải "Ma thuật sư" .

	"Không làm không chuẩn bị biểu diễn" mấu chốt vừa là chuẩn bị sẵn sàng, cũng bao hàm tiến hành biểu diễn điểm này. . . Mà khả năng này không chỉ có đơn thuần biểu hiện tại chiến đấu bên trong. . ."Điều động địch nhân lực chú ý" cùng "Khiến người xem hoan hô" hai cái giả thiết này, đồng dạng cần lấy biểu diễn là điều kiện tiên quyết. . . Chỉ cần biện pháp thoả đáng, ngụy trang tốt, dấu vết xử lý được không có vấn đề, Hoa Hồng học phái rất khó tra đến trên người của ta. . . Klein trong đầu lóe lên rất nhiều ý niệm.

	Tổng hợp vừa rồi xem bói lấy được gợi ý, hắn rất nhanh làm ra quyết định, dựa vào sau "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia, ngẩng đầu nhìn hướng nguy nga cổ lão cung điện cùng vô biên vô tận sương xám, lộ ra một vệt mỉm cười nói:

	"Như vậy, liền để chúng ta tiến hành một trận thịnh đại biểu diễn đi."

	Nói xong về sau, hắn mang lên "Con mắt đen kịt" cùng Azcot còi đồng, hưởng ứng lên tự thân khẩn cầu.

	Ngày thứ hai, cũng chính là thứ năm sáng sớm.

	Sớm đi mua nguyên liệu nấu ăn Klein, chuẩn bị tốt càng tiếp cận với mì trộn thịt xay tự chế mì Finnebot, tới cửa hòm thư báo bên trong lấy ra hôm nay phần báo chí.

	Vừa ăn vừa xem bên trong, hắn từ « Backlund báo buổi sáng » bên trên thu được phi phàm tụ hội tin tức.

	Quả nhiên, căng thẳng thế cục vừa làm dịu, tụ hội liền triệu tập. . . Klein mỉm cười tự nói một câu.

	Đợi đến 9h, hắn móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, sau đó đối không người phòng khách, đối nơi đó cửa sổ lồi nói:

	"Ta nguyện ý cung cấp trợ giúp."

	"Điều kiện chính là các ngươi nói những cái kia."

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là, lại cho ta mấy ngày thời gian."

	Hắn dừng một chút, chứa ý cười nói:

	"Ta cần làm một chút chuẩn bị."

	Trừ Klein, không có những người khác trong phòng khách, bỗng nhiên vang lên một đạo phiêu hốt hư ảo thanh âm:

	"Được."

	"Hoàn thành chuẩn bị về sau, ngươi đến quán bar đi một vòng."

	. . .

	Glyrintt Tử tước thư phòng bên trong, Audrey ngồi trên ghế, thò tay giúp Susie sửa sang lấy sau đầu lông tóc, cũng đối thưởng thức Aurmir rượu nho Filth cùng trầm tĩnh ngồi ở bên cạnh Hugh nói:

	"Các ngươi vội vã để cho ta qua đến có chuyện gì không?"

	Mặc dù nàng đây là Ranlus sự kiện sau lần thứ nhất gặp Filth và Hugh, nhưng sớm đã thông qua Susie, đem thù lao thanh toán cho đối phương.

	Ân, gia nhập chúng ta Tarot hội về sau, Filth nhìn như không có gì cải biến, y nguyên biếng nhác, thích đả kích Hugh, nhưng che giấu một vài thứ gì đó lại hoàn toàn khác biệt, nàng trước đó thỉnh thoảng sẽ có vẻ sa sút, u buồn, đối tương lai giống như không ôm hi vọng gì, mà bây giờ, phương diện này biểu hiện hoàn toàn biến mất. . ."Kẻ đọc tâm" Audrey mặt ngoài cười nhẹ, nội tâm tỉnh táo quan sát đến "Ma thuật sư" tiểu thư trạng thái.

	Filth uống hết còn lại rượu nho nói:

	"Quả nhiên là Aurmir, quả nhiên là nổi danh nhất rượu nho, so ta dĩ vãng uống đến những cái kia không biết tốt bao nhiêu, cấp độ phi thường rõ ràng, mỗi cấp độ đều có không giống nhau cảm thụ."

	Nàng để ly rượu xuống nói:

	"Kia khả năng xuất hiện 'Người xem' phối phương cùng Tâm Lý Luyện Kim hội đầu mối tụ hội sắp triệu tập, liền vào buổi chiều."

	"Như vậy a, vì sao như vậy vội vàng?" Audrey cảm thấy nghi hoặc hỏi.

	Filth cười giải thích một câu:

	"Bởi vì kia liên hoàn sát thủ làm trễ nải mọi người quá nhiều chuyện, hơn nữa nơi đó thuộc về Bắc khu vùng ngoại ô, kẻ trực đêm lỏng lẻo nhất thời điểm chính là buổi chiều."

	"Ừm." Audrey nhẹ nhàng gật đầu, không có lại hỏi nhiều.

	Cùng lúc đó, nàng ánh mắt quét qua, vô thanh thở dài một câu:

	Cùng dĩ vãng, cùng hiện tại Filth so sánh, Hugh trầm mặc rất nhiều. . .

	Lúc này, bên cạnh Glyrintt Tử tước cũng ha ha cười nói:

	"Audrey, ta sẽ cùng các ngươi cùng đi."

	"Vì sao?" Audrey biết rõ còn cố hỏi.

	Glyrintt hắng giọng nói:

	"Ta đã được đến 'Dược sư' phối phương, cần giao dịch chút vật liệu, nhà ta trong bảo khố cũng không có đối ứng kia hai loại."

	"Ân, Filth bán cho ta, 300 bảng, nàng cam đoan là thật."

	300 bảng. . . Ta nhớ được ngươi từ "Thế giới" tiên sinh nơi đó mua được mới tiêu 230 bảng. . . Audrey nhịn không được nhìn Filth một chút.
Kết chương.