Chương 1533 : Ốc đồng trong vỏ làm đạo tràng.
Lúc này, Phương Thần trong mắt mọi người, đơn giản so với mình cha ruột còn phải hôn, cũng không tiếp tục phục mới vừa rồi đại ma vương bộ dáng.

	Mà sở dĩ sẽ sinh ra mãnh liệt như vậy biến hóa, chẳng qua cũng là bởi vì tiền lụa động lòng người mà thôi.

	Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, bọn họ từ Âu Mỹ bên kia con bò trong tay mua, một đài ít nhất bốn ngàn bốn năm trăm đồng tiền, hơn nữa còn một chặn khó cầu, có tiền cũng không mua được.

	Nhưng Phương Thần nơi này chẳng những có vô hạn lượng card màn hình bán, hơn nữa còn là giá mua!

	Cái này quá mê người đi!

	Dù sao phải biết, Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình giá mua mới 300 đô la, hợp hai ngàn năm trăm Hoa Hạ tiền mà thôi.

	Có thể nói, liền hướng về phía cái này giá mua chặn, bọn họ một trương card màn hình là có thể nhiều kiếm hai ngàn đồng tiền, nếu như hơn nữa phải có hợp lý lợi nhuận, liền cái này trương card màn hình, bọn họ có thể nhiều kiếm ba ngàn năm trăm đồng tiền trở lên.

	Lớn như vậy lợi nhuận, chẳng những hoàn toàn có thể thanh toán Kình Thiên máy vi tính tiêu thụ chi phí, thậm chí còn có thể nói là kiếm lời lớn.

	Về phần nói, Phương Thần quy định như vậy card màn hình chỉ có thể cài đặt ở giá mua tám ngàn đồng tiền trở lên máy vi tính, mặc dù sẽ có chút ảnh hưởng bọn họ lượng tiêu thụ cùng lợi nhuận, nhưng tổng thể mà nói, hay là tiếp nhận.

	Dù sao có thể mua được sáu ngàn đồng tiền card màn hình người dùng, cái khác phối trí cũng không thể nào quá kém, tám ngàn đồng tiền đã coi như là cái tương đối thấp tiêu chuẩn.

	"Phương tổng, kia mua ba kiện bộ, có thể hay không hưởng thụ cái này chính sách?" Vương chí hỏi.

	"Có thể, chỉ muốn mua Kình Thiên máy xử lý, cũng đem tiêu thụ ra đi, đều có thể hưởng thụ cái này chính sách."

	Nghe vậy, đám người sắc mặt lại là biến đổi, càng động lòng làm sao bây giờ?

	Thấy mọi người cái này bức tắc kè bông bộ dáng mặt mũi, Phương Thần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, cũng không biết là khám phá hay là châm chọc.

	Nói thật, ở như thế nào vì Kình Thiên máy vi tính mở ra nguồn tiêu thụ, để cho những máy vi tính khác công ty nghĩ biện pháp giúp hắn bán Kình Thiên máy vi tính cùng với phối kiện, nói hắn là ở ốc đồng trong vỏ làm đạo tràng, nghĩ hết biện pháp triển chuyển xoay sở, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng điều kiện đều không quá phận.

	Mà cuối cùng làm ra cái như vậy khích lệ chính sách, nghĩ biện pháp từ card màn hình phương diện, đền bù những thứ này máy vi tính công ty tổn thất, hơn nữa để cho bọn họ có cực lớn động lực tới cho Kình Thiên làm việc, cũng coi là hành động bất đắc dĩ.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên máy vi tính chi phí thật sự là quá cao, cao đến chẳng những hơn mười tỷ nghiên cứu chi phí không có chỗ bù, liền sản xuất chi phí cũng thiếu chút nữa không để ý tới.

	Trước hắn cũng nói qua sản xuất chi phí đối với Kình Thiên máy vi tính tầm quan trọng, thậm chí có thể nói sản xuất chi phí chính là Kình Thiên máy vi tính không thể vượt qua ranh giới cuối cùng.

	Nhưng như vậy vừa đến, liền lúng túng, định giá cùng sản xuất chi phí chi ở giữa chênh lệch quá gần, liền khiến cho tiêu thụ đám thương gia không có lợi nhuận không gian.

	Mặc dù có mỗi đài 2% đến 5% trở lại điểm, nhưng nói cái không dễ nghe , liền chút tiền này đừng nói để cho những người trước mắt này kiếm tiền, liền tiêu thụ chi phí một nửa cũng đỉnh không được.

	Cho nên, hắn mới nghĩ đến dùng Sáng Thế Kỷ 128 để đền bù những thứ này máy vi tính công ty tổn thất, để cho bọn họ đạt được phải có lợi nhuận.

	Trọng yếu nhất là, cứ như vậy, những thứ này máy vi tính công ty tức liền cảm thấy mình chiếm đại tiện nghi, nhưng trên thực tế lại đối Kình Thiên không có có bất kỳ tổn thất nào.

	Dù sao hắn cũng không phải là lấy giá vốn bán Sáng Thế Kỷ 128, mà là giá mua, bán là NVIDIA toàn cầu tiêu chuẩn giá.

	Ở toàn cầu bất kỳ một nhà NVIDIA chính quy mạng lưới tiêu thụ điểm, cũng bán là 300 đô la, về phần những cái được gọi là tràn giá, là con bò kiếm , không có quan hệ gì với NVIDIA, càng không có quan hệ gì với Kình Thiên.

	Nếu đều là 300 đô la, kia bán được Âu Mỹ, cùng bán cho trường thành bọn họ, lại khác nhau ở chỗ nào?

	Ngược lại không đều là bán nha.

	Nhiều lắm là chính là, Phương Thần đem nguyên bản con bò kiếm chênh lệch giá, cho xóa đi mà thôi, thua thiệt cũng là con bò nhóm.

	Về phần tại sao yêu cầu vương chí Liễu Truyện Chí bọn họ, chỉ có thể đem khối này giá mua card màn hình, dùng tại bọn họ nhãn hiệu giá mua tám ngàn đồng tiền trở lên máy vi tính, thời là vì cùng Kình Thiên máy vi tính kéo ra chênh lệch, không để cho bọn họ ăn mòn Kình Thiên máy vi tính nhóm người dùng thể.

	Dù sao giá mua đều đã tám ngàn đồng tiền máy vi tính, cái này nếu là hơn nữa khối Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, giá tiền này thế nào cũng phải ở một vạn lượng ba ngàn đồng tiền đi.

	Mà có thể mua được một vạn lượng ba ngàn đồng tiền máy vi tính người, hiển nhiên là không thể nào để ý Kình Thiên máy vi tính , bọn họ vốn cũng không phải là Kình Thiên máy vi tính mục tiêu quần thể, dù là Kình Thiên máy vi tính bớt nữa, hiệu ích lại thấp.

	Vào giờ phút này, một bên Trương Như Kinh đối Phương Thần lòng kính trọng, đơn giản giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

	Phương Thần thật là thỏa thỏa kinh doanh quỷ tài, đem ưu thế của mình tài nguyên phát huy vô cùng tinh tế.

	Trên thực tế bản thân cũng không có bỏ ra cái gì, nhưng lại để cho những thứ này máy vi tính công ty từng cái một như bị điên, hiện tại hắn không nghi ngờ chút nào, nếu như không phải có người nhìn vậy, đám này máy vi tính công ty thực có can đảm đem trước mặt Kình Thiên máy vi tính đoạt đi.

	Hắn bây giờ lần nữa hiểu , vì sao Phương Thần có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem Kình Thiên phát triển thành khổng lồ như vậy, càng là làm thành người Hoa mấy mươi năm, mấy đời người cũng không làm thành chuyện, để cho người Hoa dùng tới bản thân máy vi tính.

	"Đúng rồi, Phương tổng, nếu như nếu là đơn độc từ ngươi nơi này mua phần cứng cùng bộ nhớ vậy, là giá cả gì?"

	Vương chí đột nhiên hỏi, nói xong lời này, hắn còn cố ý nhìn một chút người chung quanh.

	Quả nhiên, nghe được hắn nói lời này, mọi người chung quanh lỗ tai trong nháy mắt liền dựng lên.

	Cùng Phương Thần trò chuyện nhiều như vậy, bọn họ cũng phát hiện Kình Thiên chip trừ Kình Thiên máy xử lý, bởi vì kỹ thuật cùng chi phí vấn đề thật đắt trở ra, cái khác phối kiện đơn giản là thỏa thỏa lương tâm giá.

	"1G phần cứng 420 đồng tiền, 32 mẹ nó bức quá chứ DDR bộ nhớ, mỗi điều 240 đồng tiền."

	Nghe xong lời này, đám người không khỏi hít sâu một hơi, bọn họ mặc dù đoán được Kình Thiên chip phối kiện sẽ khá là rẻ, nhưng không nghĩ tới không ngờ tiện nghi như vậy, trên căn bản đều là cái khác nước ngoài nhãn hiệu giá một nửa, thậm chí còn phải thấp một chút.

	Dù sao Toshiba  1GB phần cứng 900 đồng tiền, thậm chí ngay cả 500 mẹ nó bức quá chứ cũng muốn 490 đồng tiền, mà côn nhảy chân to mặc dù tiện nghi một chút, nhưng 1GB cũng không khác mấy muốn 830 đồng tiền.

	Bộ nhớ xấp xỉ cũng là cái ý này, Nhật Bản điện khí 32MB bộ nhớ, còn chưa phải là DDR , là SDRAM loại này đã coi như là hàng thông thường bộ nhớ, một cái sẽ phải 460 đồng tiền.

	Ngược lại ba sao bộ nhớ muốn tiện nghi nhiều, một cái mới 340 đồng tiền mà thôi, nhưng cũng không có nói như Phương Thần tiện nghi như vậy , một cái mới 240 đồng tiền, hơn nữa còn là DDR bộ nhớ.

	Bọn họ thật cảm thấy, nếu như không phải bọn họ xuất hiện huyễn thính, đó chính là Phương Thần đầu óc xảy ra vấn đề.

	"Phương tổng, ngươi như vậy bán, có thể hay không lỗ vốn."

	Vương chí có chút bất đắc dĩ hỏi.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ hỏi như vậy, chỉ là muốn đưa tới đại gia hứng thú, để cho đại gia ở mua thời điểm, có thể tận lực cân nhắc Kình Thiên phối kiện, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ ném ra cái như vậy giá nền tới.

	Hắn bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, Phương Thần những thứ này phối kiện cũng là bồi tiền bán, bằng không sẽ không như vậy thấp.

	Kia nếu là như vậy, hắn liền có chút lộng khéo thành vụng.

	"Lỗ vốn là khẳng định lỗ vốn, nhưng không có vấn đề, hơn nữa ta còn có thể hướng đại gia cam kết, ba sao không phải kêu gào ba sao bộ nhớ giá cả, là dựa theo Nhật Bản điện khí bộ nhớ sản xuất chi phí  80% làm làm tiêu chuẩn mua bán sao?"

	"Ta bây giờ tuyên bố, Kình Thiên chip phần cứng cùng bộ nhớ, thời là phân biệt dựa theo Toshiba sản xuất chi phí  80%, cùng với ba sao sản xuất chi phí  80% tiêu thụ!" Phương Thần dõng dạc nói.

	Đám người lúc này đã không biết nói gì, chỉ có thể nói Phương Thần có tiền ghê gớm!

	Năm đó ba sao tuyên bố muốn làm như vậy thời điểm, liền đã đủ cuồng , không nghĩ tới Phương Thần không ngờ so ba sao còn phải cuồng!

	Nhưng không biết thế nào, bọn họ đột nhiên có loại chứng kiến bánh xe lịch sử cuồn cuộn về phía trước cảm giác.

	Lúc mới bắt đầu nhất, nước Mỹ chất bán dẫn sản nghiệp phát triển nhất, tới những năm 70, 80 Nhật Bản quật khởi thời điểm, Nhật Bản bằng vào rẻ tiền giá cả, đem nước Mỹ chất bán dẫn sản nghiệp cho trộn lẫn liểng xiểng, liền Intel cường giả như vậy, đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, không ở tồn trữ lĩnh vực cùng Nhật Bản xí nghiệp cạnh tranh, chỉ có thể chạy đi làm máy xử lý.

	Mà đến cuối những năm 80 kỳ tới bây giờ, tắc đến phiên ba sao cái này tiểu đệ đem Nhật Bản đánh mặt xám mày tro, liên tục bại lui.

	Hết cách rồi, ai bảo ba sao định giá là dựa theo Nhật Bản xí nghiệp sản xuất chi phí tới , mà không phải tiêu thụ giá cả.

	Điều này làm cho Nhật Bản xí nghiệp có thể làm sao bây giờ?

	Cũng không thể lỗ vốn sản xuất a?

	Cho nên cũng chỉ có thể mặc cho ba sao chiếm đoạt thị trường của bọn họ.

	Nhưng từ sớm, ba sao tồn trữ sản phẩm còn chỉ có giá cả ưu thế, ở kỹ thuật bên trên là yếu hơn Nhật Bản xí nghiệp một con .

	Nhưng đến đầu thập niên chín mươi, ba sao cái đầu tiên nghiên cứu ra trên thế giới điều thứ nhất 64 mẹ nó bức quá chứ bộ nhớ sau, hết thảy đều trở nên không giống nhau .

	Ba sao không những ở giá cả bên trên, càng là ở kỹ thuật bên trên bắt đầu nghiền ép Nhật Bản xí nghiệp.

	Hiện vào giờ phút này, Phương Thần những lời này, tựa hồ đã ở tuyên cáo, ba sao còn ngồi chưa nóng hồ mấy năm tồn trữ bá chủ địa vị, sắp đổi chủ Kình Thiên.

	Nếu như người khác nói lời này, bọn họ chỉ biết cảm giác phải người nói chuyện là kẻ điên, nhưng lời này là từ Phương Thần trong miệng nói ra được, vậy thì thật là lập tức không giống nhau.

	Nhất là bây giờ Phương Thần trong tay, còn nắm giữ trên thế giới cái đầu tiên sản xuất hàng loạt  DDR bộ nhớ, ai lại dám nói bằng vào Phương Thần năng lượng, nắm giữ tài nguyên, cùng với siêu tuyệt kinh doanh năng lực, Phương Thần không thể bằng vào DDR bộ nhớ tiên phát ưu thế, từ nay đem ba sao dồn xuống ghế?

	Mặc dù trong bọn họ có rất nhiều người, cũng không nguyện ý nhìn thấy một màn này, nhưng không thể không thừa nhận, một màn này phát sinh có khả năng là cực lớn .

	Thấy mọi người cái này bức chưa từng thấy qua thị trường bộ dáng, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Ba sao cũng có thể làm cái gì nghịch đầu tư, đặc biệt ở chất bán dẫn ngành nghề tiêu điều, người khác đều ở đây quy mô lớn giảm sản lượng thời điểm, bản thân quy mô lớn tăng sản, dùng cái này hình thành quy mô ưu thế, sau đó ở chất bán dẫn ngành nghề khởi sắc lên lại thời điểm, nhân cơ hội cướp lấy cao hơn thị trường định mức, từ đó làm lớn làm mạnh, hắn chẳng lẽ không có thể sao?

	Nói cái không dễ nghe , không phải là thường tiền sao?

	Hắn Phương Thần thường nổi!

	Bây giờ đã đầu nhập 50-60 tỷ, kia lại ném điểm cũng không là vấn đề gì, huống chi có thường hay không tiền, hay là ngoài ra vấn đề.

	Phải biết, ba sao so sánh với Toshiba những thứ này tồn trữ đại lão có ưu thế giá vốn, nhân công của hắn thổ địa cùng với các loại kinh doanh chi phí nếu so với Toshiba bọn họ tiện nghi nhiều, bằng không làm sao có thể kêu lên, lấy Toshiba giá vốn  80% cung ứng thị trường.

	Mà Kình Thiên các loại kinh doanh chi phí lại muốn so với ba sao thấp nhiều, thì tại sao không thể lấy ba sao giá vốn  80% cung ứng thị trường?

	Ngược lại, Trương Như Kinh nói cho hắn biết, 240 đồng tiền một cái giá cả, tuyệt đối bồi không được bản, nếu như có thể bán ra đi cái hai triệu điều, cái này nghiên cứu chi phí cũng sẽ thu hồi đến rồi.

	Bây giờ Kình Thiên làm trên thế giới cái đầu tiên sản xuất hàng loạt DDR bộ nhớ xí nghiệp, toàn thế giới mong muốn dùng DDR bộ nhớ người tiêu thụ, đều chỉ có thể mua Kình Thiên bộ nhớ.

	Cho nên nói, Phương Thần cảm thấy bán đi hai triệu điều, hẳn không phải là việc khó gì.

	"Nên nói ta đều đã nói , có ý hướng cùng Kình Thiên ký kết mua hợp đồng , bây giờ liền đã có thể ký hợp đồng , trên hợp đồng điều khoản viết mười phần đơn giản, chính là ta mới vừa rồi cùng mọi người nói những thứ kia."

	"Hơn nữa trên hợp đồng cũng không có quy định, đại gia nhất định phải duy nhất một lần, hoặc là bây giờ nhất định phải mua bao nhiêu Kình Thiên máy vi tính, các ngươi nghĩ muốn bao nhiêu đài, ta liền có thể cho các ngươi bao nhiêu đài, có thể bán ra đi bao nhiêu liền bán đi bao nhiêu, không bán được lời, trả lại cho ta là được, ngược lại chỉ cần bán thời điểm, không chơi cái gì đầu óc, cái khác đều tốt nói." Phương Thần nói.

	Vương chí kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, sau đó nhận lấy Ngô Mậu Tài đưa cho hắn hợp đồng.

	Thật đúng là!

	Phía trên hợp đồng điều khoản, chỉ đối Kình Thiên máy vi tính tiêu thụ quá trình trong làm ước định, cũng không có đối tiêu thụ số lượng làm cứng rắn yêu cầu, hơn nữa còn cam kết vô điều kiện lui về.

	Điều kiện này nói như thế nào đây?

	Thật là quá tốt, tốt đến liền không giống như là nhà cung cấp, nhà phân phối có thể đánh dấu hợp đồng.

	Cho dù là cường thế đến đâu nhà phân phối, hoặc giả có thể ở trở lại điểm cùng lợi nhuận không gian bên trên nói một chút, nhưng tuyệt đối là muốn cam kết nhất định mức tiêu thụ .

	Dù sao muốn là không thể giúp công ty đem sản phẩm bán đi, công ty tại sao phải đem hàng cho ngươi đây?

	Liền Liễu Truyện Chí cũng không thể không thừa nhận, Phương Thần cho những điều kiện này thật sự là quá rộng rãi , tối thiểu hắn là không thể nào cho nhà cung cấp nhóm ký kết như vậy thoải mái hợp đồng.

	"Phương đổng, như là đã như vậy nhân nghĩa, vậy ta cái gì cũng không nói , đầu tiên mua một ngàn đài Kình Thiên máy vi tính, cùng với năm ngàn bộ Kình Thiên máy xử lý, bộ nhớ. Phần cứng cùng card màn hình cái này bốn kiện bộ, buổi chiều ta để cho tài chính đánh khoản."

	Nói xong lời này, vương chí vung tay lên, trực tiếp ở trên hợp đồng ký vào tên của mình.

	Mặc dù lỗ vốn bán Kình Thiên máy vi tính hắn không làm được, nhưng là ở có thể có lợi dưới tình huống, hắn vẫn là hết sức nguyện ý giúp Kình Thiên một tay.

	Thậm chí hắn đã quyết định chủ ý, vạn nhất Kình Thiên máy vi tính không bán được lời, cũng không tìm Phương Thần trả lại hàng, hắn trực tiếp đem một ngàn này máy vi tính cho quyên cho trong tiểu học.

	Ngược lại làm quốc xí, trường thành vẫn có một ít trợ giúp trong tiểu học thông dụng máy vi tính nghĩa vụ, hàng năm tìm hắn hóa duyên trong tiểu học hiệu trưởng cùng địa phương giáo dục cục cán bộ lãnh đạo cũng rất nhiều , có lúc thực tại không có biện pháp, cũng chỉ có thể nhận góp.

	Hơn nữa hắn còn có một chút điểm bản thân nhỏ mọn, mong muốn nghiên cứu bản thân Mainboard cùng nguồn điện.

	Như vậy, nguyên chiếc bên trên mặc dù hắn có thể kiếm không nhiều, nhưng Mainboard cùng nguồn điện lại có thể ngạch ngoại kiếm một bút.

	Nếu không có cứng rắn mức tiêu thụ yêu cầu, kia hợp đồng này hiển nhiên là không ký không được, nếu ai liền rộng như vậy lỏng hợp đồng cũng không ký, vậy hiển nhiên là không nể mặt Phương Thần, trong lòng đã quyết định chủ ý muốn cùng Phương Thần đối nghịch.

	Cho nên tất cả mọi người ký, bao gồm Liễu Truyện Chí ở bên trong.

	Chẳng qua là ký hợp đồng thời điểm, Liễu Truyện Chí giống như ăn phải con ruồi, hay hoặc là táo bón như vậy.

	Bộ dáng kia khỏi nói nhiều khó coi.
Kết chương.