Chương 28: Trong hộp Long Ngâm

	Người trong giang hồ, sai cao minh nhận.

	Kế Thư Hoa điểm này làm liền rất tốt.

	Tô Mạch này sẽ ngược lại là minh bạch, người này vì cái gì có thể kết giao nhiều bằng hữu.

	Thử có chừng mực, sau đó cũng không cho rằng không biết, trực tiếp chịu nhận lỗi.

	Có lời nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

	Loại tình huống này, dù cho là có chút tức giận cũng tiêu.

	Tô Mạch khoát tay áo: "Kế đại hiệp chuyện này? Ta trẻ tuổi kiến thức nông cạn, Tử Dương Tiêu Cục lại thanh danh không hiện, trong lòng còn có cố kỵ mới là đương nhiên, mau mau mời ngồi."

	"Đa tạ Tô tổng tiêu đầu không trách."

	Kế Thư Hoa cười một tiếng, quả nhiên lần nữa ngồi xuống.

	Tô Mạch thì nhìn về phía ở trong tay cái này hộp, cẩn thận chu đáo ở giữa, đã thấy đến cái hộp này mở miệng lại là tại trên đỉnh một mặt.

	Lúc này đem cái hộp này đặt ở trên mặt đất, chỉ điểm một chút mở, liền nghe tới một trận tiếng long ngâm huýt dài, phong mang chi ý hiển thị rõ.

	Tô Mạch tập trung nhìn vào, trong cái hộp này lại là chứa một thanh kiếm.

	Kiếm chưa ra khỏi vỏ, vậy mà phong mang tất lộ, lệnh người kinh ngạc.

	"Đây là?"

	Hắn nhìn về phía Kế Thư Hoa.

	"Kiếm này tên là Long Ngâm."

	Kế Thư Hoa mở miệng: "Kiếm thành thời điểm, quá mức xuất sắc, ta bằng hữu kia đành phải chế tạo như thế một cái hộp, dùng để thịnh phóng. Gọi đùa nó là. . . Trong hộp Long Ngâm!"

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, không biết vì sao, trong óc dẫn đầu nổi lên lại là một cái trò chơi hình tượng.

	Lúc này lắc đầu, tán thán nói: "Quả nhiên hảo kiếm, kế đại hiệp vị bằng hữu này, lại là trong đó cao thủ, để người bội phục."

	Kế Thư Hoa cười ha ha một tiếng: "Lời này ngược lại là không sai, ta cũng từ đầu đến cuối cho rằng như thế. Chỉ là, chính hắn nhưng dù sao nói, tài nghệ của hắn vẫn chưa tới gia, nếu là lô hỏa thuần thanh, làm sao đến mức quá mức xuất sắc mà không thể thu? Cần gì phải có cái này trong hộp Long Ngâm?"

	Tô Mạch nhướng nhướng mày, ngược lại là thật đối Kế Thư Hoa trong miệng vị bằng hữu này sinh ra một chút hứng thú.

	Bất quá này sẽ hiển nhiên không phải hỏi thăm thời điểm, lúc trước Kế Thư Hoa nói minh bạch, hắn bằng hữu kia giấu tài, không thích người bên ngoài xách hắn tính danh.

	Kế Thư Hoa nếu là Nghĩa Khí Thiên Thu, tự nhiên cũng sẽ đám bằng hữu thủ khẩu như bình.

	Lúc này lời nói xoay chuyển: "Nhưng lại không biết thanh kiếm này là muốn đưa đi nơi nào?"

	"Ngọc Liễu Sơn Trang!"

	Kế Thư Hoa trong miệng nói ra bốn chữ này.

	Dương Tiểu Vân giật mình, từ khi nàng đi tới cái này trong phòng khách, từ đầu đến cuối lấy Tô Mạch làm chủ, không từng có nửa điểm bao biện làm thay chỗ, tĩnh quan Tô Mạch làm việc, lúc này lại là nhịn không được mở miệng:

	"Chẳng lẽ kia Ngọc Tình núi ngọc tinh ven hồ Ngọc Liễu Sơn Trang?"

	"Đúng vậy! Cô nương tốt kiến thức."

	Kế Thư Hoa nói ra: "Thanh kiếm này, đúng là thụ Ngọc Liễu Sơn Trang trang chủ, Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong nhờ tạo thành."

	Ngọc Tình trên núi có một ngọc tinh hồ, ngọc tinh ven hồ có một Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Trang chủ Liễu Tùy Phong lại là một vị kỳ nhân.

	Năm đó Liễu gia tổ tiên tại kia ngọc tinh ven hồ tuyên chỉ, xây xuống một cái to lớn một cái trang tử.

	Vốn định lấy một tay chín chín tám mươi mốt thức 【  Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm 】 dương danh giang hồ.

	Lại không ngờ, rời núi liền bại, mà lại là liên chiến liên bại, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết.

	Hậu bối tử đệ rút kinh nghiệm xương máu, khổ luyện kiếm pháp hai mươi năm mới rời núi, nhưng vẫn như cũ là bại nhiều thắng ít thanh danh không hiện.

	Cho dù như thế, cái này Ngọc Liễu Sơn Trang nhưng cũng truyền thừa xuống dưới.

	Mặc dù thanh danh thường thường, trở thành trên giang hồ một lá có cũng được mà không có cũng không sao tô điểm, nhưng cũng từ đầu đến cuối thân ở trong giang hồ.

	Mà dạng này quá trình, mãi cho đến Liễu Tùy Phong xuất thế mới sửa.

	Liễu Tùy Phong thiên tài lại bướng bỉnh, càng thêm khắc khổ nghiêm túc.

	Năm tuổi luyện võ, ngày đêm không ngừng, năm gần mười tuổi vậy mà liền đem gia truyền kiếm pháp luyện đến luyện không thể luyện tình trạng.

	Có câu nói là, cùng tắc biến, biến tắc thông, quy tắc chung xong.

	Gia truyền kiếm pháp luyện đến đầu, vốn hẳn nên mở ra lối riêng, tìm vậy nó núi   thạch coi là công.

	Thế nhưng là cái này Liễu Tùy Phong lại không phải, luyện đến đầu hắn đổi!

	Chín chín tám mươi mốt thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm bị hắn đổi thành bảy bảy bốn mươi chín thức.

	Sau đó ra giang hồ, thắng bại đều có, đã có xoay chuyển chi thế.

	Sau đó ba năm quay lại Ngọc Liễu Sơn Trang bỏ bao công sức, lại sẽ cái này bảy bảy bốn mươi chín thức cải thành ba mươi hai thức.

	Tái xuất giang hồ, đã là thắng nhiều bại ít.

	Sau đó lại bế quan bảy năm năm, xuất quan thời điểm công bố đã đem cái này nguyên bản chín chín tám mươi mốt thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm cải thành mười sáu thức.

	Đáng tiếc, cái này mười sáu thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm lại không người có thể nhìn thấy toàn cảnh.

	Bởi vì đến đây kết thúc, trên giang hồ tuyệt đại đa số người đều không thể đón hắn mười kiếm mà không bại.

	Người này trước sau dùng gần thời gian hai mươi năm, đem môn này kiếm pháp đi vu tồn tinh, lại là thành tựu một môn tuyệt thế kiếm pháp.

	Từ đó Ngọc Liễu Kiếm Tâm danh tiếng râm ran giang hồ.

	Ngọc Liễu Sơn Trang bởi vậy danh tiếng vang xa.

	Mà bản thân hắn cũng vào lúc này, mới tiếp chưởng Ngọc Liễu Sơn Trang trang chủ chi vị.

	Chỉ bất quá người này đối với xưng hùng chuyện giang hồ, cũng không cảm thấy hứng thú.

	Trừ một lòng nghiên cứu kiếm pháp bên ngoài, chỉ là muốn vì Ngọc Liễu Sơn Trang tranh khẩu khí.

	Khẩu khí này tranh sau khi tới, liền ổn thỏa Ngọc Liễu Sơn Trang, ít nhiều có chút không nghĩ để ý tới giang hồ phân tranh ý tứ.

	Nhưng cho dù như thế, thanh danh của hắn cùng uy vọng lại là càng ngày càng tăng.

	Dù cho là Lạc Phượng Minh, tuỳ tiện ở giữa cũng không nguyện ý trêu chọc.

	Lại không nghĩ rằng, Kế Thư Hoa chuyến này tiêu, vậy mà là muốn tặng cho hắn. . .

	Tô Mạch ngón tay trên ghế nhẹ nhàng điểm hai lần, Dương Tiểu Vân biểu lộ cũng ít nhiều có chút phức tạp.

	Kế Thư Hoa lúc này thì mở miệng nói ra:

	"Cái này. . . Tại hạ thực tế là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, nguyện lấy trăm lượng tiền áp tiêu mời Tô tổng tiêu đầu đi chuyến này, nếu là Tô tổng tiêu đầu nguyện ý, ta liền cùng nhau dâng lên."

	Trong lúc nói chuyện, từ trong ngực xuất ra một trương mới tinh rất có tiền trang ngân phiếu.

	Nhìn bộ dáng này, tựa hồ là vừa mới đi đổi.

	Tô Mạch có chút dở khóc dở cười, lại nhìn một chút trước mặt một đầu nhắc nhở.

	【  nhiệm vụ: Đem trong hộp Long Ngâm mang đến Quan Hà Sơn ngọc tinh ven hồ Ngọc Liễu Sơn Trang, giao cho Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong! 】

	【  phải chăng xác nhận? 】

	Có chút trầm ngâm, tâm hắn niệm khẽ động ở giữa, lựa chọn 【  xác nhận 】.

	Tiếp theo cởi mở cười một tiếng: "Kế đại hiệp đã tin được ta, nếu là từ chối lời nói, lại là không thể nào nói nổi. Chuyến tiêu này, Tô mỗ đón lấy!"

	Nghe thấy lời ấy, Kế Thư Hoa mới thật to nhẹ nhàng thở ra.

	"Đa tạ Tô tổng tiêu đầu."

	"Mở cửa làm ăn, nơi nào có đem sinh ý đẩy ra phía ngoài đạo lý? Kế đại hiệp cám ơn ta, ta nhưng cũng đến tạ ơn kế đại hiệp chiếu cố sinh ý."

	Đàm tiếu vài câu về sau, lại sẽ cái này đơn tiêu chi tiết quyết định, rơi xuống văn tự khế ước, Kế Thư Hoa lúc này mới cáo từ rời đi.

	Cái này trong hộp Long Ngâm liền lưu tại Tử Dương Tiêu Cục, đồng dạng lưu lại còn có kia một trăm lượng ngân phiếu.

	"Cái này Kế Thư Hoa hào sảng lỗi lạc là có, bất quá nhưng cũng có một chút nói không nên lời gian xảo. Hắn đem tiền áp tiêu đều dâng lên, cũng không lo lắng ngươi lấy tiền không làm việc, nhưng lại không biết có phải là ỷ vào thanh kiếm này là đưa cho kia Ngọc Liễu Kiếm Tâm?"

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Kế Thư Hoa đi xa, nói khẽ với Tô Mạch cười nói.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Hắn giao du rộng lớn, trời nam biển bắc, tam giáo cửu lưu đều có, nhưng đến nay như cũ có thể sống phải hảo hảo, dạng này người nơi nào sẽ như là mặt ngoài đơn giản như vậy?"

	"Đây cũng là."

	Dương Tiểu Vân khẽ gật đầu, sau đó nhìn Tô Mạch một chút: "Cái này một đơn tiêu, ngươi tiếp sẽ có hay không có chút qua loa?"
Kết chương.