Chương 31 : Lão đạo ngồi minh, không hề bận tâm.
Hàm Dương cung nội, vương hậu ngủ phòng.

Cho dù đã gần đến đêm khuya, ở đây nhưng như cũ điểm tràn đầy đèn, hun lấy nhàn nhạt hương.

Vị kia thân mang hồng sa váy mỏng nữ nhân, chính đối gương đồng chỉnh lý vật trang sức.

Cố ý xếp đặt lệch ra một chút Hậu, nàng lại đứng lên, lùi về phía sau mấy bước, đánh giá mình trong kính, xoay lên hạ thân, ra vẻ phong thái.

Nàng nhìn thấy một cái tràn đầy phong vận cùng ưu nhã nữ nhân, làn da vẫn như cũ mềm mại, khuôn mặt cũng vẫn như cũ chặt chẽ,

Chỉ là mặc nàng như thế nào hí hoáy, cũng cũng lại không lộ ra nửa điểm hoạt bát cùng thanh thuần.

Nàng than nhẹ một tiếng, nghiêng người bày ra tủ quần áo, rút ra một đôi màu đen dài vớ lưới.
Sau đó ngồi ở bên giường, mũi chân đón vớ nhạt nhẹ một bộ, tiếp lấy hướng về phía trước một chút kéo, che qua đủ mặt, bó chân mắt cá chân, mãi đến bao đến trên gối mấy tấc mới tính hài lòng.

Cẩn thận như vậy mà ăn mặc đi qua, nàng lại nhìn về cái kia gương đồng, cuối cùng cảm giác khá hơn một chút.

Đát ——

Một cái nhẹ nhàng tiếng mở cửa vang lên.

Nàng vội vàng xoay người úp sấp trên giường, thoáng nhấc lên mép váy cố ý nhiều lộ ra một chút, sau đó lại chộp tới đầu giường sách làm bộ lật đọc lấy tới.

Đồng thời, hai chân của nàng cũng tại hoạt bát mà lắc tới lắc lui, bị đen vớ lưới bao khỏa mu bàn chân, tựa hồ còn không tự giác khơi gợi lên một cái đường cong.
Rất nhanh, phía sau hắn truyền đến một cái nam nhân âm thanh trong trẻo lạnh lùng.

“Ngươi cũng bắt đầu đuổi theo Việt nhân thời thượng ?”

“Nha?” Nữ nhân run một cái, quay đầu gắt giọng, “Ngươi như thế nào càng vô lễ, môn cũng không gõ liền xâm nhập khuê phòng của ta?”

“Ta liền chưa từng gõ qua, ngươi cũng đừng giả vờ đi học, cái này ba trang ngươi đã đọc hơn tháng.” Nam nhân lấy xuống áo bào đen treo xong, ngồi ở bàn trà bên cạnh, đạm nhiên tự rót đạo, “Hôm nay có chút mỏi mệt, ngồi một chút liền đi.”

“Hừ!” Nữ nhân giận dữ mà ném đi sách, xoay người ngồi dậy, “Mỗi lần ta tắm rửa thay quần áo trang điểm, ngươi liền sẽ mệt mỏi. Không muốn ta liền nói không muốn, không đáng nói mệt mỏi.”
“A.” Nam nhân ngơ ngác ứng, uống nước bọt, “Cũng không muốn, cũng mệt mỏi.”

Nữ nhân tức giận đến cắn răng, giật đem ga giường nói: “Ngươi cũng là, thắng ngô người cũng là, ngay từ đầu cũng giống như con khỉ lên cây cấp bách, không bao lâu tựa như lão đạo ngồi minh một dạng không hề bận tâm .”

Nam nhân nghiêm túc đáp: “Ta cần phải không có giống con khỉ lên cây qua.”

“Tốt tốt tốt, lúc đó là ta, ta giống con khỉ lên cây quấn ở trên người ngươi!” Nữ nhân ôm ngực nghiêng đầu đạo, “Nhưng ngươi cũng không cự không phải?”

Nam nhân càng thêm nghiêm túc đáp: “Ta tin tưởng nam nữ chi hoan Hậu, lẫn nhau sẽ càng thêm tín nhiệm.”

“Vô vị!!” Nữ nhân lắc đầu, tràn đầy tức giận mà bỏ đi vớ lưới, một cái vung ra trên mặt đất.
Lại nổi lên thân, nàng đã lại không nửa phần diễm muốn.

Nhíu mày lệ mắt, ngưng thị không nói gì, đầy mặt đều là uy nghi.

“Đã ngươi chỉ muốn vương hậu cùng tướng quốc đối thoại, vậy ta thỏa mãn ngươi.”

Tại chăm chú như nàng, nam nhân tựa hồ cũng cảm thấy chính mình tư thế ngồi rất có không thích hợp, cái này liền cũng theo đó đứng dậy, có chút tôn trọng hành lễ nói: “Sồ vương hậu.”

“Hàn tướng quốc.” Sồ Hậu ứng thanh chất vấn, “Ta nghe nói Doanh Việt thông qua đạo tuyển, là thật sao?”

“Là.” Hàn Tôn đáp, “Bài thi của hắn là bị Phạm Nha tự mình chọn trúng.”

“Phạm Nha chọn trúng lại như thế nào? Không phải còn có ngươi cái này tế tửu thế này?”
“Ta đã sớm nói, ta tối đa bảo đảm người nào đó trúng tuyển, lại không cách nào ngăn cản người nào đó không trúng cử, đây là Doanh Việt chăm học hiểu ra chi quả, chính là Thiên Đạo cũng không thể đem hắn tước đoạt. Cùng ta mà nói, Doanh Việt ngược lại là một cái nho nhỏ vui mừng, tương phản......” Hàn Tôn hiểu rõ vô vị địa đạo, “Ngược lại là vị kia Sở quốc tới Hoàng Nhị, làm việc khoa trương, phẩm cách làm ô uế, vì toàn trường người hổ thẹn, hắn tự mình lại cùng Trâu Thận tương thông, cái này khiến ta đối với Trâu Thận cũng rất thất vọng.”

Sồ Hậu lại chỉ nở nụ cười: “Đơn giản mấy món việc vặt thôi, ta một quốc gia đều có thể khống chế lại, ngươi liền một cái học cung đều không quản lý tốt sao?”

“Học cung không phải đi bá đạo chỗ.” Hàn Tôn nhẹ nhàng gật đầu, “Ít nhất bây giờ còn chưa phải là.”
“Học Cung học cung...... Cái này không nghe lời học cung......” Sồ Hậu sầu đạo, “Nếu không có các ngươi những người này, chiêu Tương Công sớm đã bình định Lục quốc.”

“Chiêu Tương Công thời gian không đủ, học Vương Hùng Tư cái thế, có lẽ có thể thành này bá nghiệp.”

“Ai hỏi ngươi cái này?” Sồ Hậu án lấy cái trán ngồi xuống đạo, “Vốn là nghĩ chờ Doanh Việt rơi tuyển Hậu, đem hắn đuổi đến biên thuỳ, bây giờ lại muốn cho tiểu tặc này phát sinh mấy năm.”

“Doanh Việt vừa bị Phạm Nha nhìn trúng, có thể đắc đạo thành tài, tương lai vì học cung hiệu lực.”

Sồ Hậu cười lạnh nói: “Sau đó thì sao? Cùng hắn học cung đạo hữu cùng một chỗ tranh con ta vương vị?”

“Doanh Việt một lòng cầu đạo, không giống như là có phần này dã tâm bộ dáng.”
“Ai cũng không phải từng bước một đi tới đâu?” Sồ Hậu cười lắc đầu nói, “Ta giống hắn lớn như thế thời điểm, trong đầu chỉ có gả vào danh môn, lại có thể nào nghĩ đến có một ngày sẽ quản lý một quốc gia đâu?”

Hàn Tôn tùy theo cười nói: “Ta ngược lại thật ra từ kí sự lên, mục tiêu liền không có biến qua.”

“Tổ tiên ngươi là Hàn Phi, so ta cao hơn nhiều lắm.” Sồ Hậu tiếp đó hỏi, “Hoàng Nhị lại làm cái gì? Xuân Thân quân là ủng hộ ta, đặc sứ con hắn tại Hàm Kinh vụ chuyện, không phải dặn dò ngươi phải chiếu cố một chút sao?”

“Hoàng Nhị không giữ được bình tĩnh, suy nghĩ cũng không chu toàn, cũng không phải một vị tốt đặc sứ.”

“Vậy ta thỉnh Xuân Thân quân biến thành người khác tới?”

“Ta rất ưa thích quan sát người tại trong trọng áp biểu hiện, không bằng đêm mai lại định đoạt chuyện này.”
“Theo ngươi.” Sồ Hậu nói xong, nghiêng người hướng về trên giường một co quắp, bám lấy đầu đạo, “Còn có khác chuyện sao?”

“Có.” Hàn Tôn cái này liền đưa tay vươn hướng trong cổ, dường như muốn cởi áo.

Sồ Hậu lập tức nhãn tình sáng lên, liếm một cái khóe môi.

Nhưng mà nàng đợi nửa ngày, Hàn Tôn lại chỉ từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ ném tới: “Đây là Vô Ánh Chân đưa cho ngươi.”

“...... Ai, nàng cũng so ngươi tri kỷ nhiều lắm.” Sồ Hậu tiếp nhận bình nhỏ, cái này liền ngẩng đầu lên, đổ ba giọt nồng mái chèo trên đầu lưỡi, cẩn thận tỉ mỉ lấy nuốt xuống trong bụng, tiếp lấy lại liếm láp ngón tay đạo, “Thay ta thật tốt cảm tạ nàng, nhiều phát chút tài sản cho nàng.”
Hàn Tôn hơi hơi cau mày nói: “Vô Ánh Chân nói, mỗi ba ngày một giọt, phải tránh nhiều dùng.”

“Biết biết , ngươi vĩnh viễn không biết nữ nhân vì trẻ tuổi, có thể trả giá cái gì.”

“Ta biết.” Hàn Tôn gật đầu nói, “Vô Ánh Chân nói rất rõ ràng, quá lượng phục dụng, sẽ thỉnh thoảng dục hỏa đốt người, tình khó khăn chính mình, dùng đến càng nhiều càng nhiều lần, dục niệm liền càng lớn càng nhiều lần.”

“Vậy thì thế nào? Chính mình tìm cách thôi.” Sồ Hậu nói lệch ra thân dương chân, ngón tay tự mãn bên cạnh an ủi đến giữa đùi, cười híp mắt nói, “Ngược lại tướng quốc cũng không chịu cùng ta tháo lửa”

“Ân......” Hàn Tôn coi là thật suy tư một chút vấn đề này, nói tiếp, “Ta ngược lại thật ra có vị thích hợp cùng ngươi tháo lửa ứng cử viên.”
“A?” Sồ Hậu đầu tiên là cả kinh, tiếp lấy cười ha hả, “Ha ha ha, ngươi ta đã rất giống Lữ Bất Vi cùng Triệu Cơ, bây giờ liền Lao Ái đều phải đưa vào tới?”

“Ta hoặc cùng Lữ Bất Vi giống nhau đến mấy phần, ngươi lại so Triệu Cơ khẩu vị phải lớn hơn nhiều.” Hàn Tôn cũng theo đó cười nói, “Đến nỗi vị kia Lao Ái, hắn vốn là thường xuyên xuất nhập trong cung, lại tướng mạo hơn người, ngươi hẳn là đã thấy qua.”

“Xuất nhập trong cung, tướng mạo hơn người......” Sồ cái ót bên trong lập tức lan ra một vị thiếu niên, nhíu mày hỏi, “Ngươi nói sẽ không phải là Doanh Việt cái kia thư đồng a?”

“Chính là Đàn Anh.”

“Hắn không được.” Sồ Hậu vô vị khoát tay đạo, “Tướng mạo thật là Thiên Đạo ban tặng, nhưng trời sinh tính quá vụng về, không có gợi cảm chút nào, cùng như thế người không thú vị cùng một chỗ, không bằng chính mình tìm khúc gỗ.”
Hàn Tôn lại chỉ cười nói: “Ai cũng không phải từng bước một đi tới đâu? Hôm nay hắn có thể nói là nhanh mồm nhanh miệng, Tư Tấn Thế vĩ . Mà ngươi phong thái càng hơn Triệu Cơ, quyền thế không thua học vương, hắn như thế nào ngăn cản được đâu?”

“Từ đâu tới Tư Tấn thế vĩ, một cái đứa nhỏ ngốc mà thôi.”

“Đứa nhỏ ngốc bây giờ đã chiều cao tám thước, hình dáng tướng mạo vĩ nhiên, tóm lại tốt hơn đầu gỗ chính là.” Hàn Tôn nói xong gật đầu một cái, “Ân, đủ loại trên ý nghĩa tốt hơn đầu gỗ.”

“...... Có nhiều vĩ nhiên?” Sồ Hậu không khỏi híp mắt liếm môi đạo, “Lại có bao nhiêu loại ý nghĩa?”

“Cái này muốn vương hậu tự mình đi thử.”

“A, nhìn ngươi cho ta thèm.” Sồ Hậu cười quyến rũ nói, “Không bằng bây giờ liền đem hắn đưa tới a”
“Không thể. Hắn tài học đã bị ta cùng với Phạm Nha nhìn trúng, không còn là thứ dân, ứng lấy văn sĩ cùng nhau tôn.”

“???” Sồ Hậu đột nhiên kinh dựng lên, “Ngươi có ý tứ gì? Doanh Việt thư đồng đều phải vào học cung sao?”

“Là, một năm này chỉ có hai vị học sinh là nhất định muốn thu, Đàn Anh chính là một trong số đó, ngày mai sẽ thêm một hồi lập luận tán dóc, chỉ vì hắn.”

“Có thể nào như thế? Có người này tương trợ, tiểu tặc kia cánh chim, chẳng phải là càng thêm đầy đặn !”

“Cho nên ta mới đưa cái kia cánh chim đề cử cho vương hậu.”

Sồ Hậu nghe vậy hơi híp mắt lại, tiếp lấy chính là nở nụ cười, “Ta chỉ nói tướng quốc chính mình ngại mệt mỏi, muốn mời một nam sủng tới gia công, ai ngờ a, tướng quốc xứng đáng vi tướng quốc, nghĩ chính là chu toàn.”
“Thật là thỉnh gia công, nhưng xa không thể nói là chu toàn, căn bản không nghĩ thốt ra thôi.” Hàn Tôn cái này liền cầm lấy áo bào đen, “Hơn nữa mới vừa nói qua, ta thích xem người tại trọng áp phía dưới biểu hiện.”

“Nhìn xem, ngươi ta đều nhìn.” Sồ Hậu cái này liền đứng dậy đoạt lấy áo bào đen, đầy bụng nhu tình như nước, từng giờ từng phút mà vì Hàn Tôn khoác hảo, “Ngày mai tán dóc, liền làm phiền tế tửu vì ta cũng chuẩn bị một cái ghế .”

“Cái này......” Hàn Tôn sầu đạo, “Ngày mai là lập luận tán dóc, ta cũng sẽ hạ tràng tranh luận, bởi vậy đã mời người khác tới chủ trì.”

“Đổi đi cũng được.” Sồ Hậu từ sau lưng ôm lấy Hàn Tôn đạo.

“Đổi không thể.” Hàn Tôn lắc đầu nhẹ nhàng tránh thoát, “Tại trong người đắc đạo, nàng là thân phận cao quý nhất, tại thân phận người cao quý bên trong, nàng là có tài nhất học, đổi không thể.”
“...... Tốt, vậy ta biết là người nào.” Sồ Hậu tại chỗ quay lưng đi, nhưng lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu cả giận nói, “Ngươi sẽ không cũng đem Đàn Anh đề cử cho nàng đi??”

“......” Hàn Tôn gãi gãi khuôn mặt, cái này liền cắm đầu hướng ra phía ngoài mãnh liệt đi, “Không còn sớm.”

“Hàn Tôn ngươi có ý tứ gì? Dẫn ta mẫu nữ tranh phong? Ngươi là chỉ sợ thiên hạ bất loạn tung hoành gia sao???”
Kết chương.