Chương 3758 : Đòn sát thủ.
Đám cháy đen lổ lớn xuất hiện ở nét mặt, cái này làm cho tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết sở hữu lính già đột nhiên chui xuống dưới đất làm cái gì vậy?

	"Lẽ nào dưới đất này có đồ vật gì đó?" Có tu sĩ trẻ tuổi nhìn cháy đen lổ lớn, không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Có một đầu đại mạch." Có đối Yên Hỏa Thai hiểu rõ thế hệ trước đại nhân vật nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Nhưng, đây là Yên Hỏa Thai căn cơ nha."

	Liền tại rất nhiều người đều hồ nghi những lão binh này vì sao chui xuống dưới đất thời gian, ở phía sau, nghe được "Ầm" nặng nề vang lên từ sâu dưới lòng đất truyền tới, đại địa lay động một cái.

	Ở phía sau, bị chui ra ngoài cháy đen lổ lớn toát ra nhiệt khí.

	"Đó là cái gì" rất nhiều người cũng kỳ quái thời gian, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi kinh hô một tiếng.

	Ở phía sau, chỉ thấy mới vừa rồi bị toản mở cháy đen lổ lớn dĩ nhiên ồ ồ mà bốc lên nham thạch nóng chảy, dường như nước suối như nhau.

	Thấy đám cháy đen lổ lớn toát ra nham thạch nóng chảy, trong khoảng thời gian ngắn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết Kim Xử Hổ Bí đây là muốn làm gì.

	"Đây chính là căn cơ nha." Lý giải Yên Hỏa Thai thế hệ trước đại nhân vật, thấy ồ ồ chảy ra nham thạch nóng chảy, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Nhưng, bọn họ cũng công khai, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, giờ này khắc này, Kim Xử Hổ Bí đã không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể là buông tay đánh một trận, có thể nói, thắng bại ký thác vào cái này đánh một trận trên.

	Theo đám cháy đen lổ lớn là ồ ồ mà chảy ra nham thạch nóng chảy, tại ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, nham thạch nóng chảy ở trên mặt đất tàn sát bừa bãi, Yên Hỏa Thai mền lên một tầng thật dầy nham thạch nóng chảy.

	Vừa lúc đó, "Ầm, ầm, ầm" từng đợt thấp muộn tiếng sấm từ dưới đất truyền tới, theo đại địa lay động thời gian, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn không ngừng bên tai, vào giờ khắc này, chỉ thấy đại địa dĩ nhiên xuất hiện từng đạo cái khe, hơn nữa, đạo này đạo cái khe vẫn ra bên ngoài mở rộng, có thể dùng Yên Hỏa Thai bên ngoài sở hữu ngọn núi đều xuất hiện cái khe.

	"Đại địa muốn vỡ vụn sao?" Thấy như vậy một màn, không ít người hơi bị kinh hô một tiếng.

	Theo đại địa xuất hiện từng đạo cái khe thời gian, trên mặt đất cái khe cũng bắt đầu ồ ồ chảy ra nham thạch nóng chảy, thấy như vậy một màn, để không ít người run rẩy một chút, tựa hồ toàn bộ Yên Hỏa Thai cũng bị nham thạch nóng chảy bao phủ như nhau.

	Vừa lúc đó, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lay động thiên địa, toàn bộ thiên địa đều lay động không ngừng, chỉ thấy Yên Hỏa Thai bốn bề núi vây quanh đột nhiên phun đã tuôn ra nham thạch nóng chảy.

	Còn quấn Yên Hỏa Thai từng ngọn cao sơn, vào giờ khắc này giống như là hỏa sơn sống lại như nhau, từng ngọn ngọn núi đều nứt ra rồi lỗ hổng, mẫu khoan lửa cháy mạnh từ đỉnh núi phún ra ngoài.

	"Ta má ơi" thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả trong nháy mắt hướng ra phía ngoài triệt, chậm một chút người đều bị nham thạch nóng chảy tiên đến, nóng cháy nham thạch nóng chảy nóng cho bọn họ thét chói tai không thôi.

	Thấy toàn bộ Yên Hỏa Thai như đồng hóa làm hỏa sơn nham thạch nóng chảy thế giới, hình như là tận thế đến như nhau, nhất thời để tất cả tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nháy mắt, trước mắt vùng thế giới này như biến thành luyện ngục giống như vậy, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	Rất nhiều trẻ tuổi nhìn trước mắt biến thành nham thạch nóng chảy thế giới Yên Hỏa Thai, không khỏi run rẩy một chút, thấp giọng nói rằng: "Cái này, cái này, cái này có phần thật là đáng sợ đi, đây là thoáng cái bị hủy toàn bộ Yên Hỏa Thai, bị hủy toàn bộ cứ điểm."

	"Yên Hỏa Thai, vốn là một cái hỏa sơn đại mạch, sau lại chẳng qua là bị Phật Đà thánh địa tiên hiền tế luyện, hóa thành một đại cứ điểm mà thôi, hôm nay cũng là quay về nó nguyên trạng mà thôi." Một vị đối Yên Hỏa Thai lý giải rất nhiều đại giáo lão tổ từ từ nói.

	Nghe được nói như vậy, lần đầu tiên biết đến tu sĩ cường giả cũng không khỏi thất kinh, bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng thật không ngờ, Yên Hỏa Thai dĩ nhiên là một cái hỏa sơn đại mạch.

	"Phanh" cuối cùng, chỉ thấy toàn bộ hóa thành nham thạch nóng chảy thế giới Yên Hỏa Thai nứt ra, nứt ra rồi một cái lớn vô cùng cái khe, cái này lớn vô cùng cái khe nứt ra lúc, còn cùng là vực sâu vô tận như nhau, tại đây trong vực sâu có nóng cháy vô cùng nham thạch nóng chảy đang gầm thét, tựa hồ ở dưới mặt có đáng sợ hồng hoang cự thú, tùy thời đều há mồm cắn nuốt hết mọi người.

	"Ngao ô" tại trong chớp nhoáng này, một tiếng rồng gầm thanh âm vang vọng đất trời, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, nham thạch nóng chảy ngập trời, một trụ trụ to lớn nham thạch nóng chảy phóng lên cao.

	Tại giờ này khắc này, ngập trời vô tận trong nham tương, xuất hiện một cái lớn vô cùng hỏa long, chỉnh con rồng lửa dường như lớn vô cùng núi non, toàn thân phun trào ra ngập trời lửa cháy mạnh, cuồn cuộn lửa cháy mạnh đang chảy xuôi, tựa hồ, chỉ cần khác chạy như bay mà qua, có thể đem vạn lý đại địa hóa thành đất khô cằn.

	Như vậy một cái thật lớn hỏa long xuất hiện thời gian, trong nháy mắt làm cho cả thiên địa ôn độ tiêu thăng đến không biết gấp bao nhiêu lần, đặc biệt này thật lớn hỏa long trong miệng chỗ phun ra nuốt vào đích thực long lửa cháy mạnh, càng tựa hồ có thể luyện hóa thế gian tất cả.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, điều này thật lớn hỏa long từ trên trời giáng xuống, rơi vào nham trong nội tâm, thô to vô cùng móng vuốt vững vàng đứng ở nham thạch nóng chảy đại trên mặt đất.

	Một con rồng lửa, đứng ở đại trên mặt đất, dường như to lớn núi non tuyên hoành tại trước mắt người đời.

	"Hỏa long" thấy một con như vậy to lớn hỏa long xuất hiện, cường đại vô cùng long tức cuồn cuộn mà đến, nóng người nhiệt độ cao như sóng lớn như nhau đánh thẳng tới, làm cho tất cả mọi người đều đều lui về phía sau, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hai chân run lập cập.

	"Đây mới thực là hỏa long sao?" Thấy điều này to lớn hỏa long đứng ở nơi đó, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác mình nhỏ bé, không khỏi ngửa đầu trông về phía xa.

	"Có thể không phải là." Có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Cái này chỉ sợ là đại mạch biến thành, năm đó Phật Đà thánh địa tiên hiền chính là đem dưới đất lửa mạch luyện thành hỏa long, vẫn thai nghén ở đại dưới mặt đất, để phòng ngày khác sở dụng, hôm nay, bị Hổ Bí kim bọn họ chỗ kích hoạt rồi."

	Lớn vô cùng hỏa long đứng ở đại trên mặt đất, không chỉ là nóng cháy vô cùng cao lãng như sóng lớn như nhau đánh thẳng tới, đáng sợ vô cùng long tức cuồn cuộn tới, cũng là để rất nhiều người sởn tóc gáy, trong lòng không khỏi run lập cập, không biết bao nhiêu người nghĩ, lúc điều này thật lớn hỏa long một móng chụp được thời gian, không chỉ có có thể trong nháy mắt đem bọn họ vỗ thành thịt vụn, nhưng lại có thể đem đại địa vỗ nát bấy.

	"Cái này chính là các ngươi Yên Hỏa Thai sau cùng nội tình." Nhìn to lớn hỏa long sừng sững tại đại trên mặt đất, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có giật mình, cười to nói: "Được, ta đây liền kiến thức một chút các ngươi sau cùng nội tình là cường đại đến mức nào."

	Nói, Chính Nhất Thiếu sư vẫn là thần thái phấn khởi, vẫn là bễ nghễ thiên hạ.

	Tại như vậy dưới khí thế, chỉ sợ là Phật Đà thánh địa thiên tài, vậy cũng chỉ có thán phục.

	Đối mặt mạnh mẽ như vậy hỏa long, đổi lại bọn họ bất luận cái gì một vị thiên tài, cũng sẽ bị dọa đến trong lòng sởn tóc gáy, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư lại thấy cái mình thích là thèm, thần thái phấn khởi, như vậy tự tin, đương nhiên là xuất xứ từ cho hắn thực lực cường đại.

	Điểm này, quản chi tác là địch nhân, cũng không khỏi không bội phục Chính Nhất Thiếu sư.

	"Giết" ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí thần thái ngưng trọng, một tiếng quát chói tai.

	Lúc này, Kim Xử Hổ Bí đã không có lựa chọn khác, là Hổ Bí đại quân Thống soái tối cao, hắn đã đem toàn bộ Yên Hỏa Thai cuối cùng nội tình đều đào, hôm nay chiến bại, đó cũng là hắn tận lực.

	"Ô" Kim Xử Hổ Bí ra lệnh một tiếng, thật lớn hỏa long rít lên một tiếng long ngâm, phóng lên cao, trong nháy mắt xông về cửu tiêu, đang ở tối cao chỗ trống thời gian, quay đầu lại đáp xuống.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, thật lớn hỏa long còn ở trên không thời gian, mở lớn long chủy, phun ra ngập trời long diễm.

	Long diễm uy lực thì kinh khủng cở nào, lúc long diễm phún ra thời gian, nghe được "Két" từng tiếng vang lên, chỉ thấy không gian trong nháy mắt đều bị đáng sợ nhiệt độ cao đốt cháy được tinh hóa.

	Tại tia lửa điện quang ở giữa, ngập trời long diễm hóa thành một to lớn mạch xung, nổ nát thiên địa, xuyên thấu không gian, trong nháy mắt đánh phía Chính Nhất Thiếu sư trong ngực.

	Long diễm mạch xung uy lực, là cỡ nào vô địch, lúc long diễm mạch xung ầm tới thời gian, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi thấy đến nỗi cứng lại hơi thở, quản chi cái này long diễm mạch xung không phải là ầm hướng lồng ngực của mình, nhưng, cũng làm cho người trong nháy mắt cảm giác mình trong ngực bị đục lỗ như nhau, để không ít người kêu thảm một tiếng.

	"Đi" đối mặt long diễm mạch xung ầm, Chính Nhất Thiếu sư hét lớn một tiếng, trong tay Bạch Hổ đạo mâu cuốn một cái, mâu lãng cuồn cuộn, nghe được một tiếng hổ gầm, tại cuồn cuộn mâu lãng trong, một con to lớn Bạch Hổ bôn chạy đến, đạp không mà lên, lấy tốc độ cực nhanh đánh hướng về phía long diễm mạch xung.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, thời không vỡ nát, mọi người trước mắt cũng vì đó tối sầm lại, hình như toàn bộ thiên địa bị oanh toái như nhau, đạp không mà lên Bạch Hổ dám chống đỡ đánh thẳng tới long diễm mạch xung.

	Ở phía sau, tất cả mọi người thấy, chỉ thấy Bạch Hổ đầu trên trán "Vương" tự phun đã tuôn ra đại đạo quang hoa, Bạch Hổ lấy đầu để ở hỏa long mạch xung, "Vương" tự phun dũng mãnh tiến ra ánh sáng dường như cự thuẫn như nhau, chặn long diễm mạch xung.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, toàn bộ không gian lay động, long diễm mạch xung cùng Bạch Hổ góc ở cùng nhau, song phương trong khoảng thời gian ngắn khó phân thắng bại.

	"Ô" thật lớn hỏa long rít lên một tiếng, khác không chỉ là long diễm mạch xung đánh phía Bạch Hổ, hơn nữa, thân thể to lớn của nó đáp xuống, thân ở trên không thời gian, đã lấy ra vô cùng sắc bén long trảo, lăng không xé rách mà xuống, hung hăng hướng Bạch Hổ xé rách đi.

	Hỏa long lấy ra long trảo, không chỉ là sắc bén như cự nhận, hơn nữa lửa cháy mạnh nhiệt độ cao, có thể trong nháy mắt hòa tan tất cả.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người cảm giác thiên địa căng thẳng, hình như toàn bộ thiên địa đều như hóa thành một thanh khổng lồ vô cùng lửa cung, trong nháy mắt, lửa cung cự cung bị kéo quá chặt chẽ.

	Mọi người tâm thần một đoạt, giương mắt nhìn lại, ở nơi này nhất khắc, Kim Xử Hổ Bí trong tay chính là nắm lấy một thanh lớn vô cùng cung tiễn, cái này cự cung phun trào ra hỏa diễm, lúc chỉnh đem cung bị Kim Xử Hổ Bí giật lại thời gian, tất cả mọi người nghĩ, đây không phải là một cây cung, mà là một cái lớn vô cùng núi non bị Kim Xử Hổ Bí giật lại.

	Mà khoát lên trên giây cung không phải là mũi tên nhọn, mà là tụ tập thiên địa chân hỏa lửa cháy mạnh, nghìn vạn lần lửa cháy mạnh trong nháy mắt gắn kết ở tại cự cung trên, hóa thành đáng sợ vô cùng hỏa diễm thần tiễn, tựa hồ có thể trong nháy mắt bắn thủng tất cả.

	Mà ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí hỏa diễm thần tiễn chính là đã nhắm ngay Chính Nhất Thiếu sư.
Kết chương.