Chương 1092 : Kiếm Linh.
"Chân nguyên, nhục thân, thần thức, nếu có thể đồng tu, khẳng định có chỗ tốt cực lớn. Nhưng muốn hao phí tài nguyên cùng tinh lực, cùng với tu luyện độ khó xa không chỉ gấp ba, mà lại Thiên Kiếp như kiếm tại treo, không vào lại chết, ai liền có dũng khí phân tâm? Thượng Cổ tu tiên giới có lẽ có khả năng, năm đó chi thế, bí pháp thiếu thốn, tài nguyên khô kiệt, gần như không có khả năng có người đi thông. Là lấy đại bộ phận tu tiên giả lựa chọn dễ dàng nhất pháp tu, linh căn liền trở thành cân nhắc tu sĩ thiên phú duy nhất chuẩn tắc."

Thanh Trúc nói ra chính hắn giải thích.

"Ta truyền tống đến Thương Lãng Hải, vốn có khoảng cách Kết Anh chỉ kém một bước, bởi vì sát niệm phân liệt, Nguyên Thần trọng thương, trọn vẹn dùng hơn trăm năm, nghĩ hết biện pháp chữa thương, vừa rồi gian nan Kết Anh. Có thể thấy được Tinh Khí Thần, bất kỳ cái gì một điểm bị hao tổn, đều sẽ có ảnh hưởng, trái lại cũng thế. Địch Hồn Dịch sở dĩ có như thế thần hiệu, cũng là đạo lý này."

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Cửu Huyễn Thiên Lan, Địch Hồn Dịch thành tựu ngoại vật.

Thiên Mục Điệp ngày sau trưởng thành đến đệ tam biến đỉnh phong, cũng có thể trợ giúp đột phá bình cảnh.

Trong bất tri bất giác, hắn đã sưu tập đến nhiều như vậy phụ trợ Kết Anh thủ đoạn.

Nếu như Thanh Trúc lời nói không ngoa, xem ra sau này muốn đem « Thiên Yêu Luyện Hình » cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đồng dạng coi trọng.

Tần Tang nghĩ đến.

Chờ hắn đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba đỉnh phong, mượn nhờ tinh nguyên quán thể, có lẽ có thể trực tiếp đột phá tầng thứ tư.

Đến lúc đó, chỉ dựa vào nhục thân liền không kém gì Nguyên Anh, trợ giúp khẳng định càng lớn.

Trúc Cơ, Kim Đan hai đạo cửa ải, để cho Tần Tang chịu nhiều đau khổ, biết rõ ngũ linh căn tu luyện có nhiều khó khăn.

Cửu Huyễn Thiên Lan chỉ có một gốc, không giống Địch Hồn Dịch ăn vào sau đó một mực có hiệu quả, khẳng định phải đợi đến không có sơ hở nào mới có thể phục dụng.

Đề điểm Tần Tang vài câu, Thanh Trúc còn nói về chính đề.

"Ngươi cũng biết, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » liền là trốn ở Tử Vi Cung, một nơi cùng U Minh Cốc tương tự địa phương. Lúc trước Thiếu Hoa Sơn tiên tổ đạt được « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lúc, còn phát hiện một cái linh kiếm mảnh vỡ. Chỉ có luyện thành môn công pháp này người, mới có thể thu được linh kiếm mảnh vỡ tán thành, Đông Dương Bá cũng không cách nào ngự sử bảo vật này, là lấy linh kiếm mảnh vỡ cuối cùng rơi vào trong tay của ta."

"Tiền bối ý là..."

Tần Tang cơ hồ ngừng thở.

"Không sai!"

Thanh Trúc không có bán cái gút, "Không có gì bất ngờ xảy ra, U Minh Cốc bên trong hẳn là có giấu một bộ phận khác « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », còn như có phải hay không bộ thứ hai, chỉ cần cầm tới mới biết được. Năm đó, ta đã vắt hết óc, rất khó lại tiếp tục thôi diễn công pháp, phát hiện U Minh Cốc sau đó mừng rỡ như điên. Không ngờ U Minh Cốc bên trong tồn tại vô cùng nguy hiểm cổ cấm chế, chỉ có Nguyên Anh tổ sư, mới có thực lực phá giải..."

Đang khi nói chuyện, bọn họ đi tới U Minh Cốc bên ngoài kiếm khí đại điện.

"Vào bảo sơn, lại tay không còn."

Thanh Trúc mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, "Càng trên tuyết thêm sương là, ta tự trảm Nguyên Thần, gượng ép tu luyện công pháp, dẫn đến sát niệm một mực tích lũy, sinh ra Ma Hồn, tại lần này trọng thương sau đó, rốt cục bị Ma Hồn tìm tới cơ hội. Bị cái này trong điện kiếm khí kích phát, Ma Hồn phản phệ, suýt nữa mất khống chế. Cuối cùng ta bị ép vận dụng linh kiếm mảnh vỡ, miễn cưỡng đem Ma Hồn phong ấn tại cái này trong điện. Vốn cho rằng nơi này người một ít dấu tích tới, không ngờ chân núi phong ấn Cổ Ma, Ma Hồn bị Cổ Ma mê hoặc, sinh ra rất nhiều sự cố, di hoạ đến nay..."

Tần Tang cẩn thận bảo vệ Thanh Trúc, nghe hắn kỹ càng nói rõ.

"Phong ấn Ma Hồn sau đó, ta gian nan chạy ra Thất Sát Điện, mới biết đi tới một cái lạ lẫm tu tiên giới. Ta nhiều mặt du lịch, cuối cùng tuyển định Linh Quy Đảo, rất ít cùng thế lực khác tiếp xúc, một mực tại nơi kia bế quan, vừa dưỡng thương một bên thử nghiệm Kết Anh."

"Sau đó hơn trăm năm, bởi vì không cách nào tiến vào nội điện, thu hồi Ma Hồn. Ta chỉ có thể thử nghiệm đủ loại phương pháp, trong đó bao quát truyền đạo thụ nghiệp, tĩnh tâm thể ngộ. Cũng là may mắn, lại bị ta tại Nguyên Thần có hại tình huống phía dưới, cưỡng ép đột phá, nhưng cũng là phía sau chôn xuống mầm tai hoạ, phải đi thu hồi Ma Hồn, nếu không thì con đường tu luyện đem không gì sánh được gian nan."

"Mấy chục năm sau, Thất Sát Điện lần thứ hai xuất thế, ta vốn định thu phục Ma Hồn, lấy đi linh kiếm mảnh vỡ cùng công pháp, tiếp đó phản hồi Tiểu Hàn Vực báo thù, trùng phùng thân hữu, ai ngờ thiên ý khó trái."

Thanh Trúc phát ra thở dài một tiếng.

Tần Tang trong lòng biết đến thời điểm mấu chốt nhất.

Chính mình vì cái gì xuất hiện tại Vu Thần đại lục?

Thanh Trúc liền gặp cái gì?

Đều đem công bố.

Thanh Trúc nhìn nhìn Tần Tang, ánh mắt có không hiểu ý vị, "Thất Sát Điện xuất thế sau đó, ta vốn là tiến vào Tứ Thánh lưu lại thí luyện chi cảnh, tiếp đó thuận lợi đến U Minh Cốc, đang muốn thu phục Ma Hồn, lại phát hiện Ma Hồn mất tích! Không ngờ, ngươi lại từ Tử Vi Cung truyền tống qua tới. Ta toàn bộ kế hoạch, đều bị ngươi cùng trên người ngươi Kiếm Linh làm rối loạn."

"Kiếm Linh?"

Tần Tang ngẩn người, tiếp lấy ý thức được Thanh Trúc nói rất có thể là trong cơ thể hắn khí xám.

"Hắn là linh kiếm mảnh vỡ Kiếm Linh? Chẳng lẽ không phải đi tới Thất Sát Điện sau đó, tiền bối đặt ở trong cơ thể ta?"

Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này cùng hắn suy đoán hoàn toàn không giống.

Thanh Trúc khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta há có thể tự tìm phiền phức? Trong cơ thể ngươi Kiếm Linh, tại đi tới Thất Sát Điện sau đó, liền cảm ứng được linh kiếm mảnh vỡ, ý đồ dẫn động mảnh vỡ trở lại. Dẫn đến Ma Hồn trong cơ thể linh kiếm mảnh vỡ xuất hiện dị dạng, lúc ấy Ma Hồn đã sớm bị Cổ Ma thả ra, chiếm giữ nhục thân mới, mà lại hắn tu vi lại hơn xa ta cái này bản tôn, cũng may linh kiếm mảnh vỡ phong ấn còn chưa bị phá, hắn ký ức không có khôi phục. Kiếm Linh dẫn động Ma Hồn trong cơ thể linh kiếm mảnh vỡ, hắn tìm dấu vết mà tới, suýt nữa bị hắn nhìn thấu kiếm khí đại điện bên trong cấm chế, phát hiện U Minh Cốc..."

Thanh Trúc đưa tay tại kiếm khí đại điện trên vách tường nhẹ nhàng nhấn một cái, hiện ra vỗ một cái hư ảo cánh cửa.

Hai người xuyên qua cấm chế, đi tới U Minh Cốc.

Thanh Trúc hướng về sau nhìn thoáng qua, nói: "Ta vốn định cưỡng ép thu phục Kiếm Linh, không ngờ Kiếm Linh linh trí cực cao, mà lại đã khôi phục bộ phận thực lực, phát hiện ta sau đó, trốn ở trong cơ thể ngươi, mang theo ngươi khắp nơi ẩn náu. Như bị Ma Hồn tìm tới U Minh Cốc cùng cổ Truyền Tống Trận, khôi phục ký ức, thả ra sát niệm, thế cục đem không thể vãn hồi. Dưới tình thế cấp bách, ta không thể làm gì khác hơn là dùng Tiểu Na Di Phù, cưỡng ép đem ngươi đưa ra Thất Sát Điện, cắt đứt Kiếm Linh cùng linh kiếm mảnh vỡ."

"Ta sau khi tỉnh lại, phát hiện rơi xuống Vu Thần đại lục, là tiền bối dùng Tiểu Na Di Phù đem ta đưa đi? Kiếm Linh tại trong cơ thể ta, vì cái gì một mực là khí xám hình thái, trăm năm qua chưa hề có động tác gì?"

Tần Tang nghe Thanh Trúc nói đến những này, cảm giác giống như là thiên phương dạ đàm.

Hắn lúc trước trọng thương hôn mê, lại bị Kiếm Linh chiếm giữ nhục thân, phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Không sai, Tiểu Na Di Phù là ta ở phía trên Tiên cấm vừa ý bên ngoài phát hiện một cái Thượng Cổ linh phù, lai lịch bất phàm, thôi động sau đó, có thể trong nháy mắt di chuyễn đến chỗ khác, thoát ly hiểm cảnh, là một loại bảo mệnh chí bảo, chỉ là truyền tống phương hướng cùng vị trí không cách nào chưởng khống. Ở chỗ này, ngươi tỷ lệ lớn sẽ bị truyền tống đến phong bạo chỗ sâu, sống sót tỉ lệ xa vời, bất quá ta lúc ấy gặp ngươi toàn thân thi khí vờn quanh, cho là ngươi đã bỏ mình."

Thanh Trúc suy đoán nói, "Hiện tại xem ra, Tiểu Na Di Phù rất có thể bị Kiếm Linh ảnh hưởng tới, đem ngươi đưa đến coi như an toàn Vu Thần đại lục. Vì thế Kiếm Linh khẳng định cũng bỏ ra cực lớn đại giới, rơi vào trạng thái ngủ say. Nếu không thì về sau Vu tộc lần thứ nhất mở ra Thất Sát Điện, ta cùng Ma Hồn cũng tại, Kiếm Linh một khi dẫn động linh kiếm mảnh vỡ, ngươi liền bị Ma Hồn khám phá."

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.