Chương 163 : Gặp mặt.
Tống Lại Tử mắt sắc, một chút liền nhìn thấy Đại Ny hai tỷ muội, liền cùng một đám huynh đệ nói một tiếng sau, bỗng nhiên hướng nàng hai lao đến, giơ lên một trận bụi đất.

	"Lần này muốn đi cũng đi không được!"

	Tiểu Ny thấy thế, nhún nhún vai, ghé vào Đại Ny bên tai nhẹ giọng nói nhỏ.

	Đại Ny lơ đễnh.

	"Đây không phải Tiểu Ny cùng Đại Ny sao, các ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Tống Lại Tử chạy tới chào hỏi.

	"Lại Tử thúc, ta muốn dẫn tỷ ta đi bái phỏng thôn trưởng!" Tiểu Ny trả lời.

	"Nguyên lai là muốn đi nhà thôn trưởng a!"

	Tống Lại Tử một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, ánh mắt sau một khắc rơi vào Đại Ny trên người.

	"Lại Tử thúc."

	Gặp Tống Lại Tử nhìn qua, Đại Ny lễ phép vấn an.

	"Ha ha, vợ ta nói với ta dung mạo ngươi tặc đẹp mắt, ta còn không tin, bây giờ ta tin, thế này sao lại là đẹp mắt a, đây quả thực là tiên nữ a!" Tống Lại Tử cởi mở cười to.

	"Đa tạ Lại Tử thúc khích lệ!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, trong lòng đối Tống Lại Tử biến hóa hơi có chút giật mình.

	Tại trong ấn tượng của nàng Tống Lại Tử xem ra tặc mi thử nhãn, cho người cảm giác chính là người này không phải người tốt.

	Đương nhiên, bây giờ nhìn lại cũng có chút tặc mi thử nhãn.

	Bất quá, thời khắc này Tống Lại Tử ánh mắt thanh tịnh chính trực, nói chuyện cởi mở hào khí, cùng cái kia lén lén lút lút, luôn là bò người góc tường cái kia Tống Lại Tử hoàn toàn khác biệt.

	"Ta nói Lại Tử thúc, các ngươi chạy bộ liền chạy bộ, làm gì luôn là hai tay để trần a?" Một bên Tiểu Ny chống nạnh, nhịn không được nhả rãnh nói.

	"Tiểu Ny, ngươi liền không hiểu, là hán tử liền muốn đột hiển mị lực của mình!"

	Tống Lại Tử lập tức tại Đại Ny cùng Tiểu Ny trước mặt biểu hiện ra hắn cái kia khôi ngô hữu lực cánh tay.

	Đại Ny ngơ ngẩn.

	Tiểu Ny nắm đấm nắm chặt, cái trán toát ra gân xanh, "Cút!"

	"Bành "

	Một cái bay đạp, trực tiếp đem Tống Lại Tử đá bay ra ngoài.

	"Tỷ, chúng ta vẫn là đi đi!

	Tiểu Ny cũng không nhìn tới Tống Lại Tử, lôi kéo Đại Ny liền đi.

	"Không có sao chứ?"

	Đại Ny miệng nhỏ khẽ nhếch, hiển nhiên là bị Tiểu Ny ra tay bị dọa cho phát sợ.

	"Không có việc gì, Lại Tử thúc trước kia thường đi chúng ta tư thục bị đánh, da dày đây!"

	Tiểu Ny không thèm quan tâm, nhưng vẫn là hướng sau lưng Tống Lại Tử khoát khoát tay, "Lại Tử thúc, chúng ta còn muốn đi bái phỏng thôn trưởng, ngươi liền đi biểu hiện ra chính mình mị lực đi!"

	......

	"Này Tiểu Ny một cước này đạp thật đúng là hung ác!"

	Tống Lại Tử phủi bụi trên người một cái, chớ nhìn hắn bị đá đến thật xa, nhưng thân thể không có chút nào đau.

	"Tống ca, ngươi có sao không?"

	Tống Lại Tử một đám huynh đệ chạy tới.

	"Có thể có chuyện gì a!"

	Tống Lại Tử khoát khoát tay.

	"Tống ca, mới vừa rồi cùng Tiểu Ny cùng nhau là Đại Ny sao? Người này dáng dấp cũng tặc đẹp mắt."

	"Đúng a, ta còn chưa từng thấy đẹp mắt như vậy người!"

	"Trước kia ta cảm thấy Chu đông gia đẹp mắt, nhưng cùng Đại Ny như thế so sánh, Chu đông gia liền kém!"

	Nhìn xem nghị luận ầm ĩ các huynh đệ, Tống Lại Tử khuôn mặt một chút nặng.

	"Nói cọng lông a, còn không đi chạy bộ, hôm nay không nhiễu thôn chạy mười vòng, cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi!"

	"Ha ha, không muốn a!"

	......

	Một bên khác.

	"Tiểu Ny, ngươi thân thủ như thế nào biến tốt như vậy rồi?"

	Đối với Tiểu Ny có thể đem Tống Lại Tử đá bay, Đại Ny trong lòng giật mình không thôi, phải biết Tống Lại Tử nói thế nào cũng là trưởng thành hán tử.

	"Là thôn trưởng dạy cho chúng ta, nói là cho chúng ta phòng thân phòng sói dùng!" Tiểu Ny nói.

	Phòng thân phòng sói?

	Phòng thân, Đại Ny còn có thể lý giải, nhưng này phòng sói là phòng dã ngoại đàn sói ý tứ sao?

	"Nguyên lai là Bộ Phàm ca dạy các ngươi!"

	Đại Ny vẫn luôn biết Bộ Phàm rất biết đánh, dù sao năm đó Bộ Phàm thế nhưng là trong thôn hài tử vương, liền trong thôn tiểu ác bá Tống Tiểu Xuân liền bị Bộ Phàm đánh sợ.

	"Đúng vậy a, đại tỷ, ngươi đừng nhìn ta người không lớn, nhưng ta thế nhưng là rất lợi hại, về sau liền để cho ta tới bảo hộ ngươi! !" Tiểu Ny gương mặt đỏ thắm có chút dương dương tự đắc.

	"Tốt, về sau ta liền để Tiểu Ny bảo hộ!" Đại Ny khóe môi câu lên một vòng nụ cười.

	......

	Trên đường đi.

	Tiểu Ny cùng Đại Ny nói lên rất nhiều trong thôn sự tình, Đại Ny mỉm cười nghe, nhưng xa xa nhìn thấy Bộ Phàm ca nhà, nội tâm của nàng dâng lên một vòng khẩn trương, nhịp tim cũng không khỏi nhảy lên rất nhanh.

	"Đại tỷ, chúng ta đi nhanh lên, sắp tới!"

	Xa xa nhìn thấy cây kia cành lá rậm rạp đại cây đào, Tiểu Ny dẫn đầu vọt tới, Đại Ny bất đắc dĩ, chỉ có thể theo sát phía sau.

	......

	Đi tới Bộ Phàm nhà.

	Đại Ny liền gặp được một cái ước chừng bốn năm tuổi hài đồng trong sân loay hoay dược thảo, trong lòng đột nhiên ngũ vị tạp trần, nhưng nàng trên mặt vẫn như cũ hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

	"Tiểu Lục Nhân, thôn trưởng có ở nhà không a?" Tiểu Ny cười chào hỏi.

	"Tại, ta đi gọi ta sư phụ!"

	Tiểu Lục Nhân ánh mắt tại Tiểu Ny bên cạnh Đại Ny trên người nhìn nhiều mấy lần, thực sự là hắn cho tới bây giờ không có nhìn qua đẹp mắt như vậy tỷ tỷ.

	Sau đó, hắn quay người liền hướng phòng bếp phương hướng chạy tới.

	"Đại tỷ, vừa rồi đứa bé kia gọi Tiểu Lục Nhân, là đệ tử của thôn trưởng." Tiểu Ny cười giới thiệu nói.

	"Bộ Phàm ca đệ tử?" Đại Ny nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy a, nói lên Tiểu Lục Nhân, hắn còn thật đáng thương, năm đó Tiểu Lục Nhân tới trong thôn thời điểm, đoàn người đều tưởng rằng Lý lang trung ở bên ngoài nhi tử!"

	Tiểu Ny liền đem năm đó Lý lang trung mang về Tiểu Lục Nhân sự tình nói ra.

	"Về sau, Lý lang trung ra ngoài làm nghề y, không tiện, liền đem Tiểu Lục Nhân giao phó cho thôn trưởng."

	Đại Ny nghe vậy trong lòng vậy mà nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng lại cảm thấy buồn cười.

	Rõ ràng qua nhiều năm như vậy, nàng sớm đã không phải lúc trước cái kia không hiểu thế sự thiếu nữ.

	Đối với Bộ Phàm ca, nàng có là cái kia phần lúc mỹ hảo hồi ức.

	"Đại tỷ, ngươi vừa rồi nhìn thấy Tiểu Lục Nhân thời điểm, có hay không hoài nghi Tiểu Lục Nhân là thôn trưởng hài tử?" Tiểu Ny dùng cánh tay cọ xát một bên Đại Ny.

	"Đừng có đoán mò!" Đại Ny có chút xấu hổ nói.

	"Không cần cùng ta thẹn thùng nha, ta lại không phải ngoại nhân, đại tỷ, ta nhưng nói cho ngươi một sự kiện, thôn trưởng đến bây giờ còn không có cưới vợ đâu!" Tiểu Ny hạ giọng nói.

	Đại Ny hơi kinh ngạc.

	Thế tục không giống tu hành giới, tại tu hành giới, lẻ loi một mình khổ tu trăm năm, ngàn năm có khối người, liền sư phụ nàng, sư tổ cho tới bây giờ vẫn không có đạo lữ.

	Mà trong thế tục người rất nhiều đều là sớm liền thành gia lập nghiệp, giống Bộ Phàm ca tuổi tác còn không có thành thân, ở thế tục bên trong sẽ bị xưng là người không vợ.

	"Đại tỷ, có phải hay không rất giật mình a, kỳ thật thời gian rất sớm, lão thôn trưởng liền muốn để thôn trưởng cưới vợ, đều bị thôn trưởng cự tuyệt."

	Tiểu Ny thấp giọng nói: "Ta nghĩ thôn trưởng không cưới vợ, tám chín phần mười là vì đại tỷ ngươi!"

	"Chớ đoán mò! !"

	Đại Ny không cao hứng nhẹ nhàng điểm một cái Tiểu Ny cái trán.

	Tiểu Ny có chút không phục, vểnh lên miệng nhỏ.

	"Nguyên lai là Đại Ny cùng Tiểu Ny a!"

	Lại tại lúc này, một cái nhu hòa giọng nam truyền đến.

	Đại Ny giương mắt nhìn lại, trong lòng trì trệ.

	Bây giờ.

	Một người người mặc trường bào màu lam nhạt nho nhã nam tử đi ra.

	Nho nhã nam tử nụ cười như gió xuân ấm áp, cứ việc trên tay cầm lấy xào rau cái nồi, nhưng không mất phong nhã khí độ.

	Một bên còn đi theo Tiểu Lục Nhân.

	Đại Ny lập tức liền biết trước mắt này quen thuộc vừa xa lạ nho nhã nam tử là ai.
Kết chương.