Chương 1382: Sắp thức tỉnh!

Hỗn Độn thú bốn phía đang tức giận gầm thét.

Viên Cổn Cổn kinh hồn táng đảm, sợ Vương Đằng bị phát hiện.

Nhưng là chính Vương Đằng lại bình tĩnh như chó, cười hì hì nhìn một màn này.

Trong chốc lát, Hỗn Độn thú bởi vì tìm không thấy tung tích đang Vương Đằng, chỉ có thể thối lui, chỉ có mấy đầu còn ở phụ cận du đãng.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, mắt nhìn giao diện thuộc tính, thuộc tính bọt khí vừa rồi nhặt cũng không ít.

【 Thủy Chi Bản Nguyên *50 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *250 】

【 trống không thuộc tính *10 000 】

【 Phong chi bản nguyên *40 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *200 】

【 trống không thuộc tính *8000 】

【 Hỏa chi bản nguyên *45 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *220 】

【 trống không thuộc tính *8500 】

. . .

"Ba loại bản nguyên pháp tắc chi lực!" Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng.

Lập tức đạt được ba loại bản nguyên pháp tắc chi lực, quả thực so với nhổ lông dê Giới Chủ cấp cường giả còn muốn thoải mái!

Trừ cái đó ra, còn có ba đám Hỗn Độn bản nguyên năng lượng ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, dần dần kết hợp một chỗ, cùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng lúc trước dung hợp lại cùng nhau, sau đó chứa đựng ở trong Hư Vô chi hải.

Nhờ có những Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này, không phải vậy Vương Đằng nhưng không thể dễ dàng lừa được những Hỗn Độn thú kia như vậy.

Cứ việc cứ như vậy, thế tất sẽ tiêu hao một bộ phận Hỗn Độn bản nguyên năng lượng, nhưng là nói tóm lại hắn vẫn là kiếm.

Cuộc mua bán này không một chút nào thua thiệt.

Mặt khác chính là trống không thuộc tính, trống không thuộc tính ba con Hỗn Độn thú tuôn ra hơi có khác biệt, một đầu 10 000, một đầu 8000, một đầu 8500, tổng cộng 26500 điểm, tăng thêm trước đó thu hoạch 10 000 điểm, chính là 36 500 điểm.

Chỉ bất quá săn giết bốn con Hỗn Độn thú, liền thu hoạch 36 500 điểm trống không thuộc tính, so với săn giết Tinh Thú còn muốn thoải mái.

Vương Đằng nhìn một chút trống không thuộc tính của mình, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong, trước nay chưa từng có thỏa mãn.

【 trống không thuộc tính 】: 3 678 500

Đây chính là trống không thuộc tính Vương Đằng tại trong thiên tài tranh bá chiến lấy được, trọn vẹn ba triệu sáu trăm mấy nghìn! ! !

Vương Đằng chưa từng có có nhiều trống không thuộc tính như vậy.

Bây giờ săn giết Hỗn Độn thú, trống không thuộc tính lại lần nữa tăng trưởng, hơn nữa còn có rất nhiều Hỗn Độn thú chờ hắn đi săn giết, không chừng chờ lúc hắn rời đi Hỗn Độn bí cảnh, trống không thuộc tính có thể đột phá bốn trăm vạn đại quan cũng khó nói, thậm chí nhiều hơn.

Hỗn Độn thú này thật sự là phúc của hắn chỉ a!

Vương Đằng vô cùng vui sướng, lập tức nghĩ đến còn có ba "Linh hồn thể" Hỗn Độn thú!

Ba quang đoàn màu vàng kia mới là thu hoạch lớn nhất!

Lần này hắn muốn chính mình thôn phệ.

Không cho Viên Cổn Cổn!

Viên Cổn Cổn đã thí nghiệm một lần, nói rõ "Linh hồn thể" Hỗn Độn thú này chẳng những không có chỗ hại, ngược lại rất nhiều chỗ tốt, hắn tự nhiên cũng muốn thử một chút.

Nhưng là đang lúc hắn muốn lấy ra ba cái quang đoàn màu vàng kia, sắc mặt đột nhiên cứng đờ xuống dưới.

Không gặp. . .! ? ?

Ba cái quang đoàn màu vàng thế mà không gặp!

Vương Đằng lo lắng quang đoàn màu vàng sẽ bị Hỗn Độn thú khác phát hiện, cho nên liền đem quang đoàn màu vàng thu vào trong thôn phệ không gian, nơi đó có thể cất giữ sinh mệnh vật thể, nên có thể cất giữ quang đoàn màu vàng.

Nhưng là bây giờ, quang đoàn màu vàng kia nhưng không thấy!

Vương Đằng tinh thần lực tại trong thôn phệ không gian liếc nhìn, tìm kiếm ba cái quang đoàn màu vàng kia, vẫn không thu hoạch được gì, ba cái quang đoàn màu vàng kia triệt để mất đi tung tích.

"Chẳng lẽ bị không gian thôn phệ hấp thu a?"

"Nhưng là cũng không đúng a, cho dù bị thôn phệ, ta không có khả năng không cảm giác được, cái không gian thôn phệ này là của ta, không phải của Hư Vô Thôn Thú."

"Dù thế nào cũng sẽ không phải nó thông qua liên hệ với không gian thôn phệ đem ba cái quang đoàn màu vàng kia thôn phệ đi?"

Vương Đằng trong đầu lóe qua các loại suy nghĩ, lông mày dần dần nhíu lại.

Viên Cổn Cổn không có uy hiếp của Hỗn Độn thú, giờ phút này cũng để mắt tới ba cái quang đoàn màu vàng kia, thấy Vương Đằng thật lâu không lấy ra, cho là hắn muốn nuốt một mình, lập tức thúc giục nói: "Vương Đằng, mau đem ba cái quang đoàn màu vàng kia lấy ra, có ba cái, ta không tham lam, ngươi hai cái, ta một cái được rồi."

"Một cái cũng không có." Vương Đằng liếc nó một chút, sắc mặt có chút biến đen.

"Ngươi cái này quá không có suy nghĩ đi, ba cái phân ta một cái cũng không bỏ được." Viên Cổn Cổn trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Vương Đằng, cảm thấy hắn quá keo kiệt.

"Mau mau cút, ba cái quang đoàn màu vàng kia toàn bộ không có, chính ta một cái cũng không có thôn phệ đây." Vương Đằng tức giận nói.

"Có ý tứ gì? Ba cái quang đoàn màu vàng kia không gặp rồi?" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, hồ nghi nói.

"Ngươi cho là vì cái gì đây." Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ngươi không có gạt ta?" Viên Cổn Cổn không tin tưởng lắm.

Vương Đằng không nói chuyện, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở trong không gian thôn phệ, ánh mắt liếc nhìn mà qua.

Viên Cổn Cổn ký tồn trong sinh mệnh tinh thạch, mà sinh mệnh tinh thạch tại trên thân Vương Đằng, cho nên lúc này cũng xuất hiện ở trong không gian thôn phệ, nó chú ý tới Vương Đằng sắc mặt không đúng lắm, đã có chút tin tưởng lời Vương Đằng nói.

"Ngươi đem ba cái quang đoàn màu vàng kia để ở chỗ này rồi?" Viên Cổn Cổn nhìn bốn phía, hỏi.

"Không thì ta có thể để chỗ nào?" Vương Đằng nói.

"Có phải hay không là bị Hư Vô tên kia thôn phệ, thứ này đối với ngươi ta có trợ giúp, đối với Tinh Không Cự Thú như Hư Vô hẳn là cũng có trợ giúp đi." Viên Cổn Cổn suy đoán nói.

"Sẽ không, nếu như hắn thôn phệ ba cái quang đoàn màu vàng kia hẳn là sẽ nói với ta một tiếng." Vương Đằng nghĩ rõ ràng điểm này, liền không lại hoài nghi đối phương, tính cách của Hư Vô khinh thường làm loại chuyện không nói mà lấy này.

Lúc này ánh mắt của hắn nhìn về phía trên quang kén phiêu phù ở trong không gian màu tím đen.

"Nghĩ Nhân tộc mẫu thể!" Viên Cổn Cổn lập tức phản ứng lại: "Ngươi nói là, là nó?"

"Trừ Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, tựa hồ nơi này cũng không có người khác." Vương Đằng hướng về phía trước dậm chân đi đến, đi tới bên cạnh quang kén Nghĩ Nhân tộc mẫu thể hình thành, đưa tay để ở bên trên, nhắm mắt lại.

Một lát sau, hắn mới từ từ mở mắt, im lặng nói: "Quả nhiên là gia hỏa này, một lần tính thôn phệ ba cái quang đoàn màu vàng, hại hai ta cái gì đều không có mò được."

"Ai." Viên Cổn Cổn không khỏi thở dài, ủ rũ nói ra: "Hai người chúng ta bất chấp nguy hiểm đánh chết Hỗn Độn thú, lại bị gia hỏa này cho nhặt tiện nghi."

"Ngươi? Ngươi liều cái gì nguy hiểm rồi?" Vương Đằng liếc nó một chút: "Mạo hiểm là ta."

"Hắc hắc, ta đi theo bên cạnh ngươi, không phải cũng đi theo mạo hiểm nha." Viên Cổn Cổn liếm láp mặt, cười hắc hắc nói.

"Đi đi đi." Vương Đằng một mặt ghét bỏ đem nó đẩy ra, sau đó trầm ngâm nói: "Vừa rồi ta cùng Elizabeth trao đổi một chút, nó đang ở thời kỳ mấu chốt của thuế biến, nếu như có thể đạt được quang đoàn màu vàng sung túc, đối với nó có chỗ tốt cực lớn."

Viên Cổn Cổn nghe được Vương Đằng kêu lên danh tự của Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, sắc mặt lập tức có chút cổ quái, trong lòng quả thực bất lực nhả rãnh, nhưng là nghe được lời phía sau của Vương Đằng, nó lập tức liền không để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, kêu khổ nói."A, còn phải cho nó a."

quang đoàn Màu vàng kia thế nhưng là nó nếm thử trước, kết quả kết quả là, phải tặng cho người khác dùng trước.

Quá phiền muộn!

Nếu như không có thưởng thức qua mùi vị đó, nó còn không đến mức thất vọng mất mát như thế, nhưng là hiện tại đã hưởng qua, lại để cho nó nhìn quang đoàn màu vàng tiến vào trong miệng người khác, loại cảm giác này cũng đừng nhắc tới.

"Ngươi phải xếp về sau." Vương Đằng sờ lên cằm: "Đừng quên còn có một cái Tiểu Bạch đây, ta cái thứ ba, ngươi cái cuối cùng."

Hắn đột nhiên nhớ tới, Tiểu Bạch cũng đang trong thuế biến, đã quang đoàn màu vàng đối với Elizabeth có trợ giúp, đối với Tiểu Bạch tự nhiên cũng rất có ích lợi.

Thậm chí lấy tình cảm đến nói, Tiểu Bạch còn muốn xếp trước Elizabeth, dù sao thời gian nó đi theo bên người Vương Đằng là dài nhất.

"Phốc!" Viên Cổn Cổn ôm ngực, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Cái cuối cùng!

Cái cuối cùng!

Cái cuối cùng!

Bốn chữ này không ngừng tại trong đầu của nó vang vọng, Viên Cổn Cổn lập tức cảm giác nhân sinh của mình tràn ngập bi thương.

Nguyên lai ở trong đội ngũ nhỏ này, địa vị của nó là thấp nhất!

Uổng nó tự xưng Viên Cổn Cổn đại nhân, ai biết chỉ là cái làm việc vặt.

Không, quả thực so với làm việc vặt còn không bằng!

"Nguyên lai vai phụ đúng là chính ta a." Viên Cổn Cổn cúi thấp đầu, trên thân toát ra một cỗ khí tức rất tang, u u nói.

[○? `Д′? ○]

". . ." Vương Đằng.

Gia hỏa này chẳng lẽ chịu đả kích rồi?

Cần thiết hay không?

Có nghiêm trọng như vậy?

"Khụ khụ, ngươi không sao chứ?" Hắn vội ho một tiếng, hỏi.

"Ngươi đừng để ý tới ta, ta chỉ là cái trí năng sinh mệnh không người yêu không người thương, ta quá thảm." Viên Cổn Cổn một bộ dáng dấp thảm hề hề nói.

"Được, cùng lắm ta để ngươi dùng trước, ta xếp cuối cùng được rồi." Vương Đằng nhịn không được trợn mắt, gia hỏa này tốt xấu người mấy trăm tuổi, thế mà còn già mồm lên.

Hắn xem như thấy rõ, mấy cái này đều là tổ tông, đến cúng bái.

Bất quá ai bảo hắn muốn mấy cái trợ lực này đây.

Muốn có thu hoạch, tự nhiên phải có chỗ trả giá.

"Thật!" Viên Cổn Cổn mắt sáng lên.

"Giả." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, không lại để ý nó, tiếp tục săn giết Hỗn Độn thú, thời điểm này, không bằng nhiều săn giết mấy con Hỗn Độn thú, miễn cho không đủ phân.

"Đừng a, nói chuyện nhưng phải giữ lời." Viên Cổn Cổn vội vàng đuổi theo, lải nhải không ngừng nói.

Vương Đằng không thèm để ý nó, hắn đã tìm được mấy đầu Hỗn Độn thú lạc đàn, trong nháy mắt xuất thủ, hỏa thiệt cuốn ra, xuất kỳ bất ý đem nó đánh chết.

Những Hỗn Độn thú này cuối cùng chỉ là Hằng Tinh cấp cùng Vũ Trụ cấp thực lực, tại dưới tình huống không chiếm số lượng ưu thế, Vương Đằng giải quyết cũng không tính phiền phức.

Dáng dấp mấy con Hỗn Độn thú này khác nhau, có toàn thân giống như là dòng nước tạo thành, có phảng phất hỏa diễm ngưng tụ mà thành, có cùng Tinh Thú bình thường không khác. . .

Nếu như không phải biết bọn chúng là Hỗn Độn thú, Vương Đằng kém chút coi đó chính là Tinh Thú.

Tại dưới hoả thiệt Vương Đằng thi triển, mấy con Hỗn Độn thú ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hóa thành hỗn độn khí lưu bắn tung toé mà ra.

Quang đoàn màu vàng theo đó xuất hiện!

Thuộc tính bọt khí cũng trôi nổi mà lên.

Vương Đằng lập tức đem nó cuốn trở về, sau đó bỏ chạy, sau lưng truyền đến trận trận gào thét phẫn nộ.

Hắn tìm địa phương an toàn trốn, sau đó tiến vào không gian mảnh vỡ, đem năm cái quang đoàn màu vàng trong tay tới gần huyết kén Tiểu Bạch biến thành.

Ở trong huyết kén lập tức truyền ra một trận cảm xúc khát vọng.

Rất hiển nhiên, Tiểu Bạch cũng muốn thôn phệ quang đoàn màu vàng này, nó cảm nhận được chỗ tốt của quang đoàn màu vàng.

Vương Đằng mỉm cười, đem quang đoàn màu vàng đặt ở trên huyết kén.

Trong chốc lát, huyết kén nhúc nhích một chút, đem năm cái quang đoàn màu vàng đều nuốt vào.

Trong huyết kén lập tức có một trận quang mang màu vàng yếu ớt loé lên.

"Còn muốn!"

Một đạo ý niệm thông qua linh sủng khế ước truyền đến trong đầu Vương Đằng.

"Từng cái các ngươi, đều là ăn hàng a." Vương Đằng cười mắng một câu: "Được rồi, ta lại đi săn giết Hỗn Độn thú."

Tiểu Bạch lại cho Vương Đằng truyền đến một đạo cảm xúc cảm kích mà thân mật.

"Được rồi được rồi, ngươi sớm một chút đi ra mới là báo đáp lớn nhất đối với ta, lần này làm sao cũng phải trở nên càng mạnh mới được, tuyệt đối đừng cô phụ kỳ vọng của ta a." Vương Đằng sờ sờ huyết kén, liền biến mất ở trong không gian mảnh vỡ.

Hắn đối với Tiểu Bạch vẫn ôm rất lớn kỳ vọng, hi vọng nó có thể trở thành trợ lực cho mình, mà không phải vẻn vẹn làm một con sủng vật.

Lần này dung hợp tinh huyết của Huyết Nha lão tổ, tăng thêm "Linh hồn thể" Hỗn Độn thú, hắn tin tưởng Tiểu Bạch nhất định sẽ đại biến dạng, thực lực bay vọt, triệt để quật khởi.

Vị Đế tử Vũ Vân Tiên Đại Càn Đế Quốc tại lúc ra sân thiên tài tranh bá chiến, có một đầu Tinh Không Cự Thú Kim Dực Xích Thiên Hổ làm tọa kỵ, biết bao uy phong.

Tọa kỵ như thế, Vương Đằng cũng muốn một con.

Mặc dù hắn cũng có một đầu Tinh Không Cự Thú, thậm chí là Tinh Không Cự Thú so với Kim Dực Xích Thiên Hổ càng khủng bố hơn, nhưng là cái đó không thể cưỡi a.

Cho nên tọa kỵ này phải nghĩ biện pháp khác.

Tiểu Bạch không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Nếu như hắn có thể đem Tiểu Bạch bồi dưỡng thành Kim Dực Xích Thiên Hổ loại trình độ kia, đây chẳng phải là rất có cảm giác thành công.

Nghĩ tới cũng làm người ta kích động.

Chỉ bất quá dùng một con huyết nha làm tọa kỵ, làm sao cảm thấy có chút giống nhân vật phản diện?

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, tự hỏi về sau có phải là nên cho Tiểu Bạch nhuộm màu, màu trắng thế nào? Như vậy cùng tên của nó liền rất phù hợp.

Lần này, Viên Cổn Cổn không có lại nói cái gì.

Nó nhìn ra được, Vương Đằng đối với Tiểu Bạch rất khác biệt.

Tranh sủng không cần thiết, nó là trí năng sinh mệnh, cùng Tiểu Bạch phân công khác biệt, Vương Đằng cần nó.

Trước đó hành động như vậy, bất quá là vì quang đoàn màu vàng mà thôi.

Không phải vậy chiếu theo phân phát như thế, quang đoàn màu vàng rất có thể không phân cho nó.

Hài tử biết khóc, mới có sữa uống.

Nó phải khóc một chút.

Sau đó trong thời gian hơn một tháng trong, Vương Đằng vừa săn giết Hỗn Độn thú, xuống nhặt thuộc tính bọt khí trong hỗn độn, cả hai không chậm trễ.

Thời gian một tháng này, Vương Đằng săn giết lượng lớn Hỗn Độn thú, đồng thời cũng thu hoạch được lượng lớn quang đoàn màu vàng, toàn bộ bị hắn đút cho Tiểu Bạch cùng Nghĩ Nhân tộc mẫu thể.

Hai gia hỏa này tựa như hang không đáy, cho ăn quang đoàn màu vàng một tháng, cũng không biết cho ăn bao nhiêu, thế mà còn không có đem bọn nó cho ăn no.

Vương Đằng mặt đều đen!

Viên Cổn Cổn mặt cũng đen.

Nó một mực chờ đợi Tiểu Bạch cùng Nghĩ Nhân tộc mẫu thể bị cho ăn no, sau đó tới cho nó ăn.

Nhưng mà một mực chờ a chờ , chờ a chờ, chính là chờ không được.

Nó quả thực muốn mỏi mắt chờ mong!

Một ngày này, Vương Đằng đem mười viên quang đoàn màu vàng vừa mới thu hoạch đút cho Tiểu Bạch cùng Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, mỗi người năm cái.

Viên Cổn Cổn trơ mắt nhìn một màn này, nước miếng đều sắp chảy xuống.

"Ồ!" Vương Đằng đột nhiên sững sờ, mừng lớn nói: "Bão hòa rồi!"

Ngay vừa rồi, Tiểu Bạch cùng Nghĩ Nhân tộc mẫu thể đồng thời cho hắn truyền đến một cái ý niệm trong đầu, bọn chúng đã cảm giác được bản nguyên linh hồn tự thân đã bão hòa, giai đoạn hiện tại không cách nào lại thôn phệ quang đoàn màu vàng.

"Bão hòa! !" Viên Cổn Cổn phản ứng lại, cũng là không khỏi đại hỉ, nước mắt kém chút chảy xuống: "Rốt cục đến phiên Viên Cổn Cổn ta ô ô ô. . ."

"Tiền đồ!" Vương Đằng im lặng trợn mắt.

Oanh!

Oanh!

Nhưng vào lúc này, huyết kén Tiểu Bạch biến thành cùng quang kén Nghĩ Nhân tộc mẫu thể biến thành thế mà đồng thời chấn động lên, bộc phát ra một cỗ khí tức cường đại, hướng ra bốn phía càn quét.
Kết chương.