Chương 91:: Tử vong chi chủng 

	Visa vương tử bị lợi nhận quán xuyên lồng ngực, lại bị đào đi rồi mi tâm xương.

	Hắn rơi xuống trong biển rộng, nhưng là cũng không có lập tức chết đi.

	Hắn cảm giác được bản thân không ngừng chìm xuống, ngay tại một chút xíu bị biển cả thôn phệ.

	Hắn vươn tay đi lên, phảng phất muốn bắt lấy từ biển mặt chiết xạ xuống đến ánh sáng.

	Đáng tiếc.

	Chỉ là bắt không được, chờ đợi hắn chỉ có bóng tối đáy biển.

	"Ùng ục ục!"

	Bọt khí không ngừng từ ngón tay vạch đi.

	Trước mắt của hắn càng ngày càng đen, vậy càng ngày càng mơ hồ.

	Từng đạo cái bóng xúm lại, nhưng là hắn đã không nhìn ra là ai.

	"Là ai ?"

	"Là bọn hắn giết chết Henier cái kia phản đồ, tới cứu ta sao?" Visa · Hoson trong đầu tuôn ra ý nghĩ này, trên mặt vậy lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	"Vẫn là... Đám kia quái vật sao?" Nhưng là nghĩ lại, hắn cảm thấy càng có có thể là đám kia quái vật, vui sướng nháy mắt tiêu tán hóa thành sợ hãi.

	Tại trong sự sợ hãi, ý hắn biết triệt để luân hãm.

	-------------------

	Vài ngày sau.

	Sarah lãnh địa đáy biển chi thành, một toà bị cổ chén vây quanh đáy biển trong hang đá.

	Visa · Hoson từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, hắn cảm giác được một loại sâu tận xương tủy đau đớn, giống như vô số cây kim châm vào trong cơ thể của mình, đâm vào huyết nhục của mình.

	"A!"

	Hắn phát ra đau đớn kêu thảm, nhưng là há miệng ra liền bị nước biển chảy ngược nhập trong miệng.

	Hắn bị cầm tù ở một bộ lồng giam xương bên trong, mở to mắt xuyên thấu qua lồng giam xương khe hở thấy được hoàn cảnh bốn phía, đây cũng là một toà Ma Uyên dân nhà tù.

	Quả nhiên cùng hắn cuối cùng suy đoán một dạng, hắn rơi vào rồi Ma Uyên dân trong tay.

	"Vì cái gì những này quái vật không có giết ta?"

	Mặc dù không biết nguyên nhân,

	Nhưng là có thể sống sót chính là may mắn lớn nhất, chỉ cần sống sót liền còn có lật bàn cùng nghịch chuyển cơ hội.

	Hắn nhìn về phía miệng vết thương của mình, lúc trước hắn chịu nghiêm trọng như vậy thương thế, theo đạo lý là rất khó còn sống.

	Nhưng là hắn phát hiện, trên lồng ngực của mình vết thương vậy mà được rồi.

	Cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi, sờ lấy trên lồng ngực khép lại vết thương không dám tin.

	"Được rồi?"

	Hắn cuồng hỉ bên trong, lập tức bắt đầu chuẩn bị chạy khỏi nơi này.

	Hắn khinh thường nhìn xem kia lồng giam xương, cho rằng bọn này Ma Uyên dân có phải là một đám đồ đần, vậy mà cho rằng loại vật này có thể bắt giam chính mình.

	Hắn nhưng là một cái cao cấp tế tự, một cái nắm giữ các loại thần thuật cường đại Tam Diệp người Vương tộc.

	"Này làm sao có thể quan được ta!"

	Hắn giơ tay lên, tinh thần lực lập tức từ não hải kéo dài mà ra.

	Nhưng là tinh thần lực vẫn không có thể xông phá não hải, hắn lập tức toàn thân kịch liệt đau nhức ngã trên mặt đất.

	Đồng thời.

	Hắn còn cảm thấy nguy cơ tử vong.

	Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, liền phát hiện hết thảy biến hóa nơi phát ra.

	Visa · Hoson thấy được trên đầu vai của mình, thình lình nở rộ lấy một đóa xinh đẹp hoa chén.

	Hoa chén là sáng chói kim sắc, thật giống như Thái Dương quang mang đồng dạng.

	Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì miệng vết thương của mình nhanh như vậy khép lại, kia là Thái Dương chi chén sức sống mãnh liệt cứu hắn một mạng.

	Nhưng là ánh mắt hắn bên trong không có bất kỳ cái gì vui sướng, nhìn xem cái kia kim sắc hoa chén ngược lại tốt giống thấy được trên đời kinh khủng nhất đồ vật bình thường.

	"Xong!"

	"Xong!"

	"Cấm kỵ chi thuật, thí vương chi hoa."

	Hắn thấy được trồng vào trong cơ thể Thái Dương chi chén, dọa đến hồn phi phách tán.

	Đương thời Yeser vương chết thế nào? Đời thứ nhất Thiên Không thần điện tế tự Schröder là thế nào lọt vào phản phệ?

	Đây hết thảy đều viết tại vĩ đại thi nhân « Shinsai sử thi » bên trong, bị tứ đại vương quyền huyết duệ gia tộc đời đời truyền lại.

	Thậm chí có thể nói, tại Shinsai trong quốc gia không ai không biết không người không hay.

	Chính là bởi vì Thái Dương chi chén phản phệ, đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser mới có thể chết đi, Tam Diệp người mới có thể mất đi rơi Trí Tuệ vương miện.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Đáng chết, là đám kia quái vật."

	"Các ngươi làm sao dám đối với ta như vậy, các ngươi làm sao có thể làm như thế."

	Cực độ sợ hãi bên trong Visa · Hoson mấy lần nếm thử vận dụng trí tuệ quyền năng, nhưng là hắn chỉ cần hơi sử dụng lực lượng Thái Dương chi chén liền sẽ thôn phệ trong cơ thể hắn Thần Thoại chi huyết.

	Phản phệ đến mức như thế nhanh chóng.

	Bởi vì này một số người căn bản không có nắm giữ đương thời đời thứ nhất Thiên Không thần điện tế tự thần thuật, cho dù có cũng không khả năng dùng tại Visa trên thân.

	Đối phương trực tiếp đem Thái Dương chi chén cắm rễ ở hắn trong máu thịt, thô bạo cùng hắn lực lượng kết hợp với nhau.

	Bọn hắn ngay từ đầu liền quyết định chủ ý, dùng Thái Dương chi chén phong ấn Visa · Hoson lực lượng, ở trong cơ thể hắn gieo xuống một cái tuyệt vọng tử vong chi chủng.

	Ma Uyên chi quốc Sarah lĩnh nữ Ma Uyên kỵ sĩ đem Visa · Hoson hận thấu xương, nàng lĩnh dân cùng bộ hạ không biết có bao nhiêu người chết ở Visa · Hoson trên tay.

	Nàng muốn đối phương chết ở trên tay mình, mà lại muốn bằng khủng bố cùng tuyệt vọng phương thức chết đi.

	Phát hiện hắn tỉnh lại, trông coi nhà giam Ma Uyên dân xúc giác tương đối, lập tức đem tin tức truyền đến nữ Ma Uyên kỵ sĩ bên kia đi.

	Một đám Ma Uyên dân nâng lên lồng giam xương, đi tới một toà băng lãnh âm trầm đáy biển cung điện.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ dùng ánh mắt sâm lãnh nhìn xem Visa · Hoson: "Quỳ xuống cho ta!"

	Hắn bị tinh thần lực đặt tại trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất giống như một đầu xấu xí nhuyễn trùng, một con bị cầm tù trong lồng kẻ đáng thương tử.

	"Giết ta!"

	"Giết ta a!"

	Visa · Hoson đột nhiên cảm thấy bản thân còn không bằng tại trước đó chết đi càng tốt hơn , thế này sao lại là cái gì may mắn, cái này rõ ràng là hắn cơn ác mộng bắt đầu.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ cực hận Visa · Hoson, nàng vặn vẹo lên to lớn cái đuôi tuột xuống, tựa ở lồng giam xương bên ngoài nhìn xem vương tử, con mắt đều là máu đỏ.

	"Chết?"

	"Ngươi đương nhiên sẽ chết!"

	"Nhưng là ta muốn nhìn xem ngươi, tại trong tuyệt vọng chết đi."

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ thanh âm lạnh như băng nhét vào trong đầu của hắn, học lúc trước Visa · Hoson cao cao tại thượng giọng điệu.

	"Cảm thụ ta cho ngươi ban ân đi! Ta nhân từ nhường ngươi lại sống thêm một đoạn thời gian."

	"Đem ngươi sẽ bị Thái Dương chi chén thôn phệ, ngươi ý chí sẽ vĩnh viễn cầm tù ở nơi này hoa chén bên trong, gặp ngàn năm vạn năm tra tấn."

	Visa · Hoson nằm rạp trên mặt đất nhìn xem nữ Ma Uyên kỵ sĩ.

	Hắn sợ hãi tới cực điểm, vậy cảm giác được nhục nhã đến cực điểm.

	Nhưng là cùng lúc đó, hắn lại cảm thấy một màn này là như vậy quen thuộc.

	Thật giống như thấy được đã từng chính mình.

	Vênh váo tự đắc, coi trời bằng vung.

	Đem chính mình đối với người khác trừng phạt cho rằng là đương nhiên, đem cao cao tại thượng lăng nhục trở thành bản thân ban ân cùng bố thí.  

	"Có lẽ!"

	"Henier xem ta thời điểm chính là cái này bộ dáng!"

	"Còn có, còn có cái kia phản đồ."

	Visa đột nhiên cảm thấy, có phải là cũng bởi vì cái này bọn hắn mới liên tiếp phản bội chính mình.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, đối binh sĩ nói.

	"Đem hắn buộc trên người chết đảo, để hắn thể hội một chút Thánh đồ gặp nạn quá trình."

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Visa Hoson: "Đã từng vĩ đại thi nhân Tito cũng bị buộc trên người chết đảo gặp nạn, đời thứ nhất Ma Uyên chi vương thụ ý chỉ của thần tiến đến giải cứu ra vĩ đại thi nhân."

	"Ngươi đoán!"

	"Thần có thể hay không phái sứ giả của hắn, đến giải cứu như ngươi vậy người."

	Đừng nói nữ Ma Uyên kỵ sĩ không tin, ngay cả Visa · chính Hoson cũng không tin.
Kết chương.