Chương 16 : Phượng Khinh Vũ bá khí.
"Nện, các ngươi cứ việc nện."

	"Hôm nay đi ra ngoài thế mà gặp ngươi này quý nhân, coi như không tệ."

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua thanh niên áo trắng.

	Thần sắc không chút nào khẩn trương.

	Tiệm của hắn, nện rất dễ dàng.

	Đến lúc đó không có mấy chục hơn trăm lần bồi thường, sự tình tuyệt đối còn chưa xong.

	Khương gia khách khí mời hắn đi qua điều trị phong thuỷ, dù là cho mười vạn lượng, hắn cảm thấy một vạn lượng có thể, liền sẽ không thu nhiều Khương gia tiền.

	Đây là nguyên tắc.

	Người khác nếu như lấn đến trên đầu của hắn, hắn sẽ không dễ dàng buông tha, đây cũng là nguyên tắc!

	Tào Hạo làm loạn, liền trả giá cái giá rất lớn.

	"Các ngươi không muốn nện đại ca ca cửa hàng."

	"Đại ca ca là người tốt, hắn không phải lừa đảo, hắn thật sự để ta gặp được mụ mụ."

	Hoàng Xảo Xảo từ trong đám người chui ra ngoài, giang hai cánh tay ngăn ở cửa tiệm.

	Hai chân của nàng đang run rẩy, trong lòng rất sợ hãi.

	Còn lại đến bên này rất nhiều người nhận ra Hoàng Xảo Xảo, bọn hắn trong lòng chấn kinh.

	Tiêu Phàm thật có câu thông âm dương năng lực?

	"Các vị, Tiêu đại sư nhưng là chân chính đại sư, chúng ta có thể để cho người nện Tiêu đại sư cửa hàng?"

	"Không sai, như thế cái tiểu nha đầu cũng dám đứng ra, chúng ta có cái gì không dám!"

	"Dám nện Tiêu đại sư cửa hàng, trước qua chúng ta cửa này!"

	Còn lại rất nhiều người nhao nhao đứng dậy.

	Bọn hắn số lượng có thể so sánh những gia đinh kia nhiều hơn.

	Thanh niên áo trắng cười lạnh: "Một đám ngu dân, các ngươi lấy số lượng lượng nhiều liền hữu dụng? Xông vào đem cửa hàng nện, dám cản, hung hăng giáo huấn!"

	Hắn mang tới những này gia đinh toàn bộ đều là chân chính võ giả.

	Người bình thường bọn hắn một cái có thể đối phó mấy chục cái!

	"Các vị, đa tạ đại gia hảo ý, bất quá đại gia đừng cản bọn hắn, để bọn hắn nện."

	"Bọn hắn nện đến càng hung ác, ta càng vui vẻ."

	Tiêu Phàm nói tiến lên đến Hoàng Xảo Xảo bên người mang nàng tới một bên.

	Hoàng Xảo Xảo phụ thân có việc gấp cần rời đi dưới, này lại không có ở nơi này.

	Những người còn lại nghe Tiêu Phàm nói như vậy, nhao nhao nhường qua một bên.

	Hơn mười cái gia đinh phóng tới trong tiệm.

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Nháy mắt tầm mười người đồng thời kêu thảm.

	Thân thể của bọn hắn bay ra mười mấy mét!

	Có vận khí không tốt, rơi xuống đất tay hoặc là chân trực tiếp gãy xương.

	Tiêu Phàm cửa tiệm xuất hiện một người áo đen.

	Tầm mười người toàn bộ là hắn đánh bay.

	Tiêu Phàm bọn hắn nơi này vài trăm người, không có người nào thấy rõ ràng động tác của hắn.

	"Cộc cộc!"

	Xe ngựa tiếng vang lên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Một chiếc quen thuộc xe ngựa hành sử đi qua.

	Tới dĩ nhiên là Phượng Khinh Vũ.

	Hôm nay không có đặc biệt trọng yếu sự tình, tảo triều xong Phượng Khinh Vũ liền lập tức xuất cung.

	"Ngươi là ai đến từ cái gì thế lực, dám quản chúng ta Tưởng gia nhàn sự!"

	Thanh niên áo trắng nghiêm nghị nói.

	Hắn gọi Tưởng Huy, Tưởng gia đại thiếu gia.

	Tưởng gia cùng Khương gia, còn có Lục Oánh phía sau Lục gia đều là gia tộc quyền thế, nhưng Tưởng gia trở thành gia tộc quyền thế thời gian càng lâu, nội tình càng thêm thâm hậu.

	"Tần cô nương, đã lâu không gặp."

	Tiêu Phàm mừng rỡ nói, vài ngày Tần Mộng Nguyệt đều chưa từng có tới, hắn thật lo lắng.

	Tần Mộng Nguyệt hắn nhưng là coi trọng.

	Nếu như bị người khác cướp đi, vậy thì đâm tâm!

	"Tiêu đại sư, cũng liền mấy ngày thời gian mà thôi, không hề dài."

	Phượng Khinh Vũ từ trong xe ngựa đi ra khẽ cười nói.

	Nàng nụ cười tuyệt mỹ.

	Bất quá này lại nàng mang theo mạng che mặt, Tiêu Phàm không nhìn thấy nụ cười của nàng.

	Dạng này rất tốt.

	Tiêu Phàm thật đúng là không hi vọng những người còn lại nhìn thấy Phượng Khinh Vũ bộ dáng.

	Không có cách nào.

	Tần Mộng Nguyệt thật xinh đẹp, hắn cũng sợ những người còn lại ước lượng nhớ!

	"Tần cô nương, ngươi sáu bảy ngày không có tới, một ngày không gặp như là ba năm, cho nên trong mắt của ta, ngươi là rất dài thời gian không đến."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Phượng Khinh Vũ bên người mấy cái người áo đen hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Cũng dám đùa giỡn bệ hạ!

	"Tiêu đại sư nói chuyện ngược lại là khôi hài."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói, trong lòng nàng mặc niệm mấy lần.

	Một ngày không gặp như là ba năm, lời này nghe vào thật đúng là đẹp vô cùng.

	Tưởng Huy mặt đen lại nói: "Vị cô nương này, ta cùng Tiêu Phàm sự tình, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, nếu không chúng ta Tưởng gia cũng không phải dễ trêu!"

	Phượng Khinh Vũ hộ vệ bên cạnh thực lực cao, tại không rõ ràng lai lịch của nàng trước, Tưởng Huy ngược lại không dám quá làm càn.

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói: "Tiêu đại sư sự tình, bản cô nương quản, ngươi muốn như nào?"

	Tưởng Huy trong lòng giận lên.

	"Ngươi rất lạ mặt, nghĩ đến hẳn không phải là Lăng Tiêu thành người! Bản thiếu gia nhưng nói cho ngươi, này Lăng Tiêu thành nước sâu đến hung ác, cẩn thận chết đuối!"

	Tưởng Huy lạnh giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ tròng mắt hơi híp.

	"Đánh gãy chân hắn, bản cô nương cũng muốn nhìn xem Lăng Tiêu thành thủy sâu bao nhiêu."

	Phượng Khinh Vũ tiếng nói rơi, bên người nàng hai cái người áo đen đồng thời ra tay.

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Tưởng Huy tả hữu chân đồng thời bị bọn hắn cắt đứt!

	"A!"

	Tưởng Huy trong miệng phát ra khủng bố tiếng kêu thảm thiết, hắn trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh.

	Bất quá mãnh liệt đau đớn rất nhanh lại để cho hắn đau tỉnh.

	Tiêu Phàm có chút giật mình.

	Tần Mộng Nguyệt cô nương địa vị, chỉ sợ so lúc trước hắn đoán chừng càng mạnh một chút.

	Tưởng gia thực lực không kém.

	Tài sản đoán chừng hơn ức lượng bạch ngân!

	Tưởng Huy lại là Tưởng gia đời thứ ba lão đại, là Tưởng gia tương lai người thừa kế!

	Nói đánh là đánh!

	"Ngươi hãy nghe cho kỹ, liền xem như gia gia ngươi, cũng không dám tại bản cô nương trước mặt làm càn!"

	"Về sau không cho phép tại Tiêu đại sư nơi này quấy rối, nếu không đừng trách bản cô nương không khách khí."

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.

	Người chung quanh chấn động vô cùng, Phượng Khinh Vũ đây rốt cuộc là cái nào một đường thần tiên.

	Tưởng gia thế mà đều như thế không để vào mắt.

	"Tần cô nương, ngươi nhưng trì hoãn ta kiếm tiền!"

	"Bọn hắn đem ta tiệm này một đập, đến lúc đó không bồi thường cái trăm tám mươi lần, ta cùng bọn hắn không xong."

	"Vốn đang chờ lấy tiền này mua nhà cưới vợ, bây giờ phòng ở tạm thời mua không thành, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái, Tiêu Phàm gia hỏa này thật to gan.

	Biết nàng gia thế khẳng định bất phàm, thế mà còn dám nói như vậy.

	Đây là muốn nàng đem chính mình bồi đi ra?

	Phượng Khinh Vũ bên người mấy cái người áo đen trong lòng chấn động vô cùng, bọn hắn đều là Phượng Khinh Vũ bên người nội vệ, biết Phượng Khinh Vũ tính tình.

	Tiêu Phàm nói như vậy, Phượng Khinh Vũ thế mà đều không hề tức giận.

	"Ta nghe nói Khương gia không phải muốn cho ngươi mười vạn lượng bạc sao? Ngươi muốn mua phòng cưới vợ, vì cái gì liền cự tuyệt Khương gia cho khoản tiền kia?"

	Phượng Khinh Vũ có chút hiếu kỳ mà dò hỏi, nàng cũng muốn biết Tiêu Phàm vì cái gì làm như vậy.

	Người chung quanh không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm thế mà cự tuyệt Khương gia cho mười vạn lượng bạc.

	"Cầm nên cầm mà thôi."

	"Quá tham lam ta sợ về sau vợ ta xem thường ta."

	Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói.

	Hoàng Xảo Xảo lúc này mở trừng hai mắt nói: "Xinh đẹp tỷ tỷ, đại ca ca rất lợi hại đây này, ngươi muốn trở thành đại ca ca tức phụ sao?"

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, còn tốt mang theo mạng che mặt!

	"Tiểu muội muội, đại nhân sự tình tiểu hài tử không cần quản nha."

	"Tiêu đại sư, hôm nay còn không kinh doanh?"

	Phượng Khinh Vũ chỉ có thể nói sang chuyện khác, Tiêu Phàm gia hỏa này quá lớn mật.

	Tiêu Phàm có chút tiếc nuối nhìn trên mặt đất nằm Tưởng Huy liếc mắt một cái.

	Đáng tiếc a.

	Tưởng Huy nếu như bọn hắn thật sự đem cửa hàng nện, không có năm vạn lượng bạc mơ tưởng được sự tha thứ của hắn.

	Phòng ở tiền không liền đến rồi?

	Bất quá Tần Mộng Nguyệt để cho người ta đánh, hắn có thể nói gì.

	Này sóng bệnh thiếu máu.

	Đau lòng!
Kết chương.