Chương 1254 : Chạy ra hải vực.
"Ta không phải. " Lâm Tịch cố ý che giấu âm thanh.

	Tiểu Bạch Long rất là nghi hoặc: "Vậy ngươi là ai? Thanh Vân Tông cái kia Vân Chi Lan sao?"

	Lâm Tịch không biết vì cái gì Tiểu Bạch Long sẽ nghĩ tới Vân Chi Lan.

	Nhưng hắn còn là lập tức phủ nhận: "Ta không phải, ngươi vì cái gì nhất định muốn cho rằng ta là Thanh Vân Tông người."

	"Bởi vì chỉ có Thanh Vân Tông người mới sẽ tới giúp ta."

	Ngươi mẹ nó đối chính mình nhân duyên ngược lại là có rất sâu sắc lý giải nha.

	Lâm Tịch nhẫn nhịn chửi bậy chi tâm, lạnh lùng nói: "Trước chạy ra lại nói, hiện tại lên, ngươi ngậm miệng!"

	"A."

	Tiểu Bạch Long cũng tuyệt đối không còn xoắn xuýt một điểm này.

	Hắn kiệt ngạo cúi đầu, phát ra đinh tai nhức óc rồng ngâm âm thanh: "Mấy cái chết con lừa trọc, ngươi Long đại gia giúp đỡ tới, ta nhìn ngươi làm sao bắt ta!"

	Phật môn bảy người vẻ mặt có chút ngưng trọng.

	Trước mắt thần bí nhân này khí tức trên thân ba động quá thần bí.

	Có một loại cấp độ cực cao đạo vận tại quanh quẩn.

	Phảng phất căn bản không phải hợp thể cảnh giới.

	Cái kia sôi trào mãnh liệt đến khiến người nghẹt thở mênh mông sinh mệnh lực.

	Trước mắt giống như căn bản không phải người, mà là một tòa có được sinh mệnh hỏa sơn.

	Thế nhưng là. . . Cảnh giới rõ ràng là hợp thể mới đúng.

	"Vị thí chủ này, Phật môn vô ý đối địch với ngươi, chính là nghĩ hàng phục Yêu Long, thỉnh thí chủ không nên nhúng tay chuyện này. " Minh Tịnh trầm giọng nói.

	Phật môn cũng không phải là đều là đàm kinh luận đạo cao tăng.

	Càng nhiều mà là tinh thông hàng yêu phục ma võ tăng.

	Trước mắt mấy người hiển nhiên đều là tinh thông Phật môn thần thông, am hiểu đấu pháp tăng nhân, cho nên nói chuyện cũng không có như vậy ôn hòa.

	Lâm Tịch âm thanh trầm muộn trả lời: "Nếu như ta lại muốn nhúng tay không thể đây?"

	"Đó chính là trở ngại hàng yêu chi tai hoạ, cũng làm đền tội! " Minh Tịnh lạnh lùng mở miệng, Phật quang lần nữa càn quét mà tới, như ngưng tụ thành chẳng qua là lưỡi đao đồng dạng.

	Chính thấy Lâm Tịch toàn thân nở rộ bạch quang.

	Đạo pháp thần dẫn Vô Cực tùy theo thi triển ra.

	Trên trời cao xuất hiện cực lớn Âm Dương đồ án, phảng phất in dấu thật sâu khắc ở giữa thiên địa.

	Trong nháy mắt âm dương hỗn loạn, đại đạo nghịch Hình, cái kia đại biểu Phật môn Phật quang vậy mà tại hai màu đen trắng quang mang bên dưới phá nát, như là tàn phá y sợi rơi rụng, rơi vào trong biển.

	Cái này đạo pháp truyền thừa tại Thôn Sơn lão quái, chính là Âm Dương đạo tắc cực hạn diễn hóa, uy lực không thể coi thường.

	Lúc đó Lâm Tịch chỉ có thể trước mặt lĩnh hội một chút da lông, hoàn toàn không có biện pháp nắm giữ.

	Nhưng từ luyện chế phân thân về sau, phân thân tại âm dương pháp tắc bên trên tạo nghệ nhưng một ngày ngàn dặm, thành công nắm giữ môn này đạo pháp, mặc dù không bằng Thôn Sơn lão quái trong tay thi triển ra lợi hại, nhưng cũng cực kì không tầm thường.

	"Thật cường đại đạo pháp, người này đến tột cùng là người nào? ! " Minh Tịnh mấy người âm thầm kinh hãi.

	Chẳng lẽ là thượng giới xuống tới tu sĩ?

	Có thể nắm giữ loại này đạo pháp, tất nhiên có tới gần Thánh Cảnh đại năng thụ pháp.

	Thế nhưng là cho dù có thượng giới tu sĩ đi tới hạ giới, cũng không lý do tới can thiệp bọn hắn Phật môn sự tình a.

	Tiểu Bạch Long choáng váng: "Hảo cường a."

	"Đừng ngây người, đi! " Lâm Tịch khẽ quát một tiếng.

	Tiểu Bạch Long ý thức đến lúc này không phải lúc kinh ngạc than thở, vội vàng thi triển độn thuật hóa thành bạch quang ly khai.

	Mà Phật môn tu sĩ chỗ nào đồng ý phóng Tiểu Bạch Long đi.

	"Phổ độ chúng sinh tướng. " một vị Phật tu toàn thân kim quang thu liễm hóa thành bạch quang, phía sau xuất hiện một tôn trách trời thương dân, cúi đầu mến yêu thế nhân pháp tướng.

	Cái kia mênh mông cuồn cuộn Phật ý, nhượng người đủ để khiến người tâm thần thất thủ.

	"Hàng Ma Côn! " lại một Phật tu tế ra pháp khí, đen thui đại côn giống như núi cao nghiêng đổ hạ xuống, hải vực chấn động, trong nháy mắt nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

	Công kích có thể nói thế tới hung hăng, hoàn toàn không có nửa điểm muốn lưu thủ ý tứ.

	Lâm Tịch ý chí kiên nghị, hai tay tầng tầng lúc nào, đạo pháp lần nữa thi triển, âm dương chi lực che chở tự thân, vậy mà hoàn toàn đem pháp tướng chi lực cùng Hàng Ma Côn ngăn cách ở bên ngoài.

	Cũng không phải bọn hắn không đủ cường đại.

	Mà là cỗ này phân thân lai lịch quá lớn.

	Ẩn chứa trong đó đại đạo pháp tắc cho dù không đủ hoàn chỉnh, cũng không phải hợp thể Phật tu có thể chống đỡ.

	"A Di Đà Phật, thí chủ thủ đoạn cao minh, đắc tội. " Minh Tịnh hít sâu một hơi, tế ra một phương Tử Kim tiểu bát.

	Bát mặt ngoài thân thể có thần bí hoa văn, phảng phất khắc hoạ lấy vô số Phật Đà hình ảnh.

	Phật quang nở rộ.

	Bát khẩu đen kịt lỗ trống, dù chỉ là ánh mắt thoáng nhìn tựu cảm giác linh hồn muốn bị hút vào.

	Trong đó phảng phất có một cái mênh mông thế giới.

	Đáng sợ hấp lực theo bát bên trong sản sinh, vậy mà ngạnh sinh sinh nhiễu loạn Âm Dương đại đạo vận chuyển, từ đó phá giải Lâm Tịch đạo pháp.

	Pháp bảo này không đơn giản.

	"Không hổ là Phật môn! " Lâm Tịch thán phục: "Cái này chỉ sợ không chỉ là Thông Thiên Linh Bảo, sợ không phải lây dính thánh nhân lực lượng pháp khí."

	Nếu như siêu việt Thông Thiên Linh Bảo, đó chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo.

	Là chân chính thiên địa đại đạo diễn hóa sinh ra mà ra thần vật, mỗi một kiện đều có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

	Người đời sau cũng xác thực luyện chế ra qua loại này chí bảo.

	Nhưng thực sự quá khó lấy luyện chế ra, hậu thiên số lượng thậm chí còn không có tiên thiên nhiều lắm.

	Bất quá đối phương trong tay hiển nhiên cũng không phải Hỗn Độn Chí Bảo, Phật môn cũng không khả năng đem loại bảo vật này, giao cho hạ giới tu sĩ đến sử dụng.

	Như vậy tựu rất rõ ràng, cái này Tử Kim tiểu bát nên là thánh nhân dụng cụ.

	Đã từng bị thánh nhân ôn dưỡng qua, cho nên có được uy lực khó mà tin nổi, bình thường Thông Thiên Linh Bảo đều khó mà so sánh.

	"Vô Thường thần ấn, ra! " Lâm Tịch không chút do dự tế ra phân thân bản mệnh pháp bảo.

	Một cái đan xen âm dương thần ấn xuất hiện.

	Trấn áp đại đạo, ổn định thiên địa.

	Cái này Vô Thường thần ấn đương nhiên là từ trên thân Nguyên Vũ Lăng cướp tới, Nguyên Vũ Lăng pháp bảo, giao cho phân thân tới tế luyện, có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, phù hợp tới cực điểm.

	Tuy nói Nguyên Vũ Lăng nhìn không quá bên trên cái này thần ấn, chính là lấy ra quá độ, nhưng kỳ thật cũng đủ để chứng minh vật này bất phàm.

	Vô Thường thần ấn đã từng là Linh giới cái nào đó đại tông môn trấn Tông Bảo vật.

	Đáng tiếc cái kia đại tông môn sau cùng diệt tại Nguyên Vũ Lăng chi thủ.

	Vật này trước sau kinh lịch qua nhiều vị thánh nhân tế luyện, đời cuối cùng chủ nhân còn là Nguyên Vũ Lăng, cho nên này thần ấn không có nhiều phàm có thể nghĩ.

	Đương Lâm Tịch dùng toàn lực thôi động vật này lúc, không chỉ là trực tiếp chế trụ Tử Kim tiểu Đồng Bát , thậm chí liền thời gian phảng phất cũng hơi ngưng trệ.

	"Đây là cái gì! " Minh Tịnh mọi người cả kinh thất sắc.

	Vật này vậy mà đem Phật lưu lại bảo vật cho áp chế.

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Lâm Tịch không có lại sính hung, cho dù có hay không thường thần ấn hắn cũng rất khó đánh bại trước mắt bảy vị Phật tu, cho nên vừa đánh vừa rút lui, lúc này đã rút lui cực xa, đi tới hải vực biên giới.

	"Đừng đi! " bảy vị Phật tu theo đuổi không bỏ, căn bản không chịu phóng Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long ly khai.

	Minh Tịnh nôn nóng nói: "Độ Ách sư muội, ngươi Bồ Tát chân thân cùng Lục Tự Chân Ngôn vì sao còn không thi triển, Yêu Long cùng người bí ẩn này muốn chạy trốn."

	Dư Độ Ách trầm mặc một hồi, lắc đầu: "Thần bí nhân này ta không cách nào khóa chặt, tựu tính thi triển Bồ Tát chân thân cũng lưu không được hắn."

	Sáu người khác hai mặt nhìn nhau, cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn rất rõ ràng Bồ Tát chân thân cường đại đến mức nào, thậm chí có thể ngang hàng nửa bước Phật Đà.

	Vậy mà cũng lưu không được người thần bí kia?

	Tiểu Bạch Long điên cuồng va chạm hải vực biên giới cấm chế, nhưng trong thời gian ngắn tựa hồ còn là đụng không ra, mà lại một khi thời gian kéo dài quá lâu, Phật môn còn sẽ có những người khác chạy tới.

	Cái này khiến Tiểu Bạch Long có thể lo lắng.

	"Để cho ta tới. " Lâm Tịch tế ra Vô Thường thần ấn ngăn cản bảy vị Phật tu, sau đó chính mình bay đến Tiểu Bạch Long bên người, bắt lại hắn thi triển Na Vân Bộ, cường hành xuyên qua cấm chế.

	Tiểu Bạch Long trừng to mắt: "Na Vân Bộ? Ngươi còn nói ngươi không phải Lâm Tịch."

	Cái này độn pháp hắn quen mắt vô cùng.

	Lâm Tịch nhiều lần thi triển qua.

	Có thể xuyên qua cấm chế trận pháp, vô cùng thần bí, cũng để cho hắn thấy thèm rất lâu, đáng tiếc hắn học không được.

	"Ngậm miệng a ngươi, không phải bộc ra thân phận ta ngươi mới hài lòng a. " chạy ra hải vực về sau, Lâm Tịch lúc này mới triệt tiêu ngụy trang, tức giận mắng.
Kết chương.