Chương 821 : Trên thế giới điều thứ nhất quảng cáo ra lò.
"Ân? Mùi gì nhi? Ai như vậy không có công đức tâm a, không biết người ta ở làm ăn mà? !"

	Đang buồn bực trong Ninh An công chúa chợt ngửi được một cổ mùi là lạ, không khỏi đưa ra phấn nộn tiểu móng vuốt bưng kín lỗ mũi, mặt chán ghét ngẩng đầu lên muốn nhìn một chút là ai như vậy không có công đức tâm, làm ra cái này một cổ vị, nhất định phải mắng hắn cá không kịp vuốt mặt.

	Không nghĩ tới mới ngẩng đầu một cái, liền thấy Chu Bình An dẫn Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy xuất hiện ở bản thân cửa tiệm.

	Tiếp theo liền thấy Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy trong tay giơ lên bộ đồ lòng heo.

	Bộ đồ lòng heo? !

	Ninh An công chúa mặc dù không có ăn rồi bộ đồ lòng heo, nhưng là cũng đã gặp, nàng khi còn bé có một lần cùng Tam hoàng huynh len lén đi Ngự Thiện Phòng chơi, thấy qua Ngự Thiện Phòng giết heo, Tam hoàng huynh sợ chân cũng mềm nhũn, mặt mũi trắng bệch, bất quá Ninh An công chúa ngược lại một chút cũng không sợ, còn có nhiều hăng hái nhìn từ đầu tới đuôi, lúc ấy Ngự Thiện Phòng đem bộ đồ lòng heo cũng ném, nói là vừa bẩn vừa khó ăn.

	Không nghĩ tới, vào lúc này Chu Bình An linh trở lại hai phó bộ đồ lòng heo tới? !

	Chu ký thức ăn nhanh!

	Chẳng lẽ nói Chu Bình An là phải dùng bộ đồ lòng heo cấp mọi người làm ăn sao? ! Bộ đồ lòng heo vừa tao vừa khó ăn, làm được món ăn ai sẽ ăn a...

	Khanh khách...

	Thật là trời làm bậy do khả thứ cho, tự làm bậy không thể sống đâu, không nghĩ tới Chu Bình An lại muốn bản thân muốn chết.

	Để cho ngươi đùa bỡn hoa chiêu hấp dẫn người, lần này hảo đi, bên ngoài nhiều người như vậy nhiều như vậy ánh mắt đâu, cũng đều thấy ngươi giơ lên bộ đồ lòng heo trở lại rồi nga, một truyền mười, mười truyền một trăm nha, xem ra không cần chờ khai trương, Chu Bình An liền đem điếm cấp khai hoàng.

	Khanh khách, không có khai trương liền khai hoàng, Chu Bình An thật đúng là một nhân tài...

	Nghĩ tới đây, Ninh An công chúa một đôi tròng mắt to nhất thời liền sáng, anh đào tiểu miệng cũng không khỏi cong lên vui vẻ độ cong.

	Bây giờ nhìn lại Chu Bình An bọn họ linh trở về bộ đồ lòng heo, càng xem càng đáng yêu, ân ân, một chút mùi vị cũng không có đâu.

	Nga, đúng.

	Đại gia cũng còn không có chú ý Chu Bình An đã trở lại rồi đâu.

	Độc vui vẻ không bằng mọi người đều vui.

	Vì vậy, Ninh An công chúa long lanh tròng mắt to chớp chớp, đi tới cửa, lộ ra đầu nhỏ, sau đó tương một đôi phấn nộn tiểu tay đặt ở bên mép, làm ra khuếch trương âm trạng, trung khí mười phần hướng bên ngoài nũng nịu hô to một tiếng: "Chu ký thức ăn nhanh chủ nhân mua rau trở lại rồi."

	Hô xong sau, Ninh An công chúa lấy sét đánh không kịp bưng tai đạo linh thế, lập tức rút về Mỹ Vị Cư bánh ngọt phô trong, thâm tàng công dữ danh.

	"Chu ký thức ăn nhanh chủ nhân mua rau trở lại rồi."

	Một tiếng này áp vận tiêm tế giọng nữ, vô cùng xuyên thấu lực, kêu lên thoại lại vô cùng sức hấp dẫn, lập tức liền đem chú ý của mọi người lực toàn bộ hấp dẫn tới.

	Trong lúc nhất thời.

	Chu Bình An, Lưu Đại Chùy, Lưu Đại Đao ba người lập tức bại lộ ở chúng nhân trong tầm mắt, liên đới trong tay bọn họ thịt heo, đại xương cùng với bộ đồ lòng heo, tất cả đều bại lộ ở chúng nhân trong tầm mắt.

	Thật trẻ tuổi chủ nhân...

	Ách

	Vân vân

	Mùi gì nhi?

	Ách

	Trong tay bọn họ linh là bộ đồ lòng heo sao? ! Á đù, thật là bộ đồ lòng heo a, còn nói hai phó bộ đồ lòng heo, Chu ký thức ăn nhanh sau này là phải dùng bộ đồ lòng heo cho chúng ta làm món ăn sao? !

	Trong lúc nhất thời mọi người tất cả đều kinh ngạc há to miệng, sau đó trên mặt biểu tình tò mò từ từ khô héo, chê bai biểu tình bắt đầu mọc rễ nảy mầm...

	Ở Mỹ Vị Cư cửa hàng cửa sổ sau thâm tàng công dữ danh Ninh An công chúa, nhìn đi ra bên ngoài vây xem trên mặt mọi người biểu tình biến hóa, đưa tay che tiểu miệng cười không ngừng, giống như một con gian kế được như ý tiểu nãi chó tựa như.

	Vì cái gì không phải hồ ly?

	Bởi vì Ninh An công chúa cười cùng chỉ tiểu kim mao tựa như, không hề giống như tiểu hồ ly.

	Hừ hừ.

	Xem ngươi làm sao bây giờ, để cho ngươi lại chảnh chọe, nằm xuân, ta xem là ngươi xuẩn đi, điếm còn chưa mở nghiệp đâu sẽ phải hoàng, thật là đáng thương đâu.

	Ninh An công chúa càng nhìn ra phía ngoài, nụ cười trên mặt càng thịnh, như uống giai cất.

	Ở dưới con mắt mọi người, Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy hai người thật muốn đem trong tay giơ lên bộ đồ lòng heo một hớp nuốt đến trong bụng.

	Bọn họ có chú ý tới, mới vừa mọi người thấy trong tay mình giơ lên bộ đồ lòng heo lúc, sắc mặt rõ ràng chê bai rất, liên đới đối Chu ký thức ăn nhanh cũng không giống mới vừa rồi như vậy cảm thấy hứng thú.

	Bọn họ cảm giác mình là một tội nhân.

	"Không sai, chư vị phụ lão hương thân, ta đâu là ta sau lưng nhà này đang đang sửa chữa 'Chu gia thức ăn nhanh' thiếu chủ nhân. Chu ký thức ăn nhanh mà, danh như ý nghĩa vượt trội một 'Khoái' chữ, ta bảo đảm đại gia vào tiệm gọi thức ăn sau, dùng không một thời gian uống cạn chung trà là có thể ăn nhiệt hồ hồ thức ăn."

	Chu Bình An chắp tay cùng vây ở Chu ký thức ăn nhanh phụ lão hương thân vấn an, sau đó mặt thật thà cười cùng mọi người giới thiệu sơ lược một cái Chu ký thức ăn nhanh.

	"Dùng không một thời gian uống cạn chung trà là có thể ăn nhiệt hồ hồ thức ăn? Có nhanh như vậy sao?" Nghe được Chu Bình An sau khi giới thiệu, vây xem người nhiều chuyện dắt cổ họng ồn ào lên.

	"Dĩ nhiên, nếu là gọi thức ăn sau vượt qua một chung trà còn không có ăn thức ăn, xu không thu." Chu Bình An chắp tay cười hướng chúng nhân bảo đảm.

	"Mạnh miệng ai không biết nói. Nhưng là đến lúc đó ngươi không thừa nhận thoại, ai cũng không thể đem ngươi thế nào." Đối diện một trận dỗ thanh, không tin Chu Bình An hứa hẹn bảo đảm.

	"Ân, có đạo lý, không khẩu không có bằng chứng a." Chu Bình An nghe lời của mọi người, còn rất nghiêm túc suy nghĩ, sau đó như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

	Ách

	Không phải đâu, ngươi thật đúng là suy tính tới tới? !

	Ha ha ha

	Chúng nhân đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó ồn ào cười to, ở trong tiếng cười đối Chu Bình An thiện cảm tăng nhiều, cái này Chu ký thức ăn nhanh thiếu chủ nhân rất là thành thật thực tại mà.

	"Như vậy đi, ta viết tấm bảng, cùng nhau treo ở cửa. Giấy trắng mực đen tồn tại, lớn như vậy nhà liền có thể yên tâm. Bất kể ta có ở đó hay không trong điếm, đại gia cũng không cần lo lắng Chu ký thức ăn nhanh sẽ đổi ý."

	Chu Bình An trạm đang lúc mọi người góc độ nghiêm túc suy tư chốc lát, sau đó giống như linh quang chợt lóe tựa như, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng chúng nhân xán nhiên cười một tiếng, dưới ánh mặt trời một trương thật thà gương mặt lấp lánh sáng lên, một hớp hàm răng trắng noãn thiếu chút nữa hoảng hoa mọi người mắt.

	Tới thật?

	Chúng nhân lại là bị Chu Bình An lời nói trấn trụ, sau đó đối Chu Bình An thiện cảm lại một lần nữa tăng nhiều.

	Thiện cảm độ xoát thặng thặng thặng.

	Đang ở đang sửa chữa, cửa hàng ngoại không thiếu gỗ, cũng không thiếu họa đồ dùng bút lông. Chu Bình An sau khi nói xong, liền thủ tài, tìm một khối gỗ để dưới đất, một vãn vạt áo ngồi chồm hổm dưới đất, lấy một cây bút lông bão chấm mực nước, một tay dắt tay áo, một tay treo cổ tay ở gỗ thượng long phượng Phượng Vũ đứng lên:

	"Chu ký thức ăn nhanh, sáu văn ăn no, mười văn ăn ngon; "

	"Chung trà mang thức ăn lên, khỏe mạnh mỹ vị, lỗi thời miễn phí."

	Cái này một khối lãng lãng thượng miệng cáo kỳ bài, Chu Bình An ở trong khoảnh khắc liền làm liền một mạch, như nước chảy mây trôi vậy.

	Cam kết.

	Càng là quảng cáo.

	Viết xong sau, mực nước trong nháy mắt liền ngâm ở ván gỗ thượng, Chu Bình An tương ván gỗ đưa cho Lưu Đại Đao, để cho hắn treo ở cửa tiệm, trên thế giới điều thứ nhất quảng cáo ra lò.

	"Chữ tốt, chữ này viết thật tuấn."

	Chiêu bài mới treo lên, một trận tiếng khen liền vang lên, chờ bọn hắn thấy rõ ván gỗ thượng nội dung sau, trong nháy mắt một trận kích động mà náo nhiệt ông ông tiếng nghị luận vang lên.

	"Ai, nhận chữ sao, cấp ta đọc đọc nhìn."

	Vây xem trong đám người không nhận chữ, không khỏi gấp thúc giục bên cạnh nhận chữ người cấp bọn họ đọc đọc ván gỗ thượng viết là gì.
Kết chương.