Chương 25:: Sĩ quan phụ tá, nghiêm túc một chút, không cho cười
 
 	"Nếu như có cơ hội như thế, bảy phần mười nắm chặt."
 
 	Tô Hiểu thiết tưởng quá rất nhiều loại Lão Thánh Vương đối phó Nguyệt Thần Nữ phương pháp, chỉ có không nghĩ tới đối phương sẽ lấy loại này trực tiếp phương thức.
 
 	"Có đúng không, xem ra lúc trước cứu ngươi đi ra, là lựa chọn chính xác."
 
 	Lão Thánh Vương chuyển đề tài, lặng thinh không đề cập tới vừa nãy kế hoạch, bắt đầu nói tới bất hủ thủy tinh nữ thần tượng bị trộm án.
 
 	Đầy đủ nói chuyện hơn một giờ, Tô Hiểu mới rời khỏi nhà kiếng trồng hoa, thông qua Lão Thánh Vương để lộ ra bộ phận tin tức, hắn biết được một chuyện, lão này nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đánh chết Nguyệt Thần Nữ, kế hoạch cụ thể tạm thời không biết được.
 
 	Cũng không phải chính diện mạnh mẽ tấn công, nếu như Lão Thánh Vương làm như vậy, Tô Hiểu vừa nãy sẽ rút đao chém Lão Thánh Vương, bởi vì làm ra như vậy ngu xuẩn lựa chọn Lão Thánh Vương, rất khả năng là bị người khác khống chế.
 
 	Lão Thánh Vương một cái trù bị đã lâu kế hoạch sắp bắt đầu, cho tới kế hoạch tình tiết, Lão Thánh Vương tạm thời không tiết lộ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nơi ở, Bố Bố Uông trước mặt chạy tới.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông biểu tình có chút nôn nóng.
 
 	"Xác định tình báo này chân thực tính?"
 
 	"Gâu (rất xác định, người phụ nữ kia chính mồm nói)."
 
 	"Quả nhiên, bên kia cũng ngồi không yên rồi."
 
 	Tô Hiểu từ Bố Bố Uông trong miệng biết được một cái trọng yếu tình báo, Nguyệt Thần Nữ mua được một tên đến từ Lorda đế quốc thích khách, chuẩn bị ám sát Lão Thánh Vương, cảm tình, Nguyệt Thần Nữ ở đây chờ Lão Thánh Vương, Lorda đế quốc mới vừa cõng nồi, nếu như kia quốc thích khách đến ám sát Lão Thánh Vương, này rất phù hợp lẽ thường.
 
 	Bị Nguyệt Thần Nữ đặt vào kỳ vọng cao thích khách, nó chiến lực chi cường có thể tưởng tượng được, không nên quên một điểm, nàng tín ngưỡng Nguyệt Chi Thần, cũng không phải là hư vô phiêu miểu tồn tại, rất có thể sẽ ở phương diện nào đó dành cho nàng trợ giúp.
 
 	Lê Minh đế quốc cùng Cmolo đế quốc quan hệ mới vừa ổn định, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ giao chiến lập tức rơi vào gay cấn tột độ.
 
 	"Ám sát. . ."
 
 	Tô Hiểu cảm giác Nguyệt Thần Nữ sẽ không chỉ là đơn giản ám sát, khả năng còn có rất nhiều hậu chiêu các loại, đừng quên, đối phương có thể dự kiến tương lai, tuy rằng còn không rõ ràng lắm năng lực như thế cường đại đến mức độ nào, nhưng liền toán chỉ có thể báo trước trong nháy mắt, cũng là vô cùng ghê gớm năng lực.
 
 	Tô Hiểu mặc dù là đứng ở Lão Thánh Vương bên này, nhưng hắn rõ ràng một chuyện, Lão Thánh Vương cũng tốt, Nguyệt Thần Nữ cũng được, chỉ cần bọn họ quyết ra thắng bại, bất luận là ai thắng, sau muốn đối phó, nhất định là chính mình, điểm ấy không thể nghi ngờ, thứ chín bộ đội chính là dẫm vào vết xe đổ, cùng người nắm quyền đàm luận cựu tình? Đàm luận đã từng lập xuống bao nhiêu công tích? Tẩy tẩy ngủ đi.
 
 	Tô Hiểu mục đích cuối cùng chỉ có một cái, chính là hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ, trước mắt thức tỉnh nhiệm vụ kẹt ở đánh giết Địa Long · Tháp Môn.
 
 	Hoặc là nói, ở Lão Thánh Vương thắng lợi đồng thời, hắn chân chính hẳn là lo lắng, là Tô Hiểu đao trong tay có thể hay không chém xuống đầu của hắn.
 
 	"Càng ngày càng thú vị."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, mới vừa phun ra miệng khói xanh, một tiếng chuông vang tiếng truyền đến, đó là đế quốc chung âm thanh, một tiếng là Nguyệt Chi Nữ Thần cầu phúc ngày, hai tiếng là đế quốc lễ ăn mừng ngày, ba tiếng là địch quốc xâm lấn.
 
 	Coong. .. Coong. .. Coong. .. Coong. .. Coong!
 
 	Năm tiếng vang vọng đế quốc thủ đô chuông vang sau, toàn bộ đế quốc rơi vào tĩnh mịch, cũng không lâu lắm, Tô Hiểu mơ hồ nghe được tiếng gào khóc.
 
 	Năm tiếng đế quốc chung, đại biểu Thánh Vương qua đời!
 
 	Tô Hiểu buổi sáng còn gặp mặt quá Lão Thánh Vương, mà là loại này công khai hình thức kêu chung, đại biểu Lão Thánh Vương không phải chết vào bất ngờ.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, Bahar, tiểu sĩ quan phụ tá, nhanh bước tới nơi ở ở ngoài chạy đi, thẳng đến cung Renfe.
 
 	Ven đường chỗ quá trên đường phố, Tô Hiểu nhìn đến lượng lớn bình dân cùng quân đội.
 
 	Làm Tô Hiểu đến cung Renfe trước cửa lúc, đập vào mắt chỗ phủ kín bạch hoa, đếm không hết binh sĩ cùng đế quốc quan chức quỳ một chân trên đất, cánh tay phải nắm tay khúc cùng trước ngực, biểu tình trầm trọng, có chút người càng là rơi lệ.
 
 	Tô Hiểu đi qua hai bên phủ kín bạch hoa con đường, căn cứ đoàn người phương hướng, thẳng đến cung Renfe giữa sau chếch lễ đường.
 
 	Lễ đường trước đứng vững từng cây từng cây trụ đá, tiếng gào khóc không dứt bên tai.
 
 	"Vương a, ngài làm sao liền cách chúng ta mà đi, sáng nay, sáng nay ngài còn. . ."
 
 	Tài vụ quan quỳ gối lễ đường bên trong, nước mũi một cái lệ một cái, diễn kỹ tăng mạnh, Lão Thánh Vương trước cùng Tô Hiểu mịt mờ đề cập tới, chuẩn bị thu thập tài vụ quan.
 
 	Tài vụ quan mặt ngoài khóc ào ào, kì thực trong lòng tuyệt đối là cười to ba tiếng, cũng gào thét: 'Lão già, ngươi mẹ nó cuối cùng chết rồi.'
 
 	Mà chân chính thương tâm người, cũng không phải là không có, Vương Kiếm · Schite chính là cực kỳ bi thương, hắn đứng thẳng ở lễ đường trong cửa lớn chếch, tay nắm chuôi kiếm trên nổi gân xanh.
 
 	"Schite, Thánh Vương nguyên nhân cái chết."
 
 	"Ốm chết, thân thể của hắn tình huống. . . Đã sớm chống không nổi."
 
 	Vương Kiếm · Schite đối Tô Hiểu gật đầu, cái tên này xem như là Lão Thánh Vương bên người rất nhiều các quan lại bên trong một dòng nước trong, hắn có thể sống đến hiện tại, chỉ vì một điểm, chính là trung thành, mà là đầu óc của hắn kỳ thực không tính quá tốt, bằng không có một số việc đều hẳn là hắn đi làm, mà không phải Tô Hiểu.
 
 	Vương Kiếm · Schite lau nước mắt, nhìn về phía lễ đường mặt trong quan tài thuỷ tinh, Lão Thánh Vương đang nằm ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi tới quan tài thuỷ tinh trước, này quan tài cũng chính là năm mươi cm sâu, mặt ngoài điêu khắc hoa văn.
 
 	Tô Hiểu đánh giá bên trong quan tài kiếng Lão Thánh Vương, lúc này Lão Thánh Vương sắc mặt vàng như nghệ, hai tay bình để ở trước ngực, trên người mặc toàn thân áo trắng, dưới thân bày ra bạch hoa.
 
 	Không biết là trùng hợp, hay hoặc là là ai tìm đường chết, một đóa tiểu bạch hoa đứng ở Lão Thánh Vương tai trên, xem ra lại như là Lão Thánh Vương lỗ tai ở mang theo một đóa hoa nhỏ, bi thương bầu không khí đột nhiên liền sung sướng lên, một bên tiểu sĩ quan phụ tá biểu tình một trận vặn vẹo, muốn cười, nhưng có không dám.
 
 	Tơ kim loại từ Tô Hiểu trong ống tay bắn ra, hắn đá dưới tiểu sĩ quan phụ tá cẳng chân, tiểu sĩ quan phụ tá biểu tình buồn cười lại vặn vẹo che ở bên cạnh hắn.
 
 	Ngăn trở tầm mắt mọi người sau, Tô Hiểu trong tay tơ kim loại bắn ra, quấn ở Lão Thánh Vương trên cổ.
 
 	Huyết dịch đình chỉ lưu động, tế bào nằm ở từng bước hoại tử bên trong, hết thảy nội tạng đều đình chỉ công tác, hệ thần kinh cũng đang nhanh chóng hoại tử bên trong.
 
 	Loại này tình huống thân thể cho thấy, Lão Thánh Vương xác thực đã chết, mà là hắn nguyên nhân cái chết cũng không kỳ lạ, trái tim đã là siêu gánh nặng công tác, bên trong còn có ba loại siêu phàm vật phẩm, không có ba cái này đồ vật, Lão Thánh Vương có thể ở đã sớm chết với tâm phổi suy kiệt.
 
 	Tô Hiểu luôn cảm giác lão này chết khó mà tin nổi, nhân vật như vậy, rắc một hồi sẽ chết rồi?
 
 	Không biết có phải ảo giác hay không, Tô Hiểu luôn cảm giác, lão này sẽ sắp chết bệnh bên trong kinh ngồi dậy, đột nhiên liền trá thi sống lại.
 
 	Càng làm cho Tô Hiểu cảm giác không đúng chính là, Nguyệt Thần Nữ lại không trình diện, liền là song phương ở đấu, nhưng thời điểm như thế này không trình diện, thực sự không còn gì để nói.
 
 	Nguyệt Thần Nữ không phải là không muốn đến, cũng không phải không biết này 'Tin vui', mà là nàng căn bản không thời gian.
 
 	Lúc này Nguyệt Thần tu đạo viện tình cảnh, cùng cung Renfe rất tương tự, hết thảy Nguyệt sứ đồ đều quỳ đỡ trên đất.
 
 	Nguyệt Thần tu đạo viện ngay phía trên, một đạo to lớn bóng mờ trôi nổi ở đây, bóng mờ hiện hình người, phỏng đoán cẩn thận có hơn hai trăm mét cao, hình tượng cùng Nguyệt Chi Nữ Thần pho tượng không khác nhau chút nào, Nguyệt Chi Nữ Thần, giáng lâm rồi!
 
 	Rất nhiều tín đồ quỳ sát ở trong đình viện, Nguyệt Thần Nữ lại là ở phía trước nhất, nàng lúc này cảm giác rất không ổn, rất không ổn, lông tơ đứng thẳng cảm giác nguy hiểm tràn ngập trong lòng nàng, nữ thần không nên, cũng không thể giáng lâm, bởi vì. . . Nguyệt Chi Nữ Thần đã vẫn lạc, hiện tại Nguyệt Chi Thần, cũng không phải là nữ thần.
Kết chương.