Chương 240 : Nơi đây, liệt vào cấm kỵ!.
"Chuyện lần này, là ta liên lụy ngươi nhóm, không nghĩ tới cái này nhỏ tiệm nát bên trong, lại có như thế nhân vật lợi hại tọa trấn, các ngươi lần tổn thất này, ta sẽ đền bù cho các ngươi." Nguyên Thiên Thần nói với mọi người đạo, biểu lộ lại có chút lãnh mạc.

	Đao tôn đám người sắc mặt khẽ biến, vội vàng đứng lên.

	"Nguyên đại nhân ngài lời này cũng quá để bọn vãn bối xấu hổ, lần này chúng ta không có giúp đỡ ngài một tay, ngược lại còn cho ngài kéo chân sau, ngài không trách tội chúng ta cũng đã là khoan hồng độ lượng!"

	"Tử Thanh nói không sai, muốn không phải chúng ta ở bên cạnh đang xem cuộc chiến, ảnh hưởng đến Nguyên đại nhân ngài phát huy, thiếu nữ kia tuyệt không phải đối thủ của ngài."

	"Nguyên đại nhân, đều do vãn bối không có điều tra rõ ràng, để ngài khinh địch, còn xin ngài trách phạt!"

	Mấy người tranh nhau chen lấn, từng cái mặt mũi tràn đầy ảo não cùng tự trách, đem sai lầm tất cả đều nắm vào trên người mình.

	Đao tôn có chút trừng mắt, mình còn chưa nói ra miệng, liền đều bị bọn hắn đoạt.

	Cmn, vô sỉ a!

	Nghe được mấy người lời nói, Nguyên Thiên Thần sắc mặt hơi đẹp mắt một chút, khẽ lắc đầu nói: "Không trách các ngươi, là chính ta chủ quan, mà lại kia nhỏ tiệm nát bên trong Truyền kỳ, không chỉ thiếu nữ kia một người, bằng không mà nói, ta cũng không trở thành phân tâm, để nàng đạt được!"

	"Đúng vậy đúng vậy."

	"Từ thiếu niên kia đối với kia Truyền kỳ thiếu nữ di khí sai khiến thái độ, khẳng định là phía sau có người."

	"Chúng ta lần này là không lòng dạ nào bị cố ý tính toán, thiếu niên kia đạt được bí cảnh truyền thừa, ngờ tới sẽ kinh động chúng ta, đã sớm trong cửa hàng mai phục tốt, may mắn Nguyên đại nhân kịp thời phát giác, nếu không liền phải thua thiệt lớn!"

	Tất cả mọi người là một mặt "Nguyên đại nhân ngài anh minh thần võ" biểu lộ, cho đủ bậc thang.

	Về phần chân chính tình huống là như thế nào, bọn hắn tự nhiên tâm lý nắm chắc, nhưng người nào sẽ ngốc như vậy biểu lộ ra?

	Nguyên Thiên Thần sắc mặt chuyển thành lạnh nhạt, trong lòng cũng biết những lão hồ ly này tại cho mình mặt mũi, bất quá chuyện này lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau liền tốt, chí ít mặt ngoài đến không có trở ngại.

	Chuyện lần này để hắn mất hết mặt, mặc dù oán hận, nhưng người chứng kiến quá nhiều, muốn che giấu là không thể nào, chỉ cần người khác sẽ không ở ngay trước mặt hắn bức bức, dạng này là đủ rồi.

	"Kia cửa hàng nhỏ, các vị sau này cẩn thận khi đi vào, tạm thời liệt vào cấm địa, chờ bí cảnh truyền thừa sự tình giải quyết, ta lại cùng bọn hắn thu được về tính sổ sách!" Nguyên Thiên Thần lạnh mặt nói.

	Trong lòng mọi người run lên, có thể bị liệt là cấm địa địa phương cũng không nhiều.

	Bất quá, lấy kia cửa hàng nhỏ mức độ nguy hiểm, hoàn toàn chính xác có thể tính là cấm địa, liền Nguyên Thiên Thần dạng này Truyền kỳ, đều suýt nữa không thể rời khỏi!

	"Nguyên đại nhân, cái này bí cảnh truyền thừa sự tình, còn có cái gì chúng ta có thể cống hiến sức lực sao?" Ngô Quan Sinh mặt mũi tràn đầy cung kính, mang theo vài phần lấy lòng nói.

	Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, mặt mũi tràn đầy tha thiết, nhưng trong lòng hận không thể rời cái này chuyện phiền toái càng xa càng tốt, dù sao cuối cùng thu hoạch được bí cảnh truyền thừa tư cách người, cũng không phải bọn hắn.

	"Khoảng thời gian này, chỉnh đốn một chút, chờ có phù hợp cơ hội, ta sẽ thông báo cho các ngươi."

	Nguyên Thiên Thần đôi mắt bên trong tia sáng lấp lóe, nói: "Chờ lần nữa mở ra lúc, chính là bí cảnh khu vực tất cả đều giải tỏa thời điểm, cái này truyền thừa tư cách mặc dù bị thiếu niên kia đạt được, nhưng chỉ cần bí cảnh khu vực không có hoàn toàn giải tỏa, hắn liền không cách nào thu hoạch được truyền thừa, lại không lâu nữa, tôn nữ của ta chiến thể tu luyện tới đại thành, hẳn là có thể thông qua long cốt thứ chín, lấy được truyền thừa tư cách!"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, hơi kinh ngạc.

	Đối với cái này Nguyên Thiên Thần cháu gái, bọn hắn là biết được, cái này có thể nói là thiên tài chân chính, nhân trung chi phượng!

	Ngoại trừ trời sinh thức tỉnh ra Chiến Sủng sư thể chất bên ngoài, nàng còn có kì lạ thiên phú chiến thể!

	Loại này có thiên phú chiến thể người, toàn cầu cũng không nhiều gặp, đều là tư chất ngút trời, hoàn toàn là ức bên trong chọn một!

	Lại thêm Nguyên Thiên Thần dạng này Truyền kỳ từ nhỏ đào tạo dốc lòng dạy bảo, sớm tại nàng ba năm trước đây, mười sáu tuổi lúc, liền đã từ khu vực Á Lục thứ nhất trường học tốt nghiệp, đồng thời lấy được năm đó toàn trường học thứ nhất thành tích, còn phá nhiều hạng trường học ghi chép, có thể nói là rất được chú mục!

	Tại hai năm trước, nàng này liền đã đạt đến long cốt thứ bảy, có so sánh Phong hào cấp chiến lực!

	Tại một năm trước, càng là đạt đến long cốt thứ tám, chiến lực càng mạnh!

	Bây giờ một năm qua đi, nàng muốn khiêu chiến đến long cốt thứ chín, hẳn là hi vọng cực lớn.

	"Nguyên đại nhân nói đúng lắm, lấy Nguyên tiểu thư thiên tư, lần này tới khiêu chiến lời nói, lấy được truyền thừa tư cách có thể nói là lấy đồ trong túi!"

	"Chờ Nguyên tiểu thư lấy được truyền thừa tư cách, cái này Long Hồn truyền thừa liền sẽ tại bọn hắn cả hai bên trong lần nữa chọn lựa, lấy Nguyên tiểu thư chiến thể năng lực, đánh bại thiếu niên kia là dễ như trở bàn tay."

	Mọi người không khỏi xu nịnh nói.

	Nhưng là lần này, bọn hắn không còn là đơn thuần vuốt mông ngựa, đối với vị này Nguyên Thiên Thần cháu gái, bọn hắn gặp mặt qua, biết được đây là đáng sợ cỡ nào một thiếu nữ, tại bọn hắn duyệt vô số người nhận biết bên trong, còn chưa bao giờ thấy qua người đồng lứa bên trong có thể có cùng sánh vai tồn tại.

	Đương nhiên, lần này tại kia nhỏ tiệm nát bên trong gặp được thiếu nữ tóc vàng không tính.

	Dù sao, thiếu nữ tóc vàng này thế nhưng là suýt nữa để Nguyên Thiên Thần vứt bỏ mạng nhỏ, là Truyền Kỳ cấp, mà lại là Truyền kỳ bên trong cường giả, muốn nói nàng số tuổi thật sự cùng bề ngoài nhất trí, bọn hắn tuyệt không tin.

	Nâng lên cháu gái của mình, Nguyên Thiên Thần trên mặt hơi hiện ra mấy phần tốt sắc, hắn cuộc đời tự hào nhất không phải là của mình chiến lực, mà là vị này cháu gái.

	Hắn có cực lớn lòng tin, đem cháu gái bồi dưỡng đến mạnh hơn mình, sẽ thanh xuất vu lam!

	"Bí cảnh lần nữa mở ra sự tình, các ngươi quay đầu thông tri một chút tập đoàn những cái kia thành viên hội đồng quản trị gia tộc, để bọn hắn cũng tốt chuẩn bị một chút nhân thủ, lần này liền không mở ra cho người ngoài." Nguyên Thiên Thần nói.

	Đám người khẽ gật đầu, trong lòng thay những người khai hoang kia nhóm cảm thấy tiếc nuối, lúc đầu dựa theo trước kia quy hoạch, cái này Long Thai Sơn bí cảnh chí ít còn muốn mở ra ba đến năm lần, nhưng bây giờ bởi vì Tô Bình việc này, cái này Long Thai Sơn bí cảnh xem như đối ngoại thẳng thừng đóng lại.

	Chờ lấy được bí cảnh truyền thừa về sau, cái này bí cảnh cũng liền không có giá trị gì, xem như bỏ phế.

	...

	...

	24 giờ đã qua.

	Đinh!

	Ngủ ở cửa hàng Vị trí gửi nuôi bên trong Tô Bình, bị hệ thống cho "Đinh" tỉnh.

	Hắn xoay người ngồi dậy, lập tức nghe được hệ thống liên tiếp nhắc nhở:

	"Cửa hàng thăng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp Lv3!"

	"Cửa hàng lãnh địa giả lập kết cấu ngay tại loading..."

	"Cửa hàng mới tăng công năng như sau —— "

	Tô Bình trục vừa nghe xong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái hư ảo cửa hàng bảng xuất hiện ở trước mặt mình.

	Phía trên có cửa hàng thu nhập ghi chép, còn có gửi nuôi cùng nhận lấy đào tạo thú cưng chờ tin tức, ngoài ra, phía trên nhất là Tô Bình vị chủ cửa hàng này ảnh chân dung, bên trong là cá nhân hắn thân phận tin tức.

	Tại chủ tiệm này trong tin tức, đã bao hàm chiến lực của hắn, cảnh giới, thiên phú chiến thể, kỹ năng chờ các phương diện tư liệu, mười phần hoàn thiện.

	Tô Bình tùy tiện nhìn qua, trở lại cửa hàng mới tăng công năng bên trên, những công năng này hắn lúc trước hiểu được, đơn giản là bán ra sủng thú công năng, cùng Không gian trắc nghiệm, còn có Đào tạo chuyên nghiệp mở ra.

	Lúc này, Tô Bình còn chứng kiến bên cạnh có nhân viên bảng biểu.

	Hắn điểm đi vào xem xét, nhân viên bảng biểu bên trong trước mắt chỉ có một người, Joanna.

	Mà Joanna thân phận tư liệu chờ, cũng đều kỹ càng ghi lại ở bên trong, với tư cách chủ cửa hàng ông chủ, hắn cũng có quyền hạn xem qua.
Kết chương.