Chương 739 : Đã 3 bản mệnh chữ lại còn 14 cảnh.
Nam Nhạc thái tử Thải Chi sơn, Lý Nhị hít sâu một hơi, trông về phía xa phía nam, đối với tấm lưng kia nguy nga áo xanh văn sĩ, trùng trùng điệp điệp ôm quyền, xa xa gửi lời chào.

	Ngoài ra chiến trường thực sự quá xa xôi, dù là Lý Nhị là chỉ cảnh vũ phu, cuối cùng không có cái kia chưởng quản núi sông thần thông, tăng thêm Lão Long thành địa chỉ cũ chiến trường, khí tượng đã trở nên hỗn loạn không chịu nổi, nhìn không thấy.

	Tại quê hương Ly Châu động thiên, Lý Nhị là cùng Tề tiên sinh uống qua rượu đấy, lúc ấy Lý Nhị không nghĩ tới Tề tiên sinh sẽ tới cửa, trong nhà chỉ có mấy bát rượu mạnh mà thôi, cũng may Tề tiên sinh không ngại.

	Tuy nói trước mắt vị này người đọc sách, kỳ thật lại không coi là là chân chính Tề tiên sinh rồi, cũng không chậm trễ Lý Nhị ôm quyền trí lễ.

	Lý Nhị đột nhiên tụ âm thành tuyến cùng Bùi Tiễn nói ra: "Phải tin qua được sư phụ ngươi, hắn cùng với Tề tiên sinh, đều là chính thức người đọc sách. Không phải là chỉ biết lấy ơn báo oán. Huống chi sư phụ ngươi cái này nhất mạch, một đời trước ân oán, sẽ không có khiến tiếp theo thế hệ thừa nhận thói quen."

	Văn thánh nhất mạch, nhất giảng đạo lý.

	Văn thánh nhất mạch, cũng nhất bao che khuyết điểm.

	Văn thánh lão tiên sinh bao che khuyết điểm đệ tử, liền khi sư diệt tổ đứng đầu học trò Thôi Sàm phản bội chạy trốn văn mạch sau đó, lão tú tài như cũ bao che khuyết điểm, không tiếc tự tù công đức rừng.

	Tề tiên sinh bao che khuyết điểm, Tả tiên sinh bao che khuyết điểm, Tề tiên sinh thay mặt sư phụ thu đệ tử tiểu sư đệ cũng bao che khuyết điểm, về sau văn mạch đời thứ ba đệ tử, cũng giống nhau sẽ bao che khuyết điểm càng trẻ tuổi vãn bối.

	Nếu không có như thế, Lý Nhị lúc trước nhìn thấy đầu kia Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn, sớm một quyền đi qua. Năm đó cái này lão đầu súc sinh đuổi giết Trần Bình An cùng Ninh Diêu, hoành hành không sợ, trong đó liền giẫm đạp Lý Nhị tổ trạch, Lý Nhị lúc ấy ngồi xổm cửa ra vào thở dài thở ngắn, lo lắng ra tay xấu quy củ, bị sư phụ trách phạt, cũng sẽ khiến Tề tiên sinh cùng với Nguyễn sư phó thêm phiền toái, lúc đó mới chịu nhịn. Vì vậy phụ nhân mắng trời mắng đất, mắng hắn nhiều nhất, cuối cùng còn muốn liên lụy Lý Nhị người một nhà, đi phụ nhân nhà mẹ đẻ ở nhờ một đoạn thời gian, chịu không ít ức chế, một trương trên bàn cơm, ở gần Lý Nhị món ăn đều là đồ chay, Lý Hòe muốn đứng ở trên ghế đẩu kẹp một đũa "Xa cuối chân trời" món ăn mặn, đều muốn bị nhắc tới vài câu cái gì không có gia giáo, cái gì khó trách nghe nói nhà của ngươi Hòe tử tại trường tư nhiều lần bài vở kế cuối, cái này còn đọc sách gì, não giống cha lại giống mẹ, nhìn qua chính là đọc sách không có tiền đồ đấy, không bằng sớm đi xuống đất làm việc, về sau tranh thủ cho hẻm Đào Diệp cái nào đó nhà cao cửa rộng nhà giàu làm cái kia đi làm công được rồi. . .

	Lúc ấy nhìn xem con trai yên lặng thu hồi chiếc đũa, bờ mông ngoan ngoãn thả lại dài băng ghế, chất phác hán tử tâm đều nhanh nát. Mà dù sao là nhà mình thân thích, 1 nhà 4 người còn ăn nhờ ở đậu, đánh cũng đánh không được, mắng lại mắng chẳng qua, thật muốn kiên trì lớn ầm ĩ một trận, cuối cùng còn không phải nhà mình người vợ khó làm người, Lý Nhị cũng chỉ có thể chịu đựng. Cũng may lúc ấy khuê nữ Lý Liễu không quan tâm, trực tiếp đi lấy một cái cái chén không, đi đến cậu bọn hắn bên cạnh bàn bên cạnh, gắp tràn đầy một lớn bát món ăn mặn đặt ở em trai bên người, này mới khiến Lý Nhị trong nội tâm dễ chịu rất nhiều.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng gật đầu, thật vất vả mới đè xuống trong lòng vẻ này sát ý.

	Nếu như nói sư mẫu là sư phụ trong lòng trăng trên trời.

	Như vậy Bùi Tiễn rất rõ ràng, Tề tiên sinh đối với sư phụ, ý nghĩa như thế nào, là sư phụ cũng chưa từng cùng người khác nói tâm thần hướng tới.

	Bùi Tiễn trước sau xem qua sư phụ hai lần tâm cảnh, chỉ là Bùi Tiễn cũng không từng đối với mọi người nhắc tới chuyện này, sư phụ đối với cái này kỳ thật lòng dạ biết rõ, cũng chưa bao giờ nói nàng, thậm chí ngay cả gõ đầu cũng không có cho một cái.

	Bùi Tiễn lần này đi xa trở về tâm cảnh, có chút cùng loại năm đó sư phụ từ Thư Giản hồ về quê sau tâm cảnh, sư phụ đều cần đi một chuyến dân phong bưu hãn Bắc Câu Lô Châu, để mà đè xuống trong lòng rồng ngẩng đầu, vì vậy Bùi Tiễn mới có thể vừa hồi núi Lạc Phách liền lại muốn đi xa Nam Nhạc chiến trường, dù sao trên chiến trường, ra quyền không cần so đo cái gì đúng sai thị phi, không có gì nặng nhẹ, sinh tử chú ý, càng nặng càng tốt, địch chết ta sống, rất thuần túy rất đơn giản.

	Tại Kim Giáp châu trên chiến trường, Bùi Tiễn đối với "Trước mặt không người" cách nói này, càng ngày càng rõ ràng, kỳ thật liền hai loại tình huống, một loại là học được quyền, sẽ phải gan lớn, mặc ngươi cường địch phía trước, như cũ đối với mọi người cũng dám ra quyền, cho nên trước người vô địch, đây là người tập võ nên có chi khí phách. Lại có là tập võ học quyền, sự việc cần giải quyết thực đến cực điểm, muốn ăn được đau khổ, cuối cùng đưa ra một quyền mấy quyền trăm dưới quyền đi, trước người chi địch, toàn bộ chết hết, càng là trước mặt không người.

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến, hiếu kỳ hỏi: "Cái này đầu Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng, cảnh giới rất cao, nắm đấm rất cứng?"

	Nhìn không quá giống a. Trước kia tại núi Lạc Phách, Bùi Tiễn thông qua các loại sơn thủy công báo cùng một ít trên núi tin tức nho nhỏ, chỉ hiểu cái này đầu lão viên, là nổi danh cương quyết bướng bỉnh, không coi ai ra gì, ở đằng kia mười đầu kiếm đạo mười kiếm tiên Chính Dương sơn, đều quá phục quản thúc, còn giống như vẫn muốn trở thành Bảo Bình châu trong lịch sử đệ nhất trên đầu năm cảnh Yêu tộc? Đã như vậy, chưa thượng ngũ cảnh, sao một thân kiêu ngạo khí diễm, tựu thật giống một đầu vương tọa đại yêu rồi hả? Học lén nhà mình tiểu Mễ Lạp đi đường kiêu ngạo hay sao?

	Chỉ là vừa nghĩ tới sư phụ cùng sư mẫu tại thiếu niên thiếu nữ số tuổi lúc, cần liên thủ đối phó cái này lão đầu súc sinh, Bùi Tiễn kỳ thật khó tránh khỏi có chút nhỏ sợ. Tuy nói ra quyền nghiêm túc, không ngại quyền ý đỉnh cao, có thể đến cùng sẽ phạm sợ hãi vài phần.

	Lý Nhị cười đáp nói: "Được thông qua, năm đó còn có thể dựa vào lấy thể phách ưu thế, cùng cái kia phiên vương Tống Trường Kính luận bàn mấy quyền, ngươi không muốn quá coi thường là được. Quyền ý cao hơn qua trời, quyền pháp muốn lớn hơn đất, quyền thuật phải có một viên tâm bình tĩnh, ba người dung hợp tức là quyền lý. Chẳng qua đây là Trịnh Đại Phong nói, Lý thúc thúc có thể nói không xuất ra những thứ này đạo lý."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Lý thúc thúc quyền lý đều tại quyền trên, Trịnh Đại Phong xác thực ngoài miệng nói lý thật nhiều, chỉ là quyền nhưng không có Lý thúc thúc tốt. Sư phụ đã từng bí mật nói với ta qua, Lý thúc thúc tuy rằng không có đọc qua sách, nhưng mà sách vở ngoài đạo lý rất lớn, hơn nữa Lý thúc thúc ánh mắt rất tốt, bởi vì năm đó Lý thúc thúc chính là sớm nhất nhìn ra sư phụ ta có tập võ tư chất người, còn muốn đưa cho ta sư phụ một cái Long vương lâu cùng một cái màu vàng cá chép, sư phụ ta nói đáng tiếc lúc ấy chính mình vận khí không tốt, không thể tiếp được phần này tặng, nhưng mà sư phụ đối với cái này một mực cảm ơn trong lòng."

	Làm Bùi Tiễn nói đến sư phụ của mình, thần sắc sẽ tự nhiên mà vậy nhu hòa vài phần, tâm cảnh cũng sẽ gần như an bình bình tĩnh.

	Lý Nhị chất phác nhếch miệng mà cười, chưa nói tới cái gì ánh mắt không ánh mắt đấy, năm đó chính là nhìn giầy rơm thiếu niên thuận mắt nhất, dù sao cũng là nhìn đối phương lớn lên đấy, làm Trần Bình An vẫn còn con nít thời điểm, cùng Dương gia tiệm bán thuốc giao tiếp lại nhiều, Lý Nhị kỳ thật đều nhìn ở trong mắt. Có chút thời điểm Dương lão đầu sẽ để cho Lý Nhị giúp đỡ nhìn xem chút đứa nhỏ lên núi hái thuốc. Tựa như Bùi Tiễn theo như lời, Lý Nhị là Ly Châu động thiên sớm nhất coi trọng Trần Bình An người, trên thực tế Lý Nhị đối với Bùi Tiễn, vị này Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, ấn tượng cũng rất tốt, tiểu cô nương tôn sư trọng đạo, học quyền chịu được đau khổ, học võ thành công, quyền pháp càng cao, ngược lại càng không dễ dàng ra quyền, giống ai? Giống như hắn Lý Nhị nha.

	Vương Phó Tố oán giận nói: "Hai người các ngươi nói thầm cái cái gì? Trịnh nha đầu, làm như ta là người ngoài?"

	Bùi Tiễn cười cười.

	Vương Phó Tố hỏi: "Trịnh nha đầu, thật không hãy suy nghĩ một chút, thay đổi môn đình, theo ta luyện quyền? Trở thành của ta quan môn đệ tử, về sau ngươi chính là ván đã đóng thuyền Bắc Câu Lô Châu nữ tử võ thần."

	Bùi Tiễn lắc đầu, lần nữa từ chối nhã nhặn vị này lão vũ phu hảo ý, "Chúng ta vũ phu, học quyền một đường, đại địch tại mình, không cầu hư danh."

	Vương Phó Tố ngẩn người, tức cười nói: "Ngươi cái kia sư phụ dạy ngươi chó má đạo lý?"

	Nếu là tuổi nhỏ Bùi Tiễn, chỉ bằng vào câu này khốn nạn lời nói, lúc này liền Vương Phó Tố 18 đời tổ tông đều cho nàng tại trong lòng đào lật ra, hôm nay Bùi Tiễn, nhưng chỉ là tâm bình khí hòa nói ra: "Vương lão tiền bối, sư phụ đã từng nói qua, hôm nay ta còn hơn hôm qua ta, ngày mai ta còn hơn hôm nay ta, chính là chính thức luyện quyền sở thành, trong lòng trước có này phân cao thấp, mới có tư cách cùng người ngoài, cùng thiên địa phân cao thấp."

	Vương Phó Tố ồ lên một tiếng, gật gật đầu, cười to nói: "Nghe thật là có như vậy điểm đạo lý. Sư phụ ngươi chớ không phải là cái người đọc sách? Bằng không thì nói như thế nào cho ra như vậy vẻ nho nhã lời nói."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Sư phụ ta đương nhiên là người đọc sách."

	Vương Phó Tố có chút tiếc nuối, những ngày này không thiếu lừa gạt Trịnh Tiễn làm đệ tử của mình, đáng tiếc tiểu cô nương thủy chung bất vi sở động.

	Cái này tên là Trịnh Tiễn nha đầu, có thể khó lường, cũng không nói quyền pháp của nàng nền móng lai lịch, nhưng là tốt giống như tẩu hỏa nhập ma bình thường nữ tử vũ si, từng giây từng phút đều tại luyện quyền, gặp Lý Nhị về sau, chủ động cùng cái này Sư Tử phong chỉ cảnh vũ phu, đòi hỏi bốn tờ cổ quái đến cực điểm tiên gia bùa chú, nhìn thấy nhẹ nhàng 1 lá bùa chú, kì thực sức nặng rất nặng, bị Bùi Tiễn phân biệt dán tại cổ tay cùng trên mắt cá chân, để mà áp chế bản thân quyền ý, rèn giũa thể phách, vì vậy chợt nhìn Bùi Tiễn, tựa như cái học quyền chưa từng gặp được thầy giỏi, thế cho nên tẩu thung đi ngỏ khác Kim thân cảnh vũ phu, Vương Phó Tố đối với cái kia bùa chú rất cảm thấy hứng thú, chỉ là Lý Nhị gia hỏa này tính khí không tốt lắm, nói tiêu tiền mua không đến, nhưng mà có thể tặng không, điều kiện tiên quyết là thắng qua hắn Lý Nhị quyền, thắng, đừng nói bốn tờ, bốn mươi tờ cũng không có vấn đề gì.

	Vương Phó Tố vừa nghĩ tới Sư Tử phong khu vực trận kia không có quy không có củ hỏi quyền, liền một hồi nhức đầu, hay là thôi đi, quyền sợ trẻ trung, một người tuổi còn trẻ nhỏ hỏa loạn quyền đánh chết sư phụ già, tính là cái gì bản lĩnh, lão phu là khí lượng lớn, chịu được vãn bối càn rỡ, không cùng ngươi Lý Nhị một cái thể phách thần hồn đều ở vào đỉnh cao người trẻ tuổi so đo, bằng không thì lão phu nếu là trẻ tuổi cái một hai trăm tuổi, nhiều chịu ngươi hơn mười quyền, rót nữa đất không dậy nổi, nhẹ nhõm rất.

	Vương Phó Tố hỏi: "Ngươi cái kia sư phụ, bao nhiêu tuổi?"

	Bùi Tiễn lấy chân thành đối người, "So với ta số tuổi lớn, so với Lý thúc thúc cùng Vương lão tiền bối niên kỷ đều nhỏ."

	Vương Phó Tố rất là kinh ngạc, nhịn không được lại hỏi: "Đó chính là hắn am hiểu ép cảnh uy quyền rồi?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Đương nhiên!"

	Vương Phó Tố cùng Lý Nhị hỏi: "Bảo Bình châu cho là thật có như vậy số một tuổi còn trẻ võ học tông sư? Vì sao nửa điểm tin tức cũng không có? Liền cái kia Ngai Ngai châu đều có cái A Hương muội tử, thanh danh rơi vào tay ta trong lỗ tai, Bảo Bình châu cách Bắc Câu Lô Châu gần như vậy, sớm nên danh chấn hai châu trên núi mới đúng."

	Lý Nhị không khách khí nói: "Với ngươi không quen, hỏi người khác đi."

	Vương Phó Tố vị này nổi danh lão mãng phu, lập tức tính khí thượng cấp, chà xát tay nói: "Lý Nhị, tìm chỗ đánh một chầu?"

	Lý Nhị nói ra: "Sau đó ba năm quyền liền nằm trên mặt đất, rầm rì giả chết?"

	Lý Nhị xác thực không quá biết nói chuyện phiếm, hủy đi tổ sư đường mới là một tay hảo thủ.

	Vương Phó Tố cũng không phải để ý cùng Lý Nhị hỏi quyền một trận, chỉ là hôm nay bên người có một Trịnh Tiễn, liền tạm thời buông tha Lý Nhị một con ngựa.

	Bùi Tiễn lấy khóe mắt liếc qua liếc một cái áo trắng lão viên, nhìn giống như tâm tình không tốt lắm? Rất tốt, ta đây tâm tình liền rất tốt. Kiếm tiên như mây Chính Dương sơn đúng không, mà lại chờ.

	Vương Phó Tố tiếc hận nói: "Đáng tiếc chúng ta vị kia kiếm tiên bạn rượu không ở, bằng không thì Lão Long thành bên kia dị tượng, có thể thấy rõ ràng chút ít. Vũ phu tại đây điểm không tốt, không có những thứ ngổn ngang kia thuật pháp bên người."

	Thái tử chi núi bên này, khiến vũ phu có thể nhìn rõ ràng đấy, chỉ có Nam Nhạc phía trước chiến trường dị tượng mọc lan tràn.

	Trong đình hóng mát, Thuần Thanh tranh thủ thời gian lấy ra một bình Thanh Thần sơn rượu cất, uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh, Đại Ly vương triều, hoặc là nói là Tú Hổ Thôi Sàm, rút cuộc là làm sao có thể đủ như thế nguyên vẹn luyện hóa một châu văn võ khí vận, cuối cùng hóa thành chính mình dùng?

	Phàm nhân thân thể, cuối cùng khó có thể sánh vai chính thức thần linh. Sau trận này, đại khái sẽ không lại là Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo định luận.

	Lúc trước cái kia cỗ thân cao vạn trượng kim giáp thần nhân, từ thủ đô thứ hai hiện thân, cầm trong tay một thanh sắt giản, lại có một cái mặc giáp thần nhân, cầm trong tay một thanh Đại Ly chế thức chiến đao, không hề dấu hiệu đất sừng sững nhân gian, một trái một phải, hai vị mặc giáp võ tướng, tựa như một gia đình môn thần, trước sau xuất hiện ở trong chiến trường, cản trở những cái kia phá trận Yêu tộc như vận chuyển qua hoàng quần bình thường hung ác xông tới.

	Trên thực tế hai vị này hưởng thụ vô số người gian hương khói võ vận thần linh, đúng là Đại Ly thượng trụ quốc Viên, Tào hai họ lão tổ tông, một châu nơi, núi sông các nơi, người người quen thuộc nhất chẳng qua hai trương gương mặt.

	Hai cái đồng đẳng với Phi Thăng cảnh võ vận thần linh hầu như đồng thời cất cao giọng nói: "Phạm ta quốc thổ người, chém chi."

	"Giẫm đạp ta núi sông người, giết chi."

	Nhưng mà so với đây càng không thể tưởng tượng đấy, còn là cái kia một cái tát liền đem viễn cổ thần linh theo như vào trong biển rộng áo xanh văn sĩ.

	Lại một chân đạp dưới nhấc lên cơn sóng gió động trời, một cước đem cái kia nguyên bản dường như không thể địch nổi viễn cổ thần linh đạp vào thềm lục địa chính giữa.

	Cái kia từ trên trời làm khách Hạo Nhiên thiên hạ địa vị cao thần linh, muốn giãy giụa đứng dậy, trong vòng ngàn dặm nơi, đều là nghiền nát tản mạn khắp nơi ngọc lưu ly sáng rọi, hiện ra cái vị này thần linh kinh thế hãi tục cực lớn chiến lực, kết quả lại bị cái kia áo xanh văn sĩ một cước đạp vào đáy biển chỗ càng sâu.

	Hai cái mặc giáp võ vận thần linh, bị Yêu tộc tu sĩ vô số thuật pháp thần thông, công phạt pháp bảo nện ở trên người, tuy rằng như cũ sừng sững không ngã, vẫn như trước sẽ có chút ít tất cả lớn nhỏ thần tính hao tổn.

	Duy chỉ có Lão Long thành vị kia áo xanh văn sĩ pháp tướng, đúng là hoàn toàn không thấy những cái kia thế công, bởi vì hắn đang ở Yêu tộc đại quân tập kết chiến trường nội địa, lấy ngàn mà tính sáng chói thuật pháp, công phạt lăng lệ ác liệt trên núi trọng khí vậy mà toàn bộ thất bại, đơn giản mà nói, chính là áo xanh văn sĩ có thể ra tay trấn áp đầu kia viễn cổ thần linh dư nghiệt, thậm chí còn có thể đem những cái kia thời gian sông dài ngọc lưu ly mảnh vỡ hóa thành công phạt chi vật, như từng chiếc từng chiếc kiếm thuyền không ngừng nứt vỡ, vô số đạo phi kiếm, tùy ý tung tóe giết trong vòng ngàn dặm ở trong Yêu tộc đại quân, nhưng mà Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, nhưng thật giống như căn bản đang cùng một cái căn bản không tồn tại đối thủ giằng co.

	Một màn này khiến rời xa chiến trường Thuần Thanh đều thấy được kinh tâm động phách, so với Phi Thăng cảnh cao hơn? Chẳng phải là mười bốn cảnh? Theo lý mà nói, cho dù là cái kia Phi Thăng cảnh Thôi Sàm, giống nhau đều thừa nhận không được đấy, võ vận còn dễ nói, Đại Ly Tống thị võ vận hưng thịnh, Viên Tào hai cái môn thần lại tùy ý có thể thấy được, khắp một châu nhân gian, nhưng mà văn vận một vật, có thể không phải là cái gì tùy tiện chứa vào cái sọt có thể đựng đầy vật, đối với anh linh khi còn sống cảnh giới yêu cầu rất cao, thật sự quá cao, liền cái kia trung thổ văn miếu bốn thánh bên ngoài tất cả bồi tự thánh hiền đều làm không được, đến nỗi Văn thánh ở bên trong bốn người, bỏ Chí thánh tiên sư không nói, Lễ thánh, Á thánh cùng lão tú tài, ba vị đương nhiên đều có này "Độ lượng", chỉ là ba người đều có con đường đi xa, tương đương đoạn tuyệt đường này, bằng không thì Nho gia đã sớm thi triển bực này thủ đoạn đối địch Man Hoang thiên hạ rồi, văn miếu nghiêm hai bộ tam giáo chủ, đều nguyện ý như chuyến này sự tình, đến lúc đó Đồng Diệp châu một cái mười bốn cảnh, Phù Diêu châu lại một cái, Nam Bà Sa châu còn có một.

	Thuần Thanh lại lấy ra một bầu rượu cất, cùng Thôi Đông Sơn hỏi: "Có muốn hay không uống rượu?"

	Thôi Đông Sơn đứng ở trên lan can, cười to nói: "Uống cái gì rượu, lúc này ta ngay tại uống rượu a, đã uống say say chết lão tử!"

	Thôi Đông Sơn giơ lên cao cao cánh tay, nhảy cà tưng lần lượt vung tay hô to, sư bá trâu bò, sư bá mạnh mẽ, sư bá mãnh liệt, sư bá mới thật là vô địch. . .

	Thuần Thanh trong lòng hiểu rõ, quả nhiên là cái kia Tề tiên sinh. Văn thánh nhất mạch, ngoại trừ nhất bất hiển sơn bất lộ thủy Lưu Thập Lục, kỳ thật Tề Tĩnh Xuân hai vị sư huynh, càng thêm thanh danh trác trứ, Hạo Nhiên tươi đẹp ba sự tình Thôi Sàm, luyện kiếm cực muộn rồi lại kiếm thuật có một không hai thiên hạ Tả Hữu, ngược lại mà lại là lão tú tài thích nhất Tề Tĩnh Xuân, càng nhiều là một ít cùng học vấn sâu cạn, tu vi cao thấp đều quan hệ không lớn trên núi nghe đồn, ví dụ như thành Bạch Đế thành chủ Trịnh Cư Trung, lần đầu tiên nguyện ý chủ động ra khỏi thành, mời một người ngoài đi hướng áng mây gian đánh cờ một ván.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên trầm mặc xuống, quay đầu đối với Thuần Thanh nói ra: "Cho bầu rượu uống."

	Thuần Thanh ném cho hắn một bầu rượu, Thôi Đông Sơn vạch trần bùn phong, ngửa đầu miệng lớn rót rượu, thế cho nên vẻ mặt tràn đầy rượu.

	Cái kia một bộ áo xanh, một cước giẫm ở Bảo Bình châu Lão Long thành địa chỉ cũ trên đất bằng, một cước đem cái kia cỗ viễn cổ địa vị cao thần linh giam cầm tại hải trình dưới đáy, cái sau chỉ cần mỗi lần giãy giụa đứng dậy, sẽ chịu lên một cước, khổng lồ thân hình chỉ biết lõm càng sâu. Bảo Bình châu nhất phía nam hải vực, gió cuốn mây tuôn, sóng lớn ngập trời, khiến cho Man Hoang thiên hạ nguyên bản nối tiếp tự động chiến trường trận thế, bị hắn một người chặn ngang chặt đứt.

	Một màn này thấy được Thải Chi sơn đỉnh áo trắng lão viên, mí mắt thẳng run lên, song quyền nắm chặt, kém một điểm sẽ phải hiện ra chân thân, giống như như thế mới có thể thoáng an tâm vài phần.

	Áo xanh văn sĩ thân hình càng mờ ảo, tựa như một vị đỉnh núi tu sĩ âm thần đi xa khôi phục đi xa, trong đó một cái pháp tướng, trước ngưng Bảo Bình Ấn, lại trước sau kết thuyết pháp, Vô úy ấn, cùng nguyện, hàng ma cùng thiền định năm ấn, sẽ cùng trong chốc lát, kết xuất ba trăm tám mươi sáu ấn.

	Áo xanh văn sĩ, như là Nho gia thánh nhân miệng ngậm thiên hiến, rồi lại nói nói Phật gia mà nói: "Làm sư tử kêu."

	Bảo quang lưu chuyển trong trời đất, đại phóng quang minh, chiếu khắp thập phương.

	Mặt khác một bộ áo xanh văn sĩ, tức thì bóp đạo môn pháp quyết, tổng cộng ba trăm năm mươi sáu ấn, ấn ấn đều bùa chú, cuối cùng ngưng làm một đạo lôi cục.

	Văn sĩ nâng lên một tay, nói "Lôi trì" hai chữ, thánh nhân mở miệng thành phép, rồi lại lấy đạo gia sắc lệnh chi đạo, chuyển chuyển thiên cơ, một tòa cực lớn màu vàng lôi trì tại màn trời chỗ hiển hóa mà sinh.

	Người này đã tựa như Phật gia chứng quả thánh nhân hiện thân nhân gian, lại giống như bùa chú Vu Huyền cùng Long Hổ sơn đại thiên sư cùng tồn tại này này, thi triển thần thông.

	Lôi cục ầm ầm rơi xuống đất vào biển, lúc trước lấy sơn thủy gắn bó chi bố cục, giam cầm cái kia cỗ thân trũng xuống trên biển viễn cổ thần linh dư nghiệt, lại lấy một tòa thiên kiếp lôi trì đem luyện hóa.

	Ngoài ra Phật môn gần bốn trăm pháp ấn, nửa số từng cái lạc địa sinh căn, khiến cho mặt đất phía trên rậm rạp chằng chịt Yêu tộc đại quân nhao nhao hư không tiêu thất, rơi vào từng tòa tiểu thiên địa chính giữa.

	Còn thừa nửa số gần hai trăm ấn, toàn bộ rơi vào hai châu ở giữa rộng lớn hải vực, vòng xoáy không ngừng, có thể thấy được hải trình, khiến cho Man Hoang thiên hạ đại yêu mệt mỏi, hoặc là điên cuồng tị nạn, hoặc là ý đồ lấp đầy những cái kia đánh nát trên biển con đường vòng xoáy.

	Nam Nhạc trên đỉnh núi, canh gà lão hòa thượng run rẩy tay áo, sau đó lão hòa thượng bỗng nhiên đầu vai nghiêng một cái, thân hình lảo đảo, tựa hồ tay áo có chút trầm.

	Đồng Diệp châu phía nam, Ngọc Khuê tông tổ sơn, một vị trẻ tuổi đạo sĩ hiểu ý cười cười, cảm khái nói: "Nguyên lai Tề tiên sinh đối với ta Long Hổ sơn ngũ lôi chính pháp, tạo nghệ sâu đậm. Chỉ bằng vào giam giữ Lưu Ly các chủ một tòa trận pháp, là có thể đổ suy diễn hóa đến tận đây lôi cục, Tề tiên sinh có thể nói học cứu thiên nhân."

	Thuần Thanh lại bắt đầu uống rượu, sơn chủ sư phụ nói đúng, núi cao còn có núi cao hơn, thiên ngoại hữu thiên.

	Thuần Thanh tuổi còn nhỏ, nhưng mà nhờ công tại Thanh Thần sơn đỉnh núi hương khói tình, cùng với bản thân thiên phú dị bẩm, sở học pha tạp, hỗn tạp, càng có cái kia thuật pháp tinh thuần vẻ đẹp dự, chỉ là hôm nay tận mắt nhìn đến này vị áo xanh văn sĩ thủ đoạn, Thuần Thanh thì có thẹn thùng, mặc kệ vị này lần đầu đi ra Trúc Hải động thiên thiếu nữ như thế nào khiêm tốn, như thế nào sớm biết được trời cao đất rộng, thế nhưng là trong mắt chứng kiến bao la hùng vĩ họa quyển, hãy để cho Thuần Thanh tâm thần chập chờn, tự ti mặc cảm, luôn cảm giác mình giống như đời này cũng khó khăn lấy đi đến này tòa Lão Long thành rồi.

	Thôi Đông Sơn cười to nói: "Thuần Thanh cô nương, đừng tức giận nỗi a, dù sao cũng là của ta tiên sinh sư huynh nha, thuật pháp cao chút ít, rất bình thường!"

	Thuần Thanh lẩm bẩm nói: "Vậy cũng quá cao a, học đều không học được."

	Thôi Đông Sơn mang theo không có mấy ngụm rượu dễ uống bầu rượu, một đường bước chân lướt ngang, đợi đến lúc vai dựa vào đình nghỉ mát cột trụ hành lang, mới bắt đầu trầm mặc.

	Tề Tĩnh Xuân sớm mẹ nó chính là mười bốn cảnh.

	Hợp đạo, hợp cái gì đạo thiên thời địa lợi nhân hoà? Tề Tĩnh Xuân trực tiếp một người hợp đạo tam giáo căn bản chỉ!

	Năm đó một trận chiến, đó là đánh không hoàn thủ, chỉ lấy bổn mạng chữ ngạnh kháng thiên kiếp, bỏ đi nhân quả mà thôi.

	Lão vương bát đản vì sao phải muốn chính mình đi Ly Châu động thiên, chính là vì phòng ngừa vạn nhất, chính thức chọc giận Tề Tĩnh Xuân, kích khởi có chút lâu ngày không gặp thiếu niên tâm tính, xốc bàn cờ, tại bàn cờ ngoài trực tiếp động thủ. Người chết không đến mức, nhưng mà chịu khổ khó tránh khỏi, sự thật chứng minh, đích đích xác xác, tất cả lớn nhỏ vô số đau khổ, đều đã rơi vào hắn Thôi Đông Sơn một người trên người và. . . trên đầu, vốn là tại Ly Châu động thiên Viên thị khu nhà cũ, ngã cảnh, thật vất vả đã đi ra Ly Châu động thiên, còn muốn chịu lão tú tài đánh gậy, lại đứng ở đáy giếng hóng mát, thật vất vả bò lên trên miệng giếng, lại cho tiểu Bảo Bình hướng trên đầu chụp ấn, đến rồi Đại Tùy thư viện, bị Mao Tiểu Đông động đánh chửi coi như xong, còn muốn bị một thứ tên là Thái Thần Kinh cháu trai bắt nạt, từng chuyện từng việc, chua xót nước mắt đều có thể làm mực nước viết xong dài mấy quyển sách đau buồn thơ phú rồi.

	Chẳng qua lúc ấy lão vương bát đản đối với Tề Tĩnh Xuân chân thật cảnh giới, cũng không có thể xác định, Tiên Nhân cảnh? Phi Thăng cảnh?

	Thẳng đến Thôi Đông Sơn cùng Thôi Sàm cùng một chỗ một lần nữa lục xem thời gian sông dài đồ quyển, trong lúc vô tình phát hiện một màn, lúc ấy Tề Tĩnh Xuân cùng giầy rơm thiếu niên cùng một chỗ đứng ở dưới cây hòe già.

	Sẽ liên lạc lại sau đó Tề Tĩnh Xuân an bài hết thảy "Thân hậu sự", tỷ như đi xa Liên Hoa tiểu động thiên, cùng Đạo tổ ngồi mà luận đạo, cuối cùng vì lão kiếm đầu mang tới che lấp thiên cơ một chi hoa sen.

	Nếu là một vị Phi Thăng cảnh thân tử đạo tiêu, chỉ còn lại có còn sót lại hồn phách, còn tại sao có thể phi thăng đi hướng Thanh Minh thiên hạ?

	Tề Tĩnh Xuân lại là làm sao có thể đủ tùy tiện chỉ một cái làm kiếm, bổ ra trảm long đài?

	Tề Tĩnh Xuân cũng không phải kiếm tu, trong tay càng không có tiện tay binh khí, liền chỉ một cái đoạn đi trảm long đài, khiến cái kia đều là tọa trấn thiên địa binh gia thánh nhân Nguyễn Cung thử nhìn một chút?

	Thôi Đông Sơn ngồi xuống thân, đầu nghiêng dựa vào đình trụ, ôm ấp một cái bầu rượu, một thân trắng như tuyết nhan sắc, đứng im bất động, giống như trên núi đắp ra cái người tuyết.

	Trung thổ văn miếu Á thánh nhất mạch thánh hiền, có lẽ lo lắng không yên, cần sầu lo văn mạch nghìn đời cuối cùng xu thế, có thể hay không lẫn lộn không rõ, đến cùng có thương tích sửa đổi tận gốc một câu, cho nên cuối cùng lựa chọn sẽ khoanh tay đứng nhìn, cái này kỳ thật cũng không kỳ quái.

	Như vậy Chí thánh tiên sư? Cùng với rất sớm liền đối với Tề Tĩnh Xuân cực kỳ thưởng thức Lễ thánh? Vì sao đồng dạng không ra tay cản trở?

	Vì sao lúc ấy đã có người hy vọng Tề Tĩnh Xuân có thể đi đi tây phương Phật quốc?

	Đạo lý lại đơn giản bất quá, Tề Tĩnh Xuân chỉ cần mình muốn sống, căn bản không cần văn miếu tới cứu.

	Không phải là "Trốn thiền" là có thể sống, cũng không phải tị nạn trốn lão tú tài cái kia miếng cây trâm, mà lại là Tề Tĩnh Xuân chỉ cần nguyện ý chính thức ra tay, là có thể sống, còn có thể thắng.

	Nhưng mà kể từ đó, Tề Tĩnh Xuân dốc sức đối địch, ngoại trừ khó tránh khỏi sẽ tai họa một châu núi sông khí vận, Ly Châu động thiên tích lũy ba nghìn năm Thiên đạo phản công, nhân quả kiếp số, còn muốn rơi xuống đất.

	Cái này là Tú Hổ cùng Tề Tĩnh Xuân đại đạo căn bản khác nhau chỗ, dựa theo Thôi Sàm thông qua trọn vẹn trăm năm thời gian không ngừng hoàn thiện công lao sự nghiệp học thuyết, làm người vì mình, là thiên hạ vì thế đạo, Tề Tĩnh Xuân giống như đều tuyệt đối không nên chọn lựa như vậy.

	Nhưng mà Tề Tĩnh Xuân không muốn như thế tính sổ, người ngoài lại có thể thế nào?

	Thôi Đông Sơn lúc ấy không tin tà, ngược lại rơi trong đó ngoài không phải người, ở đằng kia Viên thị tổ trạch, nhất định phải cùng Tề Tĩnh Xuân so đấu mưu đồ, kết quả ngã cảnh không ngớt, thảm đạm thu quan, rối tinh rối mù.

	Ly Châu động thiên tất cả người trẻ tuổi cùng đứa nhỏ, tại Tề Tĩnh Xuân qua đời sau đó, Bảo Bình châu võ vận như thế nào? Văn vận thì như thế nào?

	Đều không cần đi nói văn vận, chỉ nói võ vận, phiên vương Tống Trường Kính đưa thân mười cảnh, Lý Nhị đưa thân mười cảnh, thiếu chút nữa sẽ phải đưa thân mười một cảnh lầu trúc lão nhân, Lão Long thành Trịnh Đại Phong, sau lần đó còn có Trần Bình An, Bùi Tiễn, Chu Liễm. . .

	Cái này là Tề Tĩnh Xuân tính sổ.

	Có ta một người, sánh vai thần minh, không bằng thế gian phàm nhân, tâm đèn theo thứ tự sáng lên ngàn vạn chén nhỏ.

	Thế đạo tốt, chỉ lo thân mình, thư phòng nghiên cứu học vấn, thế đạo không có tốt như vậy, kiêm tế thiên hạ, quên cả sống chết, việc đáng làm thì phải làm.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên đặt mông ngồi ở trên lan can, đau thương không thôi, lấy tiếng lòng lẩm bẩm nói: "Tề Tĩnh Xuân đến cuối cùng, còn là đem mười bốn cảnh tu vi, để lại cho lão vương bát đản, còn là làm cái kia Thôi Sàm là sư huynh. Thôi Sàm cái này đáng đâm ngàn đao đấy, đều như vậy rồi, còn muốn thiết trí như vậy cái Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục, còn muốn ghi cái kia bản sơn thủy du ký, lão vương bát đản vậy mà cũng chưa bao giờ nói với ta những thứ này, cố ý để cho ta mơ mơ màng màng, cái gì cũng không biết."

	Thôi Sàm xác thực che giấu rất nhiều chuyện.

	Ví dụ như mở Tề độ một chuyện, cùng với cái kia mấy tấm bảng chữ mẫu, Thôi Đông Sơn chỉ cho là Tề Tĩnh Xuân một cái chuẩn bị ở sau, ví dụ như khiến cái kia Vương Chu đi 1 mình thành công, thế gian một lần nữa xuất hiện đầu thứ nhất chân long, hơn nữa sông lớn đổ ra biển, khiến cho Bảo Bình châu thủy vận tăng vọt, hơn nữa một châu Ngũ Nhạc, kỳ thật chính là che giấu một ngọn núi nước trận pháp, Thôi Sàm kỳ thật âm thầm luyện hóa một phương Thủy Tự ấn cùng một phương Sơn Tự ấn, cả sông lớn đổ ra biển chính là Thủy Tự ấn, mà từng điểm từng điểm tích đất thành núi xây dựng thành công Đại Ly Nam Nhạc, thì là một phương Sơn Tự ấn, hoặc là nghiêm khắc trên ý nghĩa nói đến, là một phương Phiên Thiên ấn, cuối cùng kiềm ấn phương nào? Đúng là này tòa Lão Long thành địa chỉ cũ! Sẽ đem kể cả cả tòa Lão Long thành địa chỉ cũ ở bên trong rộng lớn khu vực, cũng chính là toàn bộ Bảo Bình châu nhất phía nam núi sông, một ấn đạp nát, tuyệt không khiến Man Hoang thiên hạ lên bờ sau đó lấy khí vận nhuộm dần Bảo Bình châu một tấc thổ địa!

	Bực này phát rồ hành vi, ai dám làm? Ai có thể làm? Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ có Tú Hổ dám làm. Làm thành rồi, còn mẹ của hắn có thể làm cho trên núi dưới núi, chỉ cảm thấy hả hê lòng người, có sợ không? Thôi Đông Sơn tự mình đều sợ.

	Những thứ này Thôi Đông Sơn đều rõ ràng, bởi vì này chút ít sâu xa mưu đồ, là thần hồn tróc bong Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn, mình cùng chính mình đánh cờ, sớm tính toán tốt trước sách lược.

	Vì vậy những năm này bôn ba lao lực, cam tâm tình nguyện rất bán mạng.

	Duy chỉ có Tề độ thần từ bên trong, cất giấu một cái giống như không cảnh người, lại là mười bốn cảnh "Tề Tĩnh Xuân", Thôi Sàm nửa chữ đều không có cùng Thôi Đông Sơn đề cập.

	Tề Tĩnh Xuân cái này làm sư đệ lại làm sư bá đấy, liền sư huynh cùng sư điệt đều lừa gạt, điều này cũng mà thôi, kết quả Thôi Sàm tên khốn kiếp này ngay cả mình đều lừa gạt.

	Thôi Đông Sơn vốn cho là hoàng đế Tống Hòa chiêu cáo thiên hạ, quy mô khởi công xây dựng chùa miếu đạo quán, như cũ chỉ là Thôi Sàm tại nhân tâm một chuyện cao thấp công phu, chưa từng nghĩ hết thảy làm, cuối cùng, đều là vì hôm nay, cũng là vì khiến hôm nay "Tề Tĩnh Xuân" mười bốn cảnh, càng thêm củng cố.

	Cái kia đóa lấy Bảo Bình châu một châu nơi làm chậu hoa màu vàng hoa sen, tăng thêm khiến hắn Thôi Đông Sơn mày dạn mặt dày đi mời canh gà lão hòa thượng, tại sớm hơn lúc trước, làm Đại Ly thiết kỵ xuôi nam mấu chốt quân cờ, vì sao là Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, từ hắn xuôi nam Chu Huỳnh vương triều? Vì sao có trận kia Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục? Thôi Sàm cái này không biết xấu hổ, liền vị kia không ở Nho gia văn mạch ở trong lão tiên sinh, Nho Phật Đạo tam giáo, tăng thêm Thần Cáo tông, Hạ Tiểu Lương, Phạm gia lão lái đò, Bạch Sương vương triều trên núi tu đạo Tào Dong, kỳ thật đã sớm đều cho Thôi Sàm cùng nhau tính kế.

	Chẳng qua Thôi Đông Sơn có thể xác định một chuyện, Tề Tĩnh Xuân đã định trước sẽ không cùng Thôi Sàm nói nhiều một câu.

	Năm đó Văn thánh nhất mạch, sư huynh sư đệ hai cái, cho tới bây giờ đều là giống nhau thối tính khí. Đừng nhìn Tả Hữu tính khí ngang bướng, không dễ nói chuyện, trên thực tế Văn thánh nhất mạch đích truyền chính giữa, Tả Hữu mới là cái kia nhất dễ nói chuyện người, kỳ thật so với sư đệ Tề Tĩnh Xuân tốt hơn nhiều, tốt quá nhiều.

	Tề Tĩnh Xuân hắn chỉ là lấy chính mình đặt một quân cờ tại trên bàn cờ, Thôi Sàm tiếp nhận bàn cờ về sau, cùng toàn bộ Man Hoang thiên hạ đánh cờ kết quả, sau lần đó như thế nào một châu núi sông rơi xuống càng nhiều quân cờ, toàn bộ bằng Tú Hổ bản lĩnh. Thậm chí ngay cả Tề Tĩnh Xuân thân tử đạo tiêu, Mao Tiểu Đông nhưng chỉ là Đại Tùy Sơn Nhai thư viện phó sơn trưởng, cuối cùng mới khiến cho Thôi Sàm tiếp nhận sơn trưởng, lại mang theo thư viện trở về bảy mươi hai liệt kê, đều là Tề Tĩnh Xuân sớm tính tốt.

	Thôi Đông Sơn ngơ ngẩn ngồi ở trên lan can, sớm đã vứt bỏ không bầu rượu, trên mặt rượu nhưng vẫn có.

	Đã biết, là cái kia miếng Xuân tự ấn.

	Tề Tĩnh Xuân năm đó đem ấn này đưa cho đệ tử Triệu Diêu, lại bị Thôi Đông Sơn trên đường chặn đường, đem nhẹ nhõm "Nghiền nát", khiến cho một phương Xuân tự ấn gió xuân đạo ý, tứ tán trong trời đất.

	Mà một năm kia toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, chính mình hẳn là bị Tề Tĩnh Xuân cùng Thôi Sàm cái này lão vương bát đản cùng tính một lượt kế rồi.

	Thôi Sàm, Tề Tĩnh Xuân, hai cái sớm đã phản bội không hề ngôn ngữ nửa câu sư huynh đệ, qua nhiều năm như vậy, giống như là qua lại hạ cờ, nhưng là thân ở cùng một trận doanh, cùng đánh một ván cờ, cái này đương nhiên càng chú ý hai vị kỳ thủ chơi cờ lực lượng. Cuối cùng hai người cùng hai tòa thiên hạ đại thế mặt đối mặt là địch.

	Thôi Đông Sơn tự nhủ: "Từng có một năm, xuân đi cực muộn, hạ đến cực trễ."

	Hắn đột nhiên quay đầu hỏi: "Thuần Thanh, có biết hay không một cái xuân chữ, có vài nét bút vẽ?"

	Thuần Thanh không hiểu ra sao, "Chẳng lẽ không phải chín bút?"

	Thôi Đông Sơn lại hỏi: "Hạo Nhiên thiên hạ có mấy châu?"

	Thuần Thanh bất đắc dĩ nói: "Biết rõ còn cố hỏi, có chín châu a."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, lẩm bẩm nói: "Ai nói không phải là đâu."

	Nam Nhạc đỉnh núi, bị Thôi Sàm kính xưng là Khương lão tổ cùng Úy tiên sinh hai vị binh gia tổ sư, đang nhìn qua Lão Long thành địa chỉ cũ dị tượng về sau, lập tức liếc nhau.

	Mà Thôi Sàm lúc trước đòi hỏi một đống lớn trang giấy, lúc này đang tại cúi đầu lần lượt từng cái một đọc qua đi tới, đều là năm trước trung thổ binh gia tổ đình, binh gia đệ tử lúc trước một trận kỳ thi giữa đáp đề bài làm, Khương lão tổ cho ra khảo đề, rất đơn giản, nếu như các ngươi là cái kia Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, Bảo Bình châu như thế nào ứng đối đến từ Đồng Diệp châu Yêu tộc thế công. Thôi Sàm tựa như làm một trận khoa cử quan chủ khảo tọa sư, mỗi khi chứng kiến tìm từ thoả đáng câu nói, liền tâm ý khẽ nhúc nhích, ở bên phê bình chú giải một lượng hàng chữ viết, Thôi Sàm đọc qua, phê bình chú giải đều cực nhanh, rất nhanh liền rút ra ba phần, lại đem còn lại một đống lớn bài thi trả lại cho Khương lão tổ, Thôi Sàm mỉm cười nói: "Ba người này, về sau chỉ cần nguyện ý đến Đại Ly dốc sức, ta sẽ khiến cho người hộ đạo vài phần. Nhưng mà hy vọng bọn hắn đã đến bên này, đừng xấu quy củ, nhập gia tùy tục, từng bước một đến, cuối cùng đi đến vị trí nào, dựa vào chính mình bản lĩnh, đến nỗi vạn nhất người nào trẻ tuổi khí thịnh, muốn cùng ta Đại Ly nói chỗ dựa gì gì đó, ý nghĩa không lớn, chỉ biết đem núi dựa vào đổ. Từ tục tĩu trước cùng Khương lão tổ cùng Úy tiên sinh nói trước, đổ ăn mía ngọt nha."

	Họ Úy lão giả cười nói: "Cái này xong rồi?"

	Thôi Sàm cười hỏi ngược lại: "Úy tiên sinh chẳng lẽ lại biên soạn một bộ binh thư?"

	Ngụ ý, nếu như chỉ là lúc trước cái kia bản, hắn Thôi Sàm đã đọc xuyên qua, Bảo Bình châu trên chiến trường cũng không cần lại lật trang sách rồi.

	Khương lão tổ thở dài nói: "Chỉ luận trên giấy nội tình, Đồng Diệp châu kỳ thật không kém."

	Một bên họ Úy lão giả cười nói: "Thiếu đi cái Tú Hổ nha."

	Chưa từng nghĩ Thôi Sàm lắc đầu, "Nhân lực nói cho cùng là hữu hạn, Đồng Diệp châu có hai cái Thôi Sàm cũng không được việc."

	Người tu đạo cảnh giới, tại thái bình thịnh thế, sẽ rất có ý tứ, chưa hẳn có nhiều ý nghĩa. Chờ đến loạn thế chính giữa, sẽ rất có ý nghĩa, rồi lại chưa hẳn có nhiều ý tứ.

	Khương lão tổ hỏi: "Ta rất rõ ràng, cái này 'Tề Tĩnh Xuân' trên người những cái kia văn vận, chỉ là ngươi Tú Hổ thủ thuật che mắt. Hắn năm đó là làm sao làm được?"

	Thôi Sàm trầm mặc hồi lâu, chắp tay sau lưng dựa vào lan can mà đứng, nhìn về phía phía nam, đột nhiên nở nụ cười, đáp: "Cũng muốn hỏi gió xuân, gió xuân không nói gì."

	Họ Úy lão nhân thần sắc ngưng trọng đứng lên, "Lại như vậy xuống dưới, cái kia một mực giấu đầu giấu đuôi Cổ Sinh, rốt cuộc muốn lần thứ nhất quang minh chính đại xuất thủ."

	Thôi Sàm thân hình tiêu tán, đi xa âm thần, gần trở về thủ đô thứ hai trên không, chỉ vì hai vị binh gia lão tổ sư lưu lại một câu mỉm cười nói, "Thành Bạch Đế cái kia phướn viết chấp người trong thiên hạ đánh cờ được đi trước, đã sớm nên triệt bỏ."

	Thôi Sàm âm thần trở về thủ đô thứ hai trên không, cùng chân thân hợp nhất.

	Hôm nay không truyền đạo dạy học, trên biển mây không có một bóng người, Thôi Sàm nâng lên một tay, treo lên đã từng nghiền nát lại bị Thôi Sàm một lần nữa ngưng một phương con dấu, nguyên bản chữ triện "Thiên hạ nghênh xuân" .

	Chỉ là bị Thôi Đông Sơn đánh nát về sau, con dấu trên cũng chỉ thừa lại một cái lẻ loi trơ trọi "Xuân" chữ.

	Lâm Thủ Nhất từ cùng Đô thành ngoài sông lớn đổ ra biển từ miếu cưỡi gió mà đến, hắn có thể là hôm nay Đại Ly vương triều duy nhất ngoại lệ, người ngoài căn bản không dám ở lúc này tới gần biển mây. Lâm Thủ Nhất có thể tạm thời làm Tề Độc người coi miếu, cũng đã rất có thể nói rõ hết thảy.

	Lâm Thủ Nhất chắp tay thi lễ hành lễ, sau đó ngồi nghiêm chỉnh tại quốc sư Thôi Sàm, sư bá Tú Hổ cách đó không xa trên biển mây, nhẹ giọng hỏi: "Sư bá, tiên sinh?"

	Thôi Sàm nói một câu Phật gia lời nói, "Minh mặc dù diệt sạch, đèn lô vẫn còn."

	Tề Tĩnh Xuân thân mặc dù chết, tuyệt không bất luận cái gì lo lắng, chỉ là đại đạo rồi lại chưa tiêu, vận chuyển một cái Nho gia thánh nhân bổn mạng chữ "Tĩnh", lại lấy Phật gia thiền định pháp môn, lấy không cảnh người tư thái, chỉ bảo tồn một chút linh quang, tại "Xuân" chữ ấn chính giữa, tồn tại đến nay, cuối cùng bị để vào "Tề" khinh từ trong miếu.

	Lâm Thủ Nhất dòng nước mắt nóng, "Tiên sinh có ba cái bổn mạng chữ?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Xưa nay chưa từng có, sau này cũng không có."

	Thôi Sàm đem cái kia phương con dấu nhẹ nhàng đẩy, lần đầu tiên có chút sầu não, nói khẽ: "Đi đi."

	Hạo Nhiên chín châu, trong núi, trong nước, trên sách, trong lòng người, nhân gian khắp nơi có gió xuân.

	Chín đạo Hạo Nhiên gió xuân, từ cái kia Bảo Bình châu một chỗ trường tư bên trong trước tiên xuất hiện, còn lại Hạo Nhiên tám châu từng cái phất lên, im hơi lặng tiếng hội tụ tại chín chỗ, cuối cùng tám châu tám đạo gió xuân, ngay ngắn hướng đi tới Bảo Bình châu, quanh quẩn áo xanh văn sĩ hai tay áo bên cạnh.

	Cuối cùng ngưng tụ thành một cái bổn mạng chữ, Xuân.

	Hạo Nhiên hai đắc ý.

	Bạch Dã thơ vô địch.

	Gió xuân Tề Tĩnh Xuân.

	Vạn trượng pháp tướng biến mất không thấy, xuất hiện một cái tóc bạc hai mai trung niên nho sĩ, nhìn về phía Đồng Diệp châu một chỗ.

	Pháp tướng ngưng là chữ Tĩnh.

	Phi Phi lấy một cái không kém gì lúc trước dìm nước Lão Long thành chuyển thủy thần thông, đánh tới hướng cái kia thân hình nhỏ bé người đọc sách.

	Văn sĩ hai ngón khép lại, lấy "Tề" chữ chém xuống một cái, nghiền nát một tòa vương tọa đại yêu bổn mạng thần thông, lại theo tay vung lên tay áo, đem một phân thành hai biển rộng chi thủy xua tán xa hơn.

	Ba cái bổn mạng chữ, một cái mười bốn cảnh.

	Cái này cũng không lấy thuật pháp thần thông, cảnh giới tu vi, đánh nhau chém giết danh chấn thiên hạ Văn thánh nhất mạch đích truyền, căn bản không nhìn cái kia Phi Phi, người đọc sách hai tay áo gió xuân, cười vang hỏi: "Cổ Sinh ở đâu? !"
Kết chương.