Chương 2395: Đại đạo không thể ngộ
 
 	Chứng kiến Khai Thiên đạo thống cũng có được nhiều như vậy lão tổ giá lâm, nhường rất nhiều xa xem tu sĩ cường giả cũng không khỏi âm thầm hút một hơi khí.
 
 	Có cường giả không khỏi thì thào nói: "Đây là chết chắc nha, Lý Thất Dạ đây là triệt để cùng Mộc thiếu chủ vạch mặt rồi, đây là khai chiến tiết tấu."
 
 	"Liền Khai Thiên đạo thống đều cho tình cảm nha, Mộc gia thiếu chủ, đích thật là tôn quý, Mộc gia lực ảnh hưởng cũng đích thực là không như bình thường." Có đạo thống lão tổ cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Mặc dù nói Bàn Long đạo thống cùng Kiếm Trủng đều rất cường đại, nhưng cuối cùng đều không như năm đó, Bàn Long đạo thống hiện nay người cầm quyền chính là Bát Tí vương triều, Kiếm Trủng cũng không còn là năm đó Lăng gia, có thể nói, cái này hai cái đạo thống đều có suy yếu xu thế , đương nhiên tại trước mắt mà nói, chúng vẫn là cường đại, chẳng qua là tại toàn bộ đại cục bên trên mà nói, đích thật là so ra kém năm đó.
 
 	Khai Thiên đạo thống tựu không đồng dạng rồi, hiện tại Khai Thiên đạo thống cầm quyền truyền thừa vẫn là Khai Thiên Đao Tổ hậu nhân, bọn hắn có được lấy Khai Thiên Đao Tổ nguyên vẹn đại đạo công pháp, điểm này tới một mức độ nào đó mà nói, hôm nay Bàn Long đạo thống cùng Kiếm Trủng thì không cách nào tới so sánh với đấy.
 
 	Huống chi, Khai Thiên Đao Tổ bản thân cũng là mười phần nghịch thiên, vốn là sáng lập Khai Thiên đạo thống như vậy vạn thống truyền thừa, nhưng về sau đồn đãi nói hắn bản thân đã đã trở thành Đế thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Hiện tại Mộc gia thiếu chủ xuống lệnh treo giải thưởng, Khai Thiên đạo thống, Bàn Long đạo thống cùng với Kiếm Trủng đều là đầu tàu gương mẫu, tụ tập đại lượng lão tổ, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, muốn lấy Lý Thất Dạ tánh mạng, cái này có thể nhìn ra được Vạn Thống giới tất cả đại đạo thống đối với Mộc thiếu chủ là bậc nào coi trọng.
 
 	Cũng chính bởi vì Mộc thiếu chủ có như thế địa vị, từ khi hắn xuất hiện ở Vạn Thống giới về sau, rất ít người dám tới chống lại, chớ nói chi là cùng hắn vạch mặt, thậm chí là tuyên chiến rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ là triệt để cùng Mộc thiếu chủ vạch mặt, thậm chí không đem Mộc gia để ở trong mắt, chỉ bằng vào cái này một phần dũng khí, cái này đều đáng giá người đi bội phục.
 
 	"Đích thực bá khí, tại Vạn Thống giới chân chính dám Mộc thiếu chủ là địch cũng không có nhiều người, càng đừng nói là xem nhẹ Mộc gia rồi." Coi như là đạo thống lão tổ cũng không khỏi vì đó kính nể.
 
 	Chứng kiến Mộc thiếu chủ một treo giải thưởng, Khai Thiên đạo thống, Kiếm Trủng, Bàn Long đạo thống đều nguyện ý đầu tàu gương mẫu, vì Mộc thiếu chủ hiệu lực, cái này nhường không ít người âm thầm kinh hãi, quản chi là một ít đại đạo thống lão tổ trong lòng cũng phát kinh sợ, không hề nghi ngờ, Mộc thiếu chủ tại Vạn Thống giới địa vị đích thật là hết sức kinh người.
 
 	"Nữ võ thần, chúng ta đạo thống chư vị lão tổ đã ở này." Lúc này Ma Đao thái tử lộ ra sát ý, nói ra.
 
 	Đối với Khai Thiên đạo thống chư vị lão tổ đích thân tới, thậm chí liền Đồ Đao Chân Thần đều đến rồi, Võ Băng Ngưng chỉ là lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Thì tính sao?"
 
 	Ma Đao thái tử hai mắt ngưng tụ, sát ý mười phần đậm đặc, lạnh lùng nói: "Nữ võ thần, vì một cái ma đầu, ngươi đây là muốn cùng thiên hạ là địch, đáng giá sao?"
 
 	"Chuyện của ta, không cần ngoại nhân lo lắng." Võ Băng Ngưng đáp lại mười phần lạnh lùng.
 
 	"Hừ, nữ võ thần, cái này chớ từ lầm." Lúc này Bàn Long công tử cũng đứng dậy, từ từ nói: "Lý Thất Dạ tuy nhiên cường đại, nhưng, như đối địch với Mộc thiếu chủ, chỉ sợ không có gì kết cục tốt. . ."
 
 	"Tay sai ta đã thấy nhiều." Võ Băng Ngưng đã cắt đứt Bàn Long công tử mà nói, lạnh lùng nói: "Lúc đó ta nguyện theo liên quân viễn chinh, sinh tử đều không để trong lòng, chẳng lẽ sẽ sợ chính là một cái Mộc Thiếu Thần hay sao? Mộc gia cường đại trở lại, vậy cũng chỉ là Mộc gia mà thôi, Vạn Thống giới lại có bao nhiêu thủy tổ sẽ đem Mộc gia để ở trong mắt."
 
 	Võ Băng Ngưng lời này vừa ra, nhường bao nhiêu trong lòng người vì đó chấn động, đặc biệt là một ít kiêng kị Mộc gia thần uy người, nghe thế dạng buổi nói chuyện, trong nội tâm có nói không nên lời cảm xúc.
 
 	Mọi người kiêng kị Mộc thiếu chủ, không phải bởi vì hắn bản thân mạnh cỡ bao nhiêu, mà là kiêng kị tại Mộc gia cường đại. Nhưng, cẩn thận ngẫm lại, bọn hắn tổ tiên lại có bao nhiêu cường đại vô cùng đấy, bọn hắn thủy tổ, cũng từng có qua xem nhẹ thiên hạ hết thảy đạo thống.
 
 	Thậm chí có chút đạo thống thủy tổ chưa chắc sẽ so Mộc gia thủy tổ yếu, tựu như kiếm thánh, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ so Mộc gia thủy tổ yếu.
 
 	Chỉ có điều, là bọn hắn những này hậu nhân thất vọng mà nói, khuất phục tại Mộc gia dưới dâm uy.
 
 	Bàn Long công tử bị Võ Băng Ngưng thốt ra lời này, lập tức sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, bọn hắn tam công tử, đao kiếm song tuyệt như vậy tồn tại, so về Mộc thiếu chủ đến, tư thái đích thật là thấp không ít.
 
 	Đây cũng không phải là là bọn hắn tự ti mặc cảm, cũng không phải bọn hắn tiên thiên không đủ, hay hoặc giả là bọn hắn không đủ cường đại, chỉ là không có như Võ Băng Ngưng loại này xem nhẹ quyền uy dũng khí mà thôi.
 
 	"Hắn là tại tìm hiểu cái gì?" Tại tất cả mọi người cãi lộn thời điểm, Cô Độc Kiếm Thần một mực đều không có chú ý những người khác, những chuyện khác, trong mắt của hắn chỉ có Lý Thất Dạ, hắn một mực tập trung Lý Thất Dạ.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần đích thật là một vị kiếm si , lúc hắn đã tập trung vào Lý Thất Dạ như vậy một cái đối thủ về sau, căn bản cũng không có nhìn nhiều những người khác liếc, cũng không quan tâm bên ngoài chuyện gì xảy ra.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần, mười phần khó lường, hắn tại cẩn thận quan sát thời điểm, phát hiện trong đó mánh khóe, hắn ở thời điểm này, minh bạch Lý Thất Dạ tại tìm hiểu nào đó đồ đạc, đã nhập định rồi.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần câu nói đầu tiên phá vỡ hết thảy nhao nhao hỗn loạn, tất cả mọi người đều thoáng cái đưa ánh mắt tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân, ở thời điểm này mọi người mới ý thức tới Lý Thất Dạ đích thật là có chút khác thường.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, vẫn không nhúc nhích, tựa như bức tượng đá.
 
 	"Nhập định ngộ đạo." Bị Cô Độc Kiếm Thần điểm tỉnh về sau, lại nhìn Lý Thất Dạ như vậy thần thái, tất cả mọi người minh bạch đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Trước đó, mọi người vẫn cho là Lý Thất Dạ là khinh thường quần hùng, căn bản chính là chẳng muốn nói chuyện với mọi người mà thôi, dù sao tại trước kia hắn cũng là như thế, quản chi là đối mặt Truy Phong thần ẩu thời điểm, hắn cũng giống như vậy nhắm mắt dưỡng thần, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Nhưng, tại thời khắc này, bị Cô Độc Kiếm Thần một cái vạch trần về sau, mọi người giờ mới hiểu được, Lý Thất Dạ lúc này đây cùng với trước không đồng dạng, thực sự không phải là nhắm mắt dưỡng thần, mà là nhập định ngộ đạo.
 
 	Bị Cô Độc Kiếm Thần một cái vạch trần, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc lập tức biến sắc, Võ Băng Ngưng tận lực khống chế tâm tình của mình, không cho người nhìn ra mánh khóe, nhưng Lăng Tịch Mặc cuối cùng là không có trải qua gió lớn sóng, nàng sắc mặt đại biến, thoáng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	Mọi người xem xét Lăng Tịch Mặc thần thái, tựu thoáng cái đã minh bạch, cũng có thể khẳng định Lý Thất Dạ lúc này đây là cùng dĩ vãng không đồng dạng rồi, thật sự là hắn là nhập định ngộ đạo rồi.
 
 	Võ Băng Ngưng y nguyên lạnh lùng thần thái, không trả lời Cô Độc Kiếm Thần mà nói.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần cũng không có để ý, hắn thoáng cái hướng cái kia diện thạch bích nhìn lại, hắn là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần, có xem qua nhãn lực, có người khác khó với với tới thực lực cùng với tuệ căn, hắn cẩn thận một cân nhắc mặt thạch bích này, nói ra: "Cái này thạch bích có cổ quái."
 
 	Cô Độc Kiếm Thần nói như vậy, cũng nhao nhao hấp dẫn mọi người chú ý, trước đó, còn thật không có người lưu ý trước mắt cái này một mặt thạch bích, tất cả mọi người không có cảm thấy mặt thạch bích này có cái gì đặc biệt địa phương, cái kia chẳng qua là một mặt bình thường đến không thể lại bình thường thạch bích mà thôi.
 
 	Bây giờ nghe Cô Độc Kiếm Thần vừa nói, tất cả mọi người nhao nhao nhìn xem mặt thạch bích này, thậm chí có người mở ra thiên nhãn, nhưng đều nhìn không thấy manh mối gì.
 
 	Lúc này Cô Độc Kiếm Thần mở ra thiên nhãn , lúc hắn thiên nhãn mở ra thời điểm, tựa như một khỏa cực lớn bảo thạch đồng dạng, tản mát ra óng ánh hào quang.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần thiên nhãn hào quang rơi rụng tại mặt thạch bích này phía trên thời điểm, mặt thạch bích này dĩ nhiên là tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, nhưng xa không có Lý Thất Dạ một ngón tay điểm xuống dưới, sẽ có mặt nước đồng dạng cảnh tượng, có thể nói, điểm này cùng Lý Thất Dạ so sánh với đến, đó là kém được quá xa rồi.
 
 	Gặp Cô Độc Kiếm Thần mở ra thiên nhãn, cũng làm cho Vạn Tí Thiên Vương, Đồ Đao Chân Thần bọn hắn cảm thấy hứng thú, bọn hắn cũng đều nhao nhao mở ra thiên nhãn, cẩn thận cân nhắc mặt thạch bích này.
 
 	Có thể nói, ở đây lão tổ bên trong, muốn theo Cô Độc Kiếm Thần thực lực cường đại nhất, càng quan trọng hơn là, Cô Độc Kiếm Thần so ở đây là bất luận cái gì một vị lão tổ đều càng chấp nhất si mê với đại đạo, tại đối với đại đạo nhanh nhẹn trên, bất luận là Vạn Tí Thiên Vương còn là Đồ Đao Chân Thần bọn hắn, đều là mặc cảm đấy.
 
 	"Đích thật là có cổ quái." Tại mở ra thiên nhãn suy nghĩ mặt thạch bích này thời điểm, Vạn Tí Thiên Vương, Đồ Đao Chân Thần bọn họ đều là nhìn ra một ít mánh khóe.
 
 	"Đây là một khối đạo cốt ——" quan sát thật lâu về sau, Cô Độc Kiếm Thần nghẹn ngào nói.
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ trong này nhập định tìm hiểu, Cô Độc Kiếm Thần còn không biết đi lưu ý trước mắt cái này một mặt thạch bích, thậm chí có thể nói, ở đây tất cả mọi người đều sẽ không đi lưu ý trước mắt diện cái này một mặt thạch bích, bởi vì cái này một mặt thạch bích căn bản cũng không có cái gì đáng biết dùng người đi chú ý địa phương.
 
 	Đúng là bởi vì đã có Lý Thất Dạ trong này vách tường tìm hiểu, này mới khiến Cô Độc Kiếm Thần chú ý tới mặt thạch bích này không tầm thường chỗ, trải qua hắn một phen cân nhắc về sau, hắn có thể khẳng định, tại đây tuyệt đối là một khối đạo cốt.
 
 	"Kiếm thần, cái này là thật hay giả hay sao?" Cái này lời vừa nói ra thời điểm, bất luận là Vạn Tí Thiên Vương, còn là Đồ Đao Chân Thần, cũng không khỏi vì trong lòng rung động, không thể tin được.
 
 	Bọn hắn đã là bát trọng thiên Chân Thần rồi, nhưng còn không có nhìn ra mặt thạch bích này là một khối đạo cốt, bọn hắn còn không có nhìn ra chân chính mánh khóe.
 
 	Nhưng, đối với đại đạo nhanh nhẹn, bọn họ là xa xa không cách nào cùng Cô Độc Kiếm Thần so sánh với đấy, Cô Độc Kiếm Thần hắn là mười phần si mê chấp nhất người, đối với đại đạo trời sinh có không gì sánh kịp nhanh nhẹn.
 
 	Hiện tại Cô Độc Kiếm Thần đều nói đây là một khối đạo cốt rồi, tuy nhiên Vạn Tí Thiên Vương cùng Đồ Đao Chân Thần có chút hoài nghi, nhưng trong lòng chỉ sợ cũng đồng ý Cô Độc Kiếm Thần thuyết pháp rồi.
 
 	Nhưng mà, Cô Độc Kiếm Thần căn bản liền chẳng muốn đi để ý tới Vạn Tí Thiên Vương cùng Đồ Đao Chân Thần, một đôi mắt chằm chằm vào mặt thạch bích này thật lâu dời không được rồi, thì thào nói: "Cái này, cái này ta thì không cách nào tìm hiểu nha."
 
 	Tuy nhiên Cô Độc Kiếm Thần lười để ý tới tự mình, Vạn Tí Thiên Vương cùng Đồ Đao Chân Thần cũng không thể tránh được, bởi vì Cô Độc Kiếm Thần là nổi danh cao ngạo.
 
 	"Đây quả thật là một khối đạo cốt sao?" Đã nghe được Cô Độc Kiếm Thần nói như vậy, ở đây tất cả mọi người đều bị chấn động rồi, quản chi là lão tổ cấp bậc tồn tại, cũng không khỏi một đôi mắt mở sâu sắc đấy, cẩn thận quan sát trước mắt mặt thạch bích này, muốn nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Nhưng bất luận bọn hắn như thế nào đem con mắt trợn to, nhưng y nguyên không cách nào từ trong mặt thạch bích này nhìn ra một ít manh mối gì.
Kết chương.