Chương 1617 : Trưởng lão chuyên dụng Tu Luyện thất.
Xem ở Cố Thiên Tinh trên mặt mũi, Tinh Linh giới tạm thời sẽ không ra tay với Thượng giới, cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian sẽ tương đối bình tĩnh.

	Nhưng là, kinh lịch hai lần xâm lấn sự kiện, nhường Quân Thường Tiếu rất cảm thấy bất lực, thậm chí đều không có trò chơi thể nghiệm cảm giác, mà quy tắc này bắt nguồn từ thực lực quá yếu nguyên nhân.

	Làm sao bây giờ?

	Khẳng định phải mạnh lên.

	Người kể chuyện cho Quân Thường Tiếu cung cấp nhất cái biến cường lộ tuyến, mở ra tinh tế hàng hải, du lịch vũ trụ.

	Hiện tại không được.

	Bởi vì có nhiệm vụ chính tuyến hạn chế.

	Cho nên trước mắt trước hết nhất cân nhắc chính là đem Tông môn phát triển đến Tiên tông.

	"Sư tôn cùng Cô Hồng Chân nhân quyết định ước chiến cũng nhanh đến, ta làm sao có thể rời đi Thượng giới."

	Quá nhiều chuyện quấn lấy Quân Thường Tiếu, không thể không lựa chọn lưu tại Thượng giới, dù là bức thiết hi vọng cùng Cố Triêu Tịch nhận nhau.

	"Huynh đệ."

	"Ngươi đầu cái tốt thai."

	"Đương ca vì ngươi cảm thấy vui vẻ."

	"Chỉ bất quá. . ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Chờ huynh đệ nhận nhau ngày ấy, ta tất nhiên sẽ không thua ngươi!"

	Có nhân sẽ cho rằng Cẩu Thặng khi biết Cẩu Oa chính là Cố Triêu Tịch về sau, khẳng định sẽ chết da lại mặt ôm lấy đùi, nhưng trên thực tế, kinh lịch hai lần sự kiện, cảm giác sâu sắc tu vi quá yếu, quyết định vươn lên hùng mạnh.

	Dựa vào người khác.

	Chung quy không bằng đi dựa vào chính mình.

	Mà lại, Cố Triêu Tịch cha hắn rất mạnh, ta Hệ thống liền yếu sao?

	Cùng nói Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm Thượng giới, không cho Quân Thường Tiếu mang đến ôm đùi cơ hội, ngược lại nhận rõ thiếu sót của mình.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Công Tôn Nhược Ly đi vào Vạn Cổ tông.

	"Chuyện chỗ này."

	"Vi phụ muốn đi bên ngoài tìm ngươi mẫu thân."

	Quân Thường Tiếu biết nàng tâm ý đã quyết, cho nên không có đi ngăn cản.

	"Hưu!"

	Cùng ngày, Công Tôn Nhược Ly hóa thành lưu quang, bay ra Thượng giới dung nhập vô tận trong vũ trụ.

	"Trong khoảng thời gian này, ta tới quản lý Tông môn, ngươi an tâm tu luyện đi." Đứng ở phía sau Hoa Mân Côi nói.

	Đi một chuyến Tinh Vẫn đại lục, nàng có thể cảm giác được Quân Thường Tiếu tại hành vi cử chỉ bên trên có biến hóa, loại kia da tiện dần dần bị thành thục ổn trọng thay thế.

	"Vậy liền làm phiền ngươi."

	Hết thảy nội vụ từ Hoa Mân Côi quản lý, Quân Thường Tiếu tiến vào Thời Không bí cảnh, đem phụ thân trước khi đi giao cho mình các loại Ma Vọng tộc võ kỹ lấy ra, sau đó. . . Bóp nát một trương Động Sát chi phù bắt đầu tu luyện.

	Võ chi nhất đạo không ở chỗ tu luyện nhiều ít bí tịch, mà ở chỗ đã tốt muốn tốt hơn, đã có thể trong nháy mắt học được, khẳng định càng nhiều càng tốt.

	Huống chi.

	Ma Vọng tộc võ học có người khác loại võ học, tu luyện sau cũng có thể tăng trưởng kiến thức võ đạo điểm.

	"Vẫn là xem không hiểu nội bộ ẩn chứa đặc thù Áo nghĩa."

	Tu luyện kết thúc, Quân Thường Tiếu thói quen đem bảy bản tàn quyển xuất ra.

	Những năm này mỗi lần cảnh giới tăng lên, hắn đều sẽ xuất ra Thất Huyền Hà Quang phá nghiên cứu, không phải học tập võ kỹ, mà là nhìn trộm Áo nghĩa, nhưng theo cảnh giới tăng lên, không chỉ có không bắt được trọng điểm, ngược lại càng thêm cảm giác thâm bất khả trắc.

	Từ Cố Thiên Tinh trong miệng, Quân Thường Tiếu đã biết được Thất Huyền Thánh Tôn được vinh dự Võ đạo thần thoại, thực lực hẳn là phi thường khủng bố, lưu lại bảy bản ẩn chứa Áo nghĩa tàn quyển, có lẽ tồn tại một loại nào đó đại cơ duyên.

	. . .

	Tông môn nội vụ từ Hoa Mân Côi cùng cao tầng phụ trách xử lý, Quân Thường Tiếu đem tâm tư dùng tại tu luyện cùng chế định phát triển kế hoạch.

	Không có gì tốt kế hoạch.

	Lấy trước mắt Vạn Cổ tông vận hành phương thức, chỉ cần có Đan Dược điếm chèo chống, tài nguyên tích lũy sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

	Bởi vì hoàn toàn mới Tông môn nhiệm vụ, khiến cho các đệ tử cũng sẽ tại tu luyện sau khi tham dự trong đó, lại có thể cuồn cuộn không dứt thu hoạch được sung túc tam giá trị

	Về phần mấu chốt nhất cảnh giới tăng lên, có Nhất Chuyển Tốc Thành đan, toàn tông Chuyển Đan cảnh khẳng định không có không có vấn đề.

	Đây là tầng dưới chót thực lực, cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử cũng không thể rơi xuống, cho nên Quân Thường Tiếu nạp tiền bao năm VIP, cách mỗi một tháng liền bắt đầu điên cuồng đổi mới, dùng cho mua tăng lên cảnh giới Võ đạo công trình.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 5000 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được trưởng lão chuyên dụng Tu Luyện thất ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 12000."

	Trải qua hai tháng, tổng cộng 60 lần đổi mới, Quân Thường Tiếu rốt cục xoát xuất một kiện dùng để tu luyện hoàn toàn mới đạo cụ, nhưng chỉ giới hạn trong trưởng lão tiến vào.

	Ngoại trừ mới gia nhập Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu bên ngoài, Đinh Hưng Vượng cùng Giang Tà chờ lão tư cách trưởng lão, thực lực mặc dù tại vững bước tăng lên, nhưng đến bây giờ không có bước vào Tầm Chân cảnh, trưởng lão chuyên dụng Tu Luyện thất xuất hiện, chắc chắn có thể tăng lên trợ giúp.

	Đương nhiên.

	Loại này Võ đạo công trình, không phải tùy tiện liền có thể tiến vào, cần chụp xuất điểm công lao.

	Các đệ tử làm Tông môn nhiệm vụ thu hoạch được Cống Hiến trị, sau đó dùng tại hối đoái Thương thành đạo cụ, các trưởng lão cũng có cùng loại trị số, nếu không phải chuyên dụng Tu Luyện thất xuất hiện, Quân Thường Tiếu còn không có ý thức được đâu.

	"Ha ha!"

	Bàng bạc thiên địa thuộc tính hội tụ chuyên dụng Tu Luyện thất, Giang Tà đưa bàn tay dán tại màn sáng bên trên, nhìn thấy dần dần hiển hiện '460' điểm số giá trị, lập tức khống chế không nổi cảm xúc cười ha hả.

	Đinh Hưng Vượng sụp đổ nói: "Gia hỏa này làm sao cao hơn ta?"

	Màn sáng hiện ra trị số chính là điểm công lao, muốn tại nội bộ tu luyện, mỗi ngày cần hao phí một điểm.

	"Ta đi thử một chút."

	Cát lão đi tới, đưa bàn tay dán đi lên, hiện ra con số là 1500 điểm.

	"Ta đi!"

	Giang Tà lập tức trợn tròn mắt.

	"Giang trưởng lão."

	Cát lão chắp tay nói: "Đã nhường."

	Ninh thị huynh đệ cũng tới khảo thí, điểm công lao đồng đều tại bốn năm trăm điểm.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu cuối cùng tiến hành khảo thí, kết quả hiện ra trị số đều là 0 điểm, thế là ủ rũ đi ra phòng huấn luyện.

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, đến đây an ủi: "Hai vị gia nhập Tông môn rất ngắn, không có điểm công lao bình thường."

	Trưởng lão muốn đạt được điểm công lao, nhất định phải vì Tông môn làm cống hiến, cái này cống hiến một trong quyết định bởi có thể hay không vì đệ tử cung cấp Võ đạo trợ giúp.

	Tỉ như Cát lão, có thể có 1500 điểm công lao ngay tại ở gia nhập Vạn Cổ tông, cơ hồ mỗi ngày đi giảng võ đường vì đệ tử giảng bài, mà lại thường xuyên đại ban các trưởng lão khác, tồn tại cảm không cao, nhưng cống hiến cao.

	Trái lại Giang Tà cùng Đinh Hưng Vượng, mặc dù cũng thỉnh thoảng đến giảng bài, nhưng càng nhiều tâm tư dùng cho trên việc tu luyện, cho nên điểm công lao cũng không nhiều.

	Ninh thị huynh đệ không cho đệ tử nói qua khóa, nhưng chủ quản đệ tử chiêu mộ sự tình, cũng coi như làm ra không ít cống hiến.

	"Minh bạch."

	Liễu Ti Nam nói: "Ngày mai ta đến giảng bài!"

	Công Tôn Hầu lườm hắn một cái, nói: "Liền ngươi kia gà mờ trình độ, đơn thuần dạy hư học sinh, giáo đệ tử sự tình còn phải ta tới."

	Hai người gia nhập Tông môn thế giới không dài, đồng đều từ các loại Võ đạo công trình được lợi, cho nên đương chuyên dụng Tu Luyện thất xuất hiện, liền bắt đầu vì Tông môn làm cống hiến, tích cực dạy bảo đệ tử tu luyện, thậm chí vì đoạt khóa, nhiều lần đang giảng võ đường phát sinh mâu thuẫn.

	Từ hai tên Trung vị Tầm Chân cảnh tự thân dạy dỗ, vậy khẳng định vô cùng tốt.

	Về phần Đinh Hưng Vượng cùng Cát lão bọn người thì khó được thanh nhàn, lợi dụng hiện hữu điểm công lao, tấp nập ẩn hiện tại phòng huấn luyện, cảnh giới tăng lên đi lên đơn giản vấn đề thời gian.

	"Đã có trưởng lão chuyên dụng, hẳn là cũng có Đường chủ chuyên dụng a?"

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng tự hỏi.

	"Không chỗ không có."

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ dũng cảm đổi mới."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ngươi là thật vừa có cơ hội liền chào hàng a."

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ phát động!"

	"Rốt cuộc đã đến!"

	Quân Thường Tiếu kém chút rơi lệ.

	Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm Thượng giới, hạm đội thứ mười xâm lấn Tinh Vẫn đại lục, cỡ nào tốt hai lần tuyên bố nhiệm vụ cơ hội, kết quả. . . Liền cái nhiệm vụ chi nhánh đều không cho ta!

	"Xoát!"

	Kéo ra bảng, điểm tại giới thiệu lên.

	Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ 【  sáu 】

	Nhiệm vụ tường tình: Thỉnh túc chủ cần phải tại trong thời gian hai năm, tăng lên Tông môn thực lực tổng hợp.

	Nhiệm vụ điều kiện: Cao tầng thượng vị Tầm Chân cảnh 0/1, cao tầng Trung vị Tầm Chân cảnh 0/5, Hạch Tâm đệ tử hạ vị Tầm Chân cảnh 0/10."

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Xem hết điều kiện về sau, Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Tinh Thần cùng Mộng Oánh không tính sao?"

	Hệ thống nói: "Hẳn là từ tuyên bố nhiệm vụ tính lên, sớm đột phá không tính tại bên trong."

	"Hai năm."

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Có chút khó khăn."
Kết chương.