Chương 1006 : Lục Hợp Chi Linh (3).
"Ngươi tìm ra quy luật?"

	Nhậm Hoan vừa nghe nhất thời lòng sinh vui mừng.

	Bởi vì đây là lần thứ nhất tìm kiếm "Nguyệt chi linh" linh vận, trước đó không có bất kỳ tham chiếu, chỉ có thể thông qua Thương Hạ chính mình tiến hành phân biệt, bởi vậy, đối với "Nguyệt chi linh" sưu tầm vừa bắt đầu có vẻ cực kỳ mù quáng, các loại nghi tựa như đồ vật không phân "Lương dửu" đưa đến phù đường đến, mấy tháng này đúng là đem Nhậm Hoan mấy người mệt đến ngất ngư.

	Nếu như Thương Hạ quả thật có thể tìm ra tìm kiếm "Nguyệt chi linh" quy luật đến, không chỉ đón lấy tìm kiếm "Nguyệt chi linh" hành động đem sẽ trở nên dễ dàng, Nhậm Hoan mấy người cũng có thể đại đại thở ra một hơi, càng then chốt chính là còn có thể ngày sau chuẩn bị tiến giai tầng sáu võ giả tìm kiếm "Nguyệt chi linh" chỉ rõ phương hướng.

	Nhưng mà thấy được Nhậm Hoan chờ mong vẻ mặt, Thương Hạ lại có vẻ hơi thật không tiện, cười nói: "Chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ta nói tới quy luật vẻn vẹn chỉ là 'Nguyệt chi linh' linh vận chỉ bám vào chỉ có cùng tháng mới xuất hiện linh tài, linh vật bên trên."

	Nhậm Hoan nháy mắt một cái, nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ mỉm cười, đem trước mắt thu thập được bốn loại tượng trưng đầu bốn tháng phân "Nguyệt chi linh" lấy ra, nói: "Cây này Khải Xuân liễu cành liễu là ở tháng giêng hiện ra lục; cái này hồ lô Linh Linh tuyền Tuyền nhãn là ở hàng năm tháng hai ra nước, cùng năm tháng chín cuối mùa thu thì sẽ khô cạn ; còn cái này chim yến linh vũ, nhưng là chúng nó hàng năm tháng ba đều sẽ lướt qua dãy núi Thiên Diệp bắc quy, đương thời mới vừa bay vào U Châu cảnh nội ; còn cái này chồng hấp thu Lôi sát đá vụn, lại được mới vừa trải qua một tràng dông tố. . ."

	Nhậm Hoan miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Bất kể nói thế nào, tổng cũng coi như là có một phương hướng, nhượng bọn họ nhiều chú ý chỉ có ở cùng tháng mới xuất hiện linh tài, linh vật chính là."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, có chút không tự tin nói: "Kỳ thực ta vẫn còn có chút những phát hiện khác. . ."

	Nhậm Hoan ánh mắt sáng ngời, nói: "Còn có cái gì?"

	Nhìn Nhậm Hoan chờ mong vẻ mặt, Thương Hạ có chút ngượng ngập nói: "Cái này. . . Kỳ thực cũng không có gì."

	Sau đó liền thấy được hắn chỉ chỉ trước mắt bốn dạng vật phẩm ba vị trí đầu dạng, nói: "Ngươi xem, bây giờ đã tháng tư, có thể ba vị trí đầu tháng tìm đến 'Nguyệt chi linh' linh vận vẫn cứ chất chứa tại dựa vào đồ vật ở trong."

	Thấy được Nhậm Hoan có chút biểu tình thất vọng, Thương Hạ có chút ngượng ngùng nói: "Nói cách khác nếu như vận may không được, cùng tháng không có tìm đến 'Nguyệt chi linh', cái kia cũng không ý vị liền mất đi tập hợp mười hai loại 'Nguyệt chi linh' cơ hội, có lẽ tháng nào đó 'Nguyệt chi linh' chất chứa đồ vật vẫn cứ giấu ở một cái nào đó xó xỉnh chờ bị phát hiện. . ."

	Nhậm Hoan tức giận nói: "Cho tới bây giờ bốn tháng 'Nguyệt chi linh' cũng đã tìm tới, chờ ngươi vận may không tốt thời điểm, lại quay đầu lại đầy khắp núi đồi tìm những kia cái xó xỉnh đi thôi."

	Thương Hạ chê cười nói: "Này không phải là để ngừa vạn nhất mà!"

	Nhậm Hoan xoay người muốn đi nói: "Còn có hay không cái khác phát hiện, nếu là không có ta liền phải báo cho đình chỉ tháng này hành động rồi, còn muốn tìm cái khác đường khẩu người đến xử lý trong phòng kho đồ vật, làm tốt tháng sau hành động làm chuẩn bị."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, có chút chần chờ nói: "Kỳ thực còn có một cái phát hiện. . ."

	Nhậm Hoan chỉ là theo dõi hắn xem, chờ hắn mở miệng.

	Thương Hạ đường đường ngũ trọng thiên đại viên mãn cao thủ, cho dù đối mặt lục giai Chân Nhân đều có thể chuyện trò vui vẻ chủ nhân, lúc này lại bị Nhậm Hoan ánh mắt nhìn chăm chú đến trong lòng có chút sợ hãi, vội vã từ nắm bao bị sét đánh đá vụn ở trong móc ra hai khối, nói: "Cái này hai khối đá vụn ở trong đều chất chứa có 'Nguyệt chi linh' linh vận, chuyện này ý nghĩa là mỗi tháng 'Nguyệt chi linh' không thể chỉ có một phần, có thể sẽ có hai phần, thậm chí rất nhiều phần."

	Nhậm Hoan cũng không quay đầu lại tiến vào kho hàng, giọng buồn buồn từ bên trong truyền tới: "Vậy thì có cái gì dùng? Có thể càng nhanh càng đúng lúc đem mỗi tháng 'Nguyệt chi linh" tìm ra sao?"

	Cứ việc Thương Hạ tổng kết ra quy luật có vẻ như tác dụng không lớn, nhưng Nhậm Hoan vẫn là rất mau đem chi lan truyền xuống.

	Thời gian tiến vào sau tháng năm, U Châu cảnh nội loại này đại quy mô sưu tầm hành động lại lần nữa mở ra.

	Hoặc hay là bởi vì đại khái chọn một cái không rõ ràng phạm vi duyên cớ, "Ngũ nguyệt chi linh" tìm kiếm cũng coi như thuận lợi, Thương Hạ ở một đống hái lá cây ở trong, tìm ra trong đó một mảnh ẩn chứa "Nguyệt chi linh" linh vận lá cây.

	"Lục nguyệt chi linh" nhưng là bắt nguồn từ Cái Thanh Trúc đưa cho Thương Hạ một đoạn mới hái mới mẻ ngó sen.

	Cái Thanh Trúc có một mảnh chuyên môn dùng cho đào tạo hoa sen linh đường, lấy bí thuật đề cao ngó sen có thuần hóa bản nguyên bé nhỏ công hiệu, nhưng dù cho như thế cũng dẫn tới học viện trên dưới cao giai võ giả đối với hắn đào tạo ngó sen đổ xô tới

	Cái Thanh Trúc cùng Thương Hạ trong lúc đó giao tình không sai, Cái Thanh Trúc nguyên bản chỉ là đem mấy đoạn ngó sen cho rằng quà tặng tặng cho Thương Hạ, nhưng chưa từng nghĩ trong đó một đoạn liền chất chứa "Lục nguyệt chi linh" linh vận.

	thời gian đến tháng bảy, Thương Hạ cần thiết mười hai loại "Nguyệt chi linh" cũng đã tập hợp một nửa, ít nhất cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện không có tìm đến "Nguyệt chi linh" tình huống phát sinh.

	Nhưng mà sự tình tổng cũng không chịu nổi nhắc tới, mắt thấy tháng bảy liền còn lại xuống cuối cùng ba, bốn ngày, nhưng mà phù đường kho hàng ở trong, Thương Hạ nhưng thủy chung đều chưa từng phát hiện "Thất nguyệt chi linh" tung tích.

	Thậm chí chính hắn cũng từng nhiều lần ra ngoài, mượn Tứ phương bi cảm ứng được nơi thử nghiệm tìm vận may, có thể nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy cực kỳ ủ rũ, cứ việc hắn đã sớm phát hiện "Nguyệt chi linh" tuy nói cùng tháng súc tích, nhưng cũng không mang ý nghĩa tháng sau liền sẽ biến mất, nhưng vạn nhất nếu là qua tháng bảy vẫn cứ không tìm được, như vậy cái này cả một năm công phu liền phải uổng phí.

	Tháng bảy thứ hai đếm ngược ngày, chính khi Thương Hạ ở U Châu cảnh nội lung tung không có mục đích phi độn, đối với tìm kiếm "Thất nguyệt chi linh" đã không còn báo bao lớn hi vọng thời điểm, phía chân trời trên không bỗng nhiên truyền đến hư không gợn sóng, một chiếc cực lớn Phù không phi chu từ màn trời bên trên trầm xuống, trực tiếp đem bao phủ ở U Châu trên không biển mây lôi kéo thất linh bát toái.

	Có thể cũng ngay khi cái này thời điểm, cuồng phong gào thét khẽ động đầy trời mây khói chung quanh phiêu lưu, lập tức liền để Thương Hạ bắt lấy một loại nào đó hơi thở quen thuộc.

	"Đến tột cùng là gió vẫn là mây?"

	Thương Hạ nỉ non một tiếng, thân hình lóe lên trực tiếp biến mất ở giữa không trung ở trong.

	Nhưng là ở Thương Hạ chân trước mới vừa rời đi, chân sau hắn nguyên bản vị trí phụ cận liền có một đoàn ánh sáng năm màu từ giữa hư không thẩm thấu mà ra, cũng dần dần hình thành rồi một toà năm màu cánh cửa, Sở Gia thân hình trực tiếp từ cánh cửa ở trong đi ra.

	Nhưng mà mắt thấy trước mặt không có một bóng người, Sở Gia nguyên vốn có chút mừng rỡ sắc mặt nhất thời cứng đờ, lập tức tức giận mượn Ngũ Hành hoàn quay người trở về cái kia chiếc khổng lồ Phù không cự thuyền bên trên, hướng về thành Thông U phương hướng đi tới.

	Học viện Thông U nắm giữ chân chính có thể vượt qua hư không tinh không thuyền lớn, mà cái này chiếc thuyền lớn xuất hiện ở thành Thông U trên không sau khi, cho học viện trên dưới mang đến chấn động cùng vui mừng khen mà lại không đề cập tới, lúc này ở khoảng cách thành Thông U phía đông hơn ngàn dặm ở ngoài, nhìn một tia ở đầu ngón tay quanh quẩn đi khắp mây khói, Thương Hạ đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

	Ở tháng bảy tháng đầu thu sắp đi qua thời khắc, hắn rốt cục ở cuối cùng hai ngày tìm tới ẩn chứa có "Mạnh thu chi linh" linh vận gánh chịu vật, lại chính là một tia mây khói!

	tháng tám giữa mùa thu, Thương Hạ lập tức tìm tới hai loại ẩn chứa có "Trọng thu chi linh", cũng chính là "Bát nguyệt chi linh" linh vật, điều này cũng lại lần nữa chứng thực một châu nơi "Nguyệt chi linh" khả năng cũng không phải là chỉ xuất hiện một loại suy đoán.

	Cái này hai phần "Trọng thu chi linh" ở trong, một phần chất chứa ở một viên ngũ giai linh quả ở trong, mà mặt khác một viên thì lại lấy một giọt thần cam lộ làm cái này gánh chịu.

	Thương Hạ cuối cùng lựa chọn cái kia một giọt cam lộ, mà cái kia viên ngũ giai linh quả thì bị vội vội vàng vàng chạy tới Dược đường Đại dược sư cho muốn đi.

	Ở học viện Thông U Dược đường Đại dược sư Cát Mộc Thần tuổi thọ dùng hết sau khi qua đời, Khấu Trùng Tuyết cũng không biết dùng phương pháp gì từ bên ngoài mời về một cái Đại dược sư, hiện nay thay thế Cát đại sư tọa trấn Dược đường.

	Vị đại dược sư này vội vội vàng vàng từ Thương Hạ trong tay đòi hỏi cái kia viên ngũ giai linh quả, nếu như đoán không sai, hắn ứng nên là chính là hướng về phía linh quả ở trong gánh chịu cái kia phần "Trọng thu chi linh" linh vận đi.

	Điều này nói rõ vị đại dược sư này đã biết rồi Thương Hạ cầu lấy "Nguyệt chi linh" mục đích, mà hắn mặc dù có thể biết, hiển nhiên là bởi vì này người đã chiếm được Khấu Trùng Tuyết tín nhiệm.

	Nhìn dáng dấp cần tìm cơ hội cùng vị này gọi là Lữ Xuyên tân nhậm Dược đường đường chủ nhận thức một phen.

	Tiến vào tháng chín chính là đến quý thu chi đoạn, Thương Hạ trực tiếp ở học viện đào tạo vườn thuốc ở trong tìm tới một cây nở rộ kim cúc, nhụy hoa trong chất chứa chính là hắn cần thiết "Quý thu chi linh" .

	tháng mười mạnh đông, U Châu sớm lạnh lẽo, ngày nào đó lại là Khấu Trùng Tuyết từ Thông U phúc địa nơi sâu xa đưa tới cho hắn một viên mặt ngoài che kín sương lạnh thượng phẩm Nguyên tinh.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc đem ẩn chứa linh vận sương lạnh cạo đi xuống, chứa đựng ở một cái tràn ngập khí lạnh Phong linh hộp trong.

	Cho tới cái kia viên thượng phẩm Nguyên tinh, hắn tự nhiên cũng là không chút do dự bụi đi xuống.

	Tượng trưng tháng mười một "Trọng đông chi linh" đến từ U Châu vùng duyên hải một mảnh quần đảo khu, chính là một khối to bằng đầu nắm tay muối băng,

	Điều này làm cho Thương Hạ rất là qua lại xác thực mấy lần, chỉ lo gần biển khu vực hòn đảo không bị tính làm U Châu địa vực.

	Cũng may Tứ phương bi mang cho hắn tặng lại rất là bình thường, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	Thời gian rất mau tới đến Linh Phong lịch năm thứ sáu cuối năm một tháng cuối cùng, ở tuyết trắng mênh mang bao trùm phía dưới, đây là Thương Hạ lần thứ nhất rõ ràng như thế nhận ra được "Quý đông chi linh" rõ ràng như thế mà lại rộng khắp tồn tại.

	Không phải trước mắt bao phủ ngàn dặm tuyết đọng, mà là tuyết đọng phía dưới bốc lên địa khí.

	Thương Hạ vẻn vẹn tại nào đó lấy trong đó một tia địa khí, cái kia mảnh bị tuyết đọng bao trùm mặt đất ba mươi trượng phạm vi bên trong phạm vi, ở ngày thứ hai vùng đất lạnh tầng liền thâm nhập đến ba thước phía dưới!

	Đến đây, trải qua một năm lâu dài, Thương Hạ rốt cục ở U Châu địa vực trong phạm vi tìm đủ dùng để hợp thành "Lục hợp chi linh" mười hai loại tượng trưng tháng "Nguyệt chi linh" .

	Phù đường Nhậm Hoan vẫn không có thở ra một hơi, liền lại lần nữa được đến học viện cao tầng ra lệnh, yêu cầu học viện mỗi cái đường khẩu ở đối ngoại hái tài nguyên thì đồng thời cũng tăng mạnh đối với "Nguyệt chi linh" tìm kiếm cùng thu thập, có người nói mệnh lệnh trực tiếp đến từ chính Khấu Trùng Tuyết.

	Không giống với Thương Hạ đối với "Nguyệt chi linh" yêu cầu nhất định phải hạn chế ở cùng một năm, học viện lần này ra lệnh cũng không làm yêu cầu cụ thể, có người nói học viện Dược đường cùng khí đường đều đối với "Nguyệt chi linh" ở trong linh vận cảm thấy rất hứng thú.

	Chỉ tiếc đối với "Nguyệt chi linh" phân biệt, trước mắt ngoại trừ Thương Hạ có đặc thù bí thuật ở ngoài, dù là Dược đường cùng khí đường cũng không thể tìm ra có hiệu quả thủ đoạn.

	Thông U phúc địa ở trong, Thương Hạ ở tìm thấy Khấu Trùng Tuyết thời điểm, đồng thời cũng nhìn thấy Dược đường bây giờ tân nhậm đường chủ Đại dược sư Lữ Xuyên.

	"Mười hai loại 'Nguyệt chi linh' tập hợp, đón lấy chính là chuẩn bị muốn hợp thành 'Lục hợp chi linh' chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết vừa nói, vừa trực tiếp ở phúc địa ở trong mở ra đường hầm hư không, mà ở đường hầm một đầu khác thì lại đặt Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh.

	Thương Hạ hướng về Lữ Xuyên khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Vì lẽ đó lúc này mới lại lần nữa đến đây sơn trưởng nơi này quấy rầy."
Kết chương.