Chương 442 : Tập thể đột phá Võ sư.
Đinh! Đinh! Đinh!

	Vũ Sư đan luyện chế mà thành thanh âm, từ ban ngày nhất trực vang đến tối, lại từ nửa đêm vang đến sáng sớm.

	Đây tuyệt đối là tạp âm!

	Nhưng Quân chưởng môn nghe được trong lòng đắc ý, đi ngủ đều ngủ tặc gà nhi an tâm, thậm chí thông lệ làm thể dục buổi sáng lúc, khiêu vũ đều nhảy khả đái kình.

	Cho đến buổi trưa, hơn bốn nghìn khỏa Vũ Sư đan, toàn bộ luyện chế ra lô.

	Tiện tay từ Không Gian giới chỉ gọi ra một viên, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Phục dụng về sau, liền tuỳ tiện đột phá Võ sư, cái này muốn truyền đến ngoại giới, tuyệt đối có thể gây nên oanh động to lớn."

	Không do dự, đem đỉnh phong Võ Đồ cấp độ đệ tử triệu tập tới, sau đó nhân thủ phát một viên.

	Còn lại Vũ Sư đan thì toàn bộ cất giữ trong Dược đường, cũng định ra quy định, phàm đột phá đỉnh phong Võ Đồ giả mới có thể nhận lấy.

	"Ăn đan dược, thật có thể đột phá Võ sư sao?"

	"Chưởng môn đã nói như vậy, vậy nhất định chính là thật!"

	"Lập tức đột phá Võ sư, có chút kích động a!"

	Thu hoạch được Vũ Sư đan đỉnh phong Võ Đồ đệ tử, nhao nhao trở về sương phòng, sau đó cưỡng chế kích động, đem đan dược nuốt vào.

	Mùi vị không tệ.

	Có chút ngọt, có chút mùi thơm ngát.

	Hô hô —— ——

	Sơ qua, Nội viện đệ tử sương phòng khu, nhất cốt cốt tấn cấp chi thế từ trong phòng hiện lên, cũng hội tụ giữa không trung, hình thành có chút hùng vĩ hình tượng đến!

	Quân Thường Tiếu đứng tại trên đại điện, mắt thấy đệ tử cùng nhau đột phá một màn, trên mặt nổi lên xán lạn mỉm cười tới.

	Đệ tử bảo bối nhóm đột phá, cái loại cảm giác này, so với mình tăng lên còn muốn thoải mái đâu.

	"Thật bất khả tư nghị!"

	Ngay tại Nội viện Diễn Võ tràng lĩnh hội kiếm quyết Dạ Tinh Thần, nhìn xem hội tụ mà thành tấn cấp chi thế, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Nhiều người như vậy, cùng một thời gian đột phá hình tượng, thân là Võ Đế hắn chưa bao giờ thấy qua!

	Đương nhiên.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, tập thể đại đột phá, không phải không phát sinh qua.

	Tỉ như phát động thiên tài địa bảo, để mỗ khu vực đột nhiên hiện ra thần thánh thiên địa thuộc tính, thân ở trong đó Võ tu nhao nhao được lợi.

	Nhưng như loại này dựa vào đan dược, cùng nhau đột phá sự tình, tuyệt đối xưa nay chưa từng có!

	Thật lớn tấn cấp chi thế, kéo dài ước chừng một canh giờ, cũng dần dần hạ xuống, dùng qua Vũ Sư đan đệ tử, cùng nhau bước vào Võ sư!

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Huấn luyện trong phòng, vừa mới đột phá Võ sư đệ tử, ngay tại từng cái oanh kích máy khảo nghiệm, Lý Thanh Dương thì tại bên cạnh phụ trách thống kê.

	"Chưởng môn."

	Khảo thí kết thúc về sau, Lý Thanh Dương nói: "Đột phá Võ sư đệ tử, bình quân lực lượng giá trị tại 4 vạn tả hữu."

	Giang Tà kinh ngạc nói: "Tất cả đều là cao đẳng Võ sư a!"

	Nhất phẩm Võ sư có thể có 3 vạn tả hữu lực lượng, thuộc về trung đẳng, 4 vạn tả hữu là cao đẳng, 5 vạn thuộc về Cực đẳng, 6 vạn chính là siêu hạng.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, đạt tới cao đẳng Võ sư, thường thường đều có Thượng phẩm Linh căn.

	Trái lại vừa mới đột phá Thiết Cốt phái đệ tử, Trung phẩm bất quá số ít, đại bộ phận đều là Phàm phẩm.

	Cái này rất cường hãn!

	Cũng khó trách, ta Giang trưởng lão kinh ngạc không thôi.

	"Dễ chịu."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, vẻ mặt tươi cười.

	Có thể đem một đám tư chất không cao đệ tử, điều giáo thành cao đẳng Võ sư, cái này khiến hắn tràn đầy vinh dự cảm giác.

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Túc chủ khoảng cách để Thiết Cốt phái trở thành tối cường tông môn còn có 99 năm."

	"Nếu như ngươi là một người, cũng đứng tại trước mặt."

	Quân Thường Tiếu hung ác nói: "Lão tử khẳng định một bộ tổ hợp quyền đả đi qua, đánh ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác."

	"Đáng tiếc."

	Hệ thống nói: "Túc chủ đánh không đến, đánh không đến."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý hắn, nỉ non nói: "Đệ tử cảnh giới tăng lên, liền đợi đến Chân Dương quận giết tới."

	. . .

	Trừ Diêu Mộng Oánh bên ngoài, Thiết Cốt phái 2524 tên đệ tử, toàn bộ đạt tới Võ sư thậm chí trở lên cấp độ!

	Dù là Ngũ lưu tông môn, đều không có nhiều như vậy!

	Đương nhiên.

	Không thể đại biểu, Thiết Cốt phái mạnh.

	Bởi vì đệ tử cơ sở thực lực mạnh, đỉnh tiêm lực lượng ít.

	Không nói Võ Vương, liền nói Võ Tông, trước mắt cũng chỉ có đáng thương hai người, thứ nhất là Quân Thường Tiếu, thứ hai là Tiết Nhân Quý.

	Nếu như nói đỉnh phong Võ sư, Thiết Cốt phái thật đúng là không ít.

	Lý Thanh Dương chờ Nội môn đệ tử cùng về sau tài nhập môn Chung Nghĩa, đều đã đạt tới.

	Chỉ tiếc không có Võ Tông đan, bọn hắn chỉ có thể dựa vào đối võ đạo có đầy đủ lĩnh hội, mới có thể làm đến đột phá.

	Sẽ không quá dài.

	Bởi vì, bọn hắn tư chất cũng không tệ.

	Cái này không.

	Không có mấy ngày, kẹt tại đỉnh phong Võ sư Dạ Tinh Thần, đầu tiên đem thể nội Khí Toàn rèn luyện vì Linh hạch, chính thức bước vào Võ Tông cấp độ.

	Oanh!

	Huấn luyện trong phòng, đấm ra một quyền.

	Máy khảo nghiệm bày biện ra lực lượng trị số vì —— 28 vạn cân!

	"Không tệ, không tệ." Dạ Tinh Thần rất hài lòng.

	Kiếp trước bước vào Nhất phẩm Võ Tông, hắn dùng thời gian năm năm, bây giờ chỉ dùng một năm liền làm được.

	Mà lại, đương thời không có cái gì võ kỹ gia trì, mới bất quá 20 vạn tả hữu, bây giờ trọn vẹn so với cao hơn 8 vạn cân!

	Có thể càng nhanh trưởng thành, có thể càng mạnh.

	Tự nhiên bởi vì tại Thiết Cốt phái tu luyện nguyên nhân.

	Nhớ tới lúc trước, mình bị nhấc tới, lại bị các loại uy hiếp, Dạ Tinh Thần không khỏi thầm nghĩ: "Nếu như bản đế đương thời chọn rời đi, một năm có thể từ Khai Mạch đột phá Võ Đồ, liền tốt vô cùng."

	Thực lực tăng lên chỉ là thứ nhất, thứ hai trả tu luyện Dịch Cân kinh cùng các loại võ học, mang tới được lợi tuyệt đối phi thường lớn!

	Lúc này, nếu như Quân chưởng môn đuổi Dạ Tinh Thần rời đi, hắn khẳng định không đồng ý, khẳng định ôm cây cột, ngạo kiều nói: "Ta không đi, ta không đi, ta lại không đi."

	Oanh!

	Đột nhiên, có tiếng quyền truyền đến.

	Dạ Tinh Thần lấy lại tinh thần, liền thấy Quân Thường Tiếu đứng tại máy khảo nghiệm trước, đánh ra lực lượng trị giá là 60 vạn cân.

	Đỉnh phong Võ Tông có thể đánh ra loại lực lượng này đến, tuyệt đối chỉ có siêu hạng cấp độ mới có thể làm đến!

	Dạ Tinh Thần mặc dù kinh ngạc, lại không thế nào hâm mộ, bởi vì hắn có tự tin, đột phá đến đỉnh phong Võ Tông, đồng dạng có thể đánh ra 60 vạn cân tới.

	. . .

	Một chỗ thẳng tắp trên ngọn núi, áo trắng như tiên Lục Thiên Thiên phiêu nhiên mà đứng, hai đầu lông mày hiển hiện một chút xoắn xuýt.

	"Thiên Thiên , chờ ngươi bước vào Võ Tông, có thể đi Đông Bắc Lô châu tìm kiếm Cực Huyền Băng đàm, lấy tư chất của ngươi cùng thể chất, lại thêm Thái Huyền Băng Tâm quyết, tất nhiên có thể nhanh chóng tăng cao tu vi."

	"Nhưng cũng muốn nhớ lấy, nhất định phải làm đến tâm như chỉ thủy, nếu không tâm cảnh có chút gợn sóng, tiến vào Cực Huyền Băng đàm, liền sẽ tiếp nhận vạn niên hàn băng chi khí ăn mòn mà đau đến không muốn sống."

	Bên tai già nua âm thanh âm vang lên, để Lục Thiên Thiên hai đầu lông mày ưu sầu càng thêm nồng đậm, cũng thầm nghĩ: "Thái trưởng lão, ta hiện tại mặc dù đã đột phá Võ Tông, nhưng từ đầu đến cuối không làm được chân chính tâm như chỉ thủy."

	Là cái gì, để cho mình từ đầu đến cuối không thể bão nguyên thủ nhất, không thể tìm hiểu ra Thái Huyền Băng Tâm quyết tâm như chỉ thủy cảnh.

	"Nghĩ gì thế?" Phía dưới truyền đến thanh âm.

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào ngồi tại trên tảng đá, trên mặt mang mê chết người không đền mạng mỉm cười.

	Là hắn sao?

	Lục Thiên Thiên gương mặt xinh đẹp lần nữa khôi phục ngày xưa băng lãnh, nói: "Chưởng môn, ta nghĩ ra bên ngoài lịch luyện."

	"Bao lâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Nhìn về phía phía đông bắc vị, Lục Thiên Thiên không xác định nói: "Có lẽ mười năm, có lẽ một trăm năm."

	Mười năm, một trăm năm?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Cái này cùng thoát ly môn phái có khác nhau sao?"

	"Chưởng môn không phải đã nói, ta mãi mãi cũng là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đại đệ tử a." Lục Thiên Thiên nói: "Cho nên, vô luận rời đi bao lâu, mãi mãi cũng là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đại đệ tử."

	"Thật muốn xuất ngoại lịch luyện?"

	"Thật."

	Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: "Bản tọa tôn trọng lựa chọn của ngươi."

	--
Kết chương.