Chương 867 : Phiên ngoại 4: Phù Tang Thụ nhánh, trùng luyện Tiên Khí (1).
Xích Tiêu Tiên cung truyền thừa lâu đời, từ Tiên cung thành lập đến nay đi ra Độ Kiếp kỳ trở lên tiên nhân chừng hàng trăm hàng ngàn vị.

	Những cường giả này khi còn sống sở dụng Tiên Khí, mặc dù đại bộ phận đều bởi vì năm thường lâu ngày mà tổn hại rơi mất.

	Thế nhưng là vậy lưu xuống tới một bộ phận, cộng lại số lượng cũng rất không ít.

	Tỉ như hiện tại, Chu Dương liếc mắt nhìn qua, liền tại cái này Tiên khố bên trong nhìn thấy hơn ba mươi kiện thất giai Tiên Khí, trong đó không thiếu thất giai trung phẩm Tiên Khí.

	Lấy Xích Tiêu Tiên cung lớn như vậy nội tình, những này Tiên Khí dĩ nhiên không phải toàn bộ thu tàng, chỉ có thể nói chân chính những cái kia uy lực mạnh mẽ Tiên Khí, cũng sẽ không xem như phúc lợi tùy ý cấp cho ra.

	"Có lẽ Hoàn Dương sư đệ cũng nhìn thấy, nơi này Tiên Khí, cũng không có những cái kia uy lực mạnh mẽ thất giai Thượng phẩm Tiên khí, thậm chí là Địa Tiên chi bảo!"

	Tử Sơn chân nhân nhìn thấy Chu Dương ánh mắt tại các loại Tiên Khí phía trên đi dạo, không khỏi mỉm cười, ngược lại là không che giấu chút nào hào phóng biểu lộ điểm ấy.

	Sau đó lại có chút ít dụ hoặc chi ý tiếp lấy nói ra: "Bất quá Hoàn Dương sư đệ yên tâm, bản môn truyền thừa lâu đời, cũng không khuyết thiếu những vật kia, chỉ cần sư đệ ngươi sau này tu vi có thể đạt tới Độ Kiếp hậu kỳ, hay là làm tông môn lập xuống đại công, liền có thể đến một chỗ khác chọn lựa những vật kia!"

	"Vậy liền nhận Tử Sơn sư huynh chúc lành, hi vọng tiểu đệ sau này thật có ngày đó."

	Chu Dương đi theo cười một tiếng, xông Tử Sơn chân nhân chắp tay, liền chuyên tâm chọn lựa vừa ý Tiên Khí.

	Hắn hiện tại trong tay có ba kiện Tiên Khí, theo thứ tự là chính mình hai kiện bản mệnh Tiên Khí cùng 【  Càn Dương bảo châu 】 cái này Tiên Khí.

	Thế nhưng là Chu Dương trong lòng biết, chính mình hai kiện bản mệnh Tiên Khí mặc dù bị chính mình mang theo tăng lên tới thất giai, nhưng trên thực tế bọn chúng bản thân chất liệu, cùng những cái kia chân chính lấy thất giai tiên trân luyện chế Tiên Khí, hoàn toàn không so được, uy lực tự nhiên cũng là có chỗ chênh lệch.

	Cho nên lần này chọn lựa Tiên Khí, Chu Dương muốn làm chính mình chọn lựa một kiện chân chính sát phạt chi bảo.

	Hắn trái chọn phải tuyển, đem các kiện Tiên Khí đều dùng thử một phen về sau, cuối cùng lựa chọn một cây xích kim sắc trường thương.

	"Hoàn Dương sư đệ ánh mắt quả thật không tệ, cái này 【  Xích Nhật Long Thương 】 chính là tốt nhất cái kỷ Nguyên Tiên lịch bên trong, bản môn một vị Độ Kiếp hậu kỳ tổ sư thường dùng Tiên Khí, mặc dù chỉ là thất giai trung phẩm, nhưng là dùng một đầu thất giai thượng phẩm Viêm Long  long giác làm đầu thương, lấy thất giai tiên trân 【  Tam Dương Chân Kim 】 làm cán thương luyện chế mà thành, đã từng nương theo vị tổ sư nào từng đánh chết mấy vị thất giai tồn tại."

	Tử Sơn chân nhân nhìn thấy Chu Dương chọn lựa hoàn tất, lập tức tựa như mấy nhà trân vì hắn giới thiệu kia cán xích kim sắc trường thương lai lịch, nói xong còn cười lắc đầu nói: "Nếu không phải thương này có chênh lệch chút ít nặng như chém giết gần người, lúc trước Liệt Hổ sư đệ thành tiên về sau, đều kém chút quyết định lựa chọn nó làm hộ đạo chi khí!"

	"Vật này cùng tiểu đệ xác thực phù hợp, nếu là Tử Sơn sư huynh không có ý kiến, tiểu đệ liền lựa chọn vật này."

	Chu Dương nắm thật chặt súng trong tay cán, tiện tay huy vũ mấy lần về sau, liền trước đem chi thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Tử Sơn chân nhân gặp đây, không khỏi khẽ vuốt cằm nói: "Đã Tiên Khí đã chọn lựa tốt, kia Hoàn Dương sư đệ lại cùng vi huynh đi xem một chút tiên trân đi, bản môn hiện tại các loại tiên trân số lượng tồn kho không nhiều lắm, Hoàn Dương sư đệ cần phải nắm lấy cơ hội cẩn thận chọn lựa."

	Nói xong liền dẫn Chu Dương đi đến cất giữ tiên trân địa phương.

	Xích Tiêu Tiên cung hiện tại có thể phân phối tiên trân, đều lấy các loại luyện khí chế phù vật liệu làm chủ, giống thất giai tiên dược loại vật này, kia là căn bản không có khả năng tùy ý phân phối cho cái nào đó trưởng lão.

	Chu Dương đi theo Tử Sơn chân nhân đi vào cất giữ tiên trân bảo khố, liền thấy bên trong mỗi loại lớn nhỏ không giống nhau tiên trân, cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, mỗi một loại tiên trân đều bị một cái trong suốt bọt khí bao vây, phòng ngừa linh lực xói mòn.

	"Tưởng tượng lúc trước, bản môn cái này trong bảo khố chứa đựng các loại tiên trân, cộng lại vượt qua ba ngàn loại, đáng tiếc chúng ta hậu bối vô năng, hiện tại toàn bộ trong bảo khố còn lại tiên trân đã không đến ba trăm loại!"

	Tử Sơn chân nhân ánh mắt phức tạp tại trong bảo khố các loại tiên trân phía trên khẽ quét mà qua, không khỏi khẽ lắc đầu thở dài, thần sắc xào xạc phất phất tay nói: "Ai, Hoàn Dương sư đệ ngươi nhìn kỹ một chút đi, nhìn trúng hai loại nào, liền cùng sư huynh ta nói."

	Chu Dương có thể lý giải Tử Sơn chân nhân tâm tình, nhưng lại không cách nào cảm động lây.

	Dù sao hắn mới gia nhập Xích Tiêu Tiên cung không lâu, phương diện này không có khả năng cùng từ tiểu tiện tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong lớn lên Tử Sơn chân nhân sinh ra cộng minh.

	Lúc này sự chú ý của hắn, đã toàn bộ bị những cái kia tiên trân hấp dẫn.

	Cho dù là tại Chân Tiên giới bên trong, thất giai tiên trân cũng thuộc về hiếm thấy chi vật, thiên nhiên dựng dục tiên trân càng là hiếm thấy.

	Giống Chu Dương hiện tại thấy tiên trân, ngược lại là có hơn phân nửa thuộc về hậu thiên tế luyện chi vật.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói thiên nhiên dựng dục tiên trân, liền nhất định so hậu thiên tế luyện tiên trân muốn tốt, tình huống cụ thể, còn muốn cụ thể phân tích.

	Liền giống với Chu Dương lúc trước chọn lựa 【  Xích Nhật Long Thương 】, luyện chế cái này Tiên Khí thất giai tiên trân 【  Tam Dương Chân Kim 】, đó là thuộc về hậu thiên tiên trân.

	Nhưng là 【  Tam Dương Chân Kim 】, bản thân chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chắt lọc ba loại đỉnh tiêm lục giai dương thuộc tính linh kim tinh hoa cô đọng mà thành.

	Vì chắt lọc ra một cân 【  Tam Dương Chân Kim 】, hao phí ba loại đỉnh tiêm lục giai dương thuộc tính linh kim liền cần mấy chục cân, còn cần hao phí một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trăm năm khổ công.

	Dạng này có được tiên trân, kỳ trân hiếm trình độ, không có chút nào lại so với rất nhiều ngày nhưng dựng dục tiên trân chênh lệch.

	Xích Tiêu Tiên cung truyền thừa lâu đời, đi ra độ kiếp Chân Tiên số lượng có mấy trăm hơn ngàn vị, Phản Hư Địa Tiên cũng có hơn mười vị, những người này ở đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tự nhiên cũng sẽ có người xuất thủ cô đọng hậu thiên tiên trân.

	Bây giờ Chu Dương nhìn thấy các loại tiên trân, chính là những cái kia tiền nhân ngưng luyện ra đến còn lại.

	Mà liên quan tới chọn lựa loại nào tiên trân, Chu Dương cũng là sớm có dự định, giờ phút này ánh mắt của hắn cùng thần thức tại những cái kia to to nhỏ nhỏ các loại tiên trân phía trên theo thứ tự đảo qua, không bao lâu liền chọn lựa ra phù hợp chính mình tâm ý hai loại tiên trân.

	Chỉ gặp hắn chỉ tay một cái, liền chỉ vào trong đó hai kiện tiên trân đối Tử Sơn chân nhân lời nói: "Tử Sơn sư huynh, ta liền muốn khối này 【  Tinh Vẫn Huyền Kim 】 cùng khối này 【  Thái Dương Chân Kim 】."

	"Tốt, đã Hoàn Dương sư đệ chọn tốt, vậy cái này hai kiện tiên trân chính là ngươi."

	Tử Sơn chân nhân trong miệng đến một tiếng "Tốt", lúc này vẫy tay một cái, kia hai kiện tiên trân liền bị hắn giải trừ phòng hộ, thu nhiếp đến Chu Dương bên người, bị Chu Dương thu vào trong trữ vật giới chỉ.

	Nguyên bản đến nơi này, Chu Dương liền nên cùng hắn rời đi bảo khố.

	Nhưng ngay lúc này, Chu Dương lại là lại lên tiếng: "Tử Sơn sư huynh, ta biết trong tông môn tựa hồ có cái quy củ, chỉ cần có trưởng lão có thể làm tông môn dâng lên một phần thất giai tiên trân, liền có thể từ trong bảo khố chọn lựa một kiện giá trị tương cận tiên trân, không biết có phải hay không là thật?"

	Nghe được hắn lời này, Tử Sơn chân nhân không khỏi hơi ngẩn ra, sau đó nhẹ nhàng một vuốt cằm nói: "Bản môn xác thực có cái quy củ này, làm sao, Hoàn Dương sư đệ hiện tại liền muốn vận dụng phần này quyền hạn a?"

	"Sư huynh minh giám, sư đệ ta chỗ này vừa vặn có một viên ngẫu nhiên có được 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】, vật này đối ta còn không đại dụng, cho nên muốn dùng cái này vật đổi lấy trong bảo khố cây kia 【  Phù Tang Thụ nhánh 】, không biết có thể thực hiện hay không?"

	Chu Dương nói xong, giơ tay một cái, lập tức đem chính mình lúc trước tại Xích Minh Tiên Vực đạt được viên kia 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 lấy ra ngoài.

	Thứ này là một kiện chân chính thiên nhiên dựng dục thiên nhiên tiên trân, thật muốn bàn về giá trị, cũng vượt qua trong bảo khố một nửa tiên trân.

	Bất quá hắn muốn đổi cây kia 【  Phù Tang Thụ nhánh 】, đồng dạng là một kiện thiên nhiên tiên trân, mà lại thanh danh càng thêm vang dội.

	Bởi vậy lần này trao đổi có thể thành công hay không, hắn cũng không dám khẳng định.

	"Hoàn Dương sư đệ vừa tới Chân Tiên giới không đến ngàn năm, liền được một kiện thiên nhiên tiên trân, quả nhiên là cơ duyên không nhỏ, tiện sát người bên ngoài a!"

	Tử Sơn chân nhân hai mắt nhìn xem Chu Dương lấy ra 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】, trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới vừa phi thăng Chân Tiên giới mấy trăm năm hắn, vậy mà liền có thể cầm được ra loại này thiên nhiên tiên trân tới.

	Nhìn như vậy lấy Chu Dương trong tay tiên trân trầm ngâm một hồi về sau, Tử Sơn chân nhân cuối cùng vẫn khẽ gật đầu nói: "Đã Hoàn Dương sư đệ mở miệng, lại là một kiện thiên nhiên tiên trân đổi một kiện thiên nhiên tiên trân, cũng là phù hợp."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, trên mặt cũng là vui mừng, vội vàng hướng chắp tay thi cái lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Tử Sơn sư huynh dàn xếp."

	Lúc này hắn liền đem trong tay 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 giao cho Tử Sơn chân nhân, sau đó lấy đi cây kia chỉ có dài hơn một thước 【  Phù Tang Thụ nhánh 】.

	Dạng này tất cả bảo vật chọn lựa xong, Chu Dương liền cùng Tử Sơn chân nhân rời đi động thiên Tiên khố, sau đó riêng phần mình tách ra quay trở về chỗ tu hành.

	Trải qua mấy năm kiến tạo, Chu Dương tu hành Đông Dương Phong, trên cơ bản đã dựa theo hắn quy hoạch xây dựng tốt.

	Chỉ là bởi vì hắn còn không có chọn lựa tương quan phục thị đệ tử, cái này trên núi cho đến bây giờ, vẫn như cũ chỉ có hắn một người ở lại, lộ ra rất là quạnh quẽ.

	"A..., ta hiện tại cũng coi là tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong tạm thời an định xuống tới, tiếp xuống mặc kệ là vì an Tử Sơn chân nhân lòng của bọn hắn cũng tốt, vẫn là thuận tiện chính mình tu hành, cũng đúng là nên chọn lựa một chút thông minh cơ linh một chút đệ tử đến trên núi đến giúp đỡ quản lý toà này Linh Phong, giúp ta tìm hiểu tin tức cùng xử lý một chút tạp vụ."

	Đông Dương Phong trên không, Chu Dương nhìn xem không có một ai Linh Phong, cũng ý thức được trong đó vấn đề.

	Hắn đương nhiên không sợ cô độc, thậm chí có thể nói là sớm đã thành thói quen cô độc.

	Nhưng thân phận của hắn bây giờ cải biến, không còn là một cái vân du bốn phương Tán Tiên, mà là đường đường chính chính danh môn thượng tiên, dựa lưng vào Xích Tiêu Tiên cung loại này truyền thừa lâu đời tiên đạo đại phái.

	Thân là một vị danh môn thượng tiên, nếu như diễn xuất phía trên vẫn là cùng vân du bốn phương Tán Tiên, đây không phải là rõ ràng nói cho Tử Sơn chân nhân cùng đồng môn, hắn căn bản không có đem thân phận mới của mình coi ra gì, đối với môn phái không có lòng cảm mến sao?

	Đây cũng không phải là một chuyện tốt!

	Giống Tử Sơn chân nhân những này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, Xích Tiêu Tiên cung sẽ cung cấp cho bọn hắn các loại chỗ tốt, tương ứng bọn hắn cũng muốn kết thúc một chút nghĩa vụ.

	Tỉ như không định giờ cho tông môn những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ khai đàn giảng đạo, tỉ như tại một chút có hi vọng thành tiên đệ tử bên trong, thu mấy vị đệ tử xem như thân truyền đệ tử tiến hành dạy bảo.

	Dù cho bây giờ không có phù hợp tâm ý đệ tử, vậy cũng muốn trước thu mấy cái ký danh đệ tử đến trang trí bề ngoài, không có khả năng không hề làm gì.

	Có ý nghĩ này về sau, Chu Dương lúc này cho Tử Sơn chân nhân đi đưa tin, nói rõ mình sẽ ở mười năm sau tiến hành trận đầu khai đàn giảng đạo pháp hội, cũng tuyển nhận trong đó một chút biểu hiện ưu dị người là ký danh đệ tử.

	Đồng thời hắn còn để Tử Sơn chân nhân hỗ trợ tìm kiếm cùng hắn đồng dạng người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ, chuẩn bị tuyển nhận mấy vị thân truyền đệ tử, đem « Càn Dương Tiên Kinh » môn công pháp này truyền thừa tiếp, chân chính kéo dài 【  Càn Dương chân nhân 】 lưu lại xuống tới đạo thống truyền thừa.

	Đối với hắn loại yêu cầu này, Tử Sơn chân nhân đương nhiên là cầu còn không được, rất nhanh liền đưa cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn.

	Mà Chu Dương khi lấy được Tử Sơn chân nhân khẳng định trả lời chắc chắn về sau, liền không lại suy nghĩ nhiều những chuyện này, trực tiếp tiến vào Đông Dương Phong phía trên trong động phủ bế quan.

	Lần bế quan này, Chu Dương trước muốn tế luyện 【  Xích Nhật Long Thương 】 cái này thất giai trung phẩm Tiên Khí, sau đó lại đem lần này đạt được ba kiện tiên trân, dung nhập chính mình hai kiện bản mệnh Tiên Khí bên trong, tăng lên hai kiện bản mệnh Tiên Khí uy năng, bù đắp bọn chúng chất liệu phương diện nhược điểm.

	【  Xích Nhật Long Thương 】 vốn là vô chủ Tiên Khí, thuộc tính lại cùng Chu Dương hoàn toàn phù hợp, bên trong khí linh đối với Chu Dương luyện hóa cái này Tiên Khí cũng không có bao nhiêu kháng cự chi ý.

	Chu Dương tại khí linh phối hợp xuống, chỉ là dùng không đến thời gian một năm liền hoàn toàn nắm giữ cái này thất giai trung phẩm Tiên Khí.

	Sau đó chính là lại tế luyện bản mệnh Tiên Khí.

	Chỉ gặp bên trong phòng luyện khí, Chu Dương giơ tay một cái, liền đem chính mình kiện thứ nhất bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 gọi ra.

	Thật sự nói, hắn lúc trước luyện chế cái này 【  Càn Dương kim tháp 】 sử dụng 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 cũng không phải phổ thông linh vật, tại "Linh Hoàn Giới" loại kia hạ giới bên trong, tuyệt đối là cao cấp nhất linh vật.

	Đáng tiếc cùng Chân Tiên giới những cái kia càng thêm trân quý hiếm thấy tiên trân so sánh, 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 lại chênh lệch một cái cấp độ.

	Chu Dương lần này chọn lựa 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】 cái này tiên trân, chính là chuẩn bị dùng lúc nào tới thay thế 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 trở thành 【  Càn Dương kim tháp 】 tài liệu chính.

	【  Tinh Thần Vẫn Kim 】 cũng là một loại thiên nhiên tiên trân, nghe nói chính là vì sao trên trời sau khi vỡ vụn, mảnh vỡ rơi vào Chân Tiên giới bên trong, sau đó trải qua dài dằng dặc thời gian thai nghén mà thành một loại tiên trân.

	Kỳ đặc tính cùng 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 không sai biệt lắm, chính là vô cùng cứng rắn cùng nặng nề.

	Chu Dương cầm tới khối này 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】, nhìn chỉ có to bằng vại nước, thế nhưng là trọng lượng của nó lại cao tới mười mấy vạn cân!

	Lúc này tay hắn vung lên, 【  Càn Dương kim tháp 】 liền quay tròn rơi xuống trước người lơ lửng xuống dưới, sau đó lại vung tay lên, khối kia nhan sắc xám đen, mặt ngoài mọc lên từng đạo ngôi sao màu bạc linh văn 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】, liền một chút bay đến bên cạnh hắn.

	Cái này 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】 ngoại trừ tính chất cứng rắn cùng nặng nề, còn đặc biệt nhịn nhiệt độ cao , bình thường Độ Kiếp kỳ Chân Tiên muốn đưa nó nóng chảy, còn lớn hơn phí khổ công.

	Bất quá Chu Dương liền không đồng dạng, hắn 【  Càn Dương tiên diễm 】 thậm chí có thể nói là chuyên môn đối phó những này khó mà nóng chảy tiên kim.

	Chỉ là một tháng trôi qua, 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】 tại hắn tiếp tục nung khô hạ liền bắt đầu tan chảy.
Kết chương.