Chương 486 : Tinh nhuệ chi sư, uy vũ chi sư.
Tiếng pháo vang lên về sau, kiến trúc cùng đại địa run rẩy kịch liệt, cảm giác kia tựa như phát sinh động đất.

	Thành nội bách tính đầy rẫy đều là hoảng sợ, thể nội huyết dịch sôi trào, lỗ tai tức thì bị tiếng pháo chấn ông ông tác hưởng!

	Quân Thường Tiếu đã rất chiếu cố bọn hắn, đem Dã Chiến pháo bắc ở ngoài thành trên núi, nếu không, này muốn trong thành nã pháo, nhiều ít nhân có thể bị trực tiếp chấn thổ huyết, đánh ngất mê đi qua!

	Bách tính thực lực rất thấp, chịu không được tiếng pháo rất bình thường.

	Nhưng thân ở trên tường thành Diệu Hoa cung đệ tử, từng cái đều có không tệ tu vi, kết quả tại tiếng pháo phía dưới, vẫn bị chấn hoa dung thất sắc!

	Trường Tôn Phương Hoa chờ trưởng lão thì há hốc miệng ra.

	Các nàng tu vi cao thâm, có thể chống cự thanh âm mang tới lực trùng kích, lại bị ngoài thành cảnh tượng sợ ngây người!

	Nơi đó, nguyên bản có mười vạn Chân Dương quận binh sĩ chuẩn bị công thành.

	Theo một đạo lưu quang lôi kéo đường vòng cung rơi xuống, không chỉ có sinh ra to lớn bạo tạc, hoàn dâng lên cùng loại cây nấm hình dạng vân vụ!

	Cái này. . . Là tình huống như thế nào!

	Chẳng lẽ, vừa rồi có cường giả thi triển cấp độ cực cao võ kỹ? !

	Hô hô!

	Khu vực nổ, cuồng phong gào thét.

	Nhất cốt cốt táo bạo năng lượng lấy gợn sóng trạng hướng bốn phương tám hướng cọ rửa.

	Italy pháo uy lực là thật là cường hãn!

	Nhưng cũng khổ Tiêu Tội Kỷ, dù là sớm dùng đồ vật tắc lại lỗ tai, vẫn bị chấn động đến nguyên địa đảo quanh, phía sau nhất choáng hoa mắt đặt mông ngồi dưới đất.

	Đây là tố chất thân thể quá cứng, đổi lại Tô Tiểu Mạt, khẳng định lại ngã xuống đất co quắp.

	. . .

	Bạo tạc dư uy dần dần tiêu tán.

	Thanh Dương thành ngoại bỗng nhiên bày biện ra một cái vài trăm trượng hố sâu!

	"Tê!"

	Tạ Quảng Côn hít một hơi lãnh khí, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Để hắn chấn kinh cùng sợ hãi không chỉ hố sâu, còn có đổ vào hố sâu ngoại, kia máu thịt be bét mấy vạn tên lính!

	Lại thêm bên ngoài còn có không ít, có bị dư uy tác động đến mà chết, có may mắn sống sót, nhưng cũng không khỏi thân chịu trọng thương, nằm trên mặt đất thống khổ thân, ngâm.

	Kinh khủng nhất vẫn là trong hố sâu.

	Nơi đó có vỡ vụn không chịu nổi áo giáp mảnh vỡ, còn có rải rác thịt nát!

	Gần vạn tên lính, thân ở trung tâm vụ nổ khu vực, trực tiếp bị tạc hài cốt không còn!

	"Phù phù!"

	Vừa mới cố gắng đứng lên Bạch Thụy Hổ, cả kinh lần nữa ngồi dưới đất, ánh mắt nổi lên ngập trời hãi nhiên!

	Mười vạn binh sĩ, tại nổ lớn phía dưới kém chút bị toàn diệt, này mang tới có tính chấn động cùng lực trùng kích thực sự quá khổng lồ!

	Không có xuất chiến Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ, dọa đến da đầu nổ tung!

	Vừa rồi bay tới lưu quang, rốt cuộc là thứ gì, có thể sinh ra khủng bố như thế lực phá hoại!

	Một khắc này.

	Bạch Hổ quân đoàn trên dưới, không khỏi hoảng sợ vạn phần!

	Lang Kỵ binh cùng Thiết Cốt phái đệ tử, cũng cho bọn hắn mang đến không nhỏ rung động, nhưng lại xa xa so ra kém nhất pháo, dù sao lực sát thương quá lớn!

	"Bạch Tướng quân."

	Trên cổng thành Quân Thường Tiếu nói: "Hoàn hài lòng không?"

	Nhất pháo đem mười vạn đại quân oanh đánh mất sức chiến đấu, Bạch Thụy Hổ không chỉ có phi thường hài lòng, hoàn hài lòng đến cùng da tóc mà!

	Hắn đè ép hoảng sợ, âm thanh run rẩy nói: "Là. . . Có phải hay không có Võ Vương trở lên cấp độ cường giả xuất thủ!"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt cũng đang tự hỏi vấn đề này, nhưng cuối cùng lại bác bỏ, bởi vì từ lưu quang bay tới thời điểm, các nàng tịnh không có dò xét đến linh năng ba động.

	Cái này đại biểu, phụ cận không có cường giả xuất thủ.

	Lại từ vừa rồi lưu quang để phán đoán, kia giống như càng giống một loại ám khí!

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Ngươi Chân Dương quận có Linh hạch khu động ném mạnh cơ, lại có Ma Bạo nỗ cùng Công Thành xa, ta Thiết Cốt phái tự nhiên cũng có xảo đoạt thiên công chiến trường lợi khí."

	Nghe được câu này, Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt liền có thể khẳng định, vừa rồi lưu quang khẳng định là ám khí, có thể bộc phát mãnh liệt như vậy lực lượng, chẳng lẽ lại là lấy đẳng cấp cao Tinh hạch chế tạo mà thành?

	Hai người đoán không sai.

	Đạn pháo đích thật là từ Tinh hạch ngưng tụ mà thành.

	Chỉ bất quá, đơn thuần Tinh hạch năng lượng, vô pháp hình thành mạnh như vậy lực phá hoại, hết thảy vẫn là nguyên tại Dã Chiến pháo.

	Loại này trải qua Ma đổii Italy pháo, có thể đem năng lượng tiến hành chuyển hóa, sinh ra cao hơn tổn thương.

	Bạch Thụy Hổ sắc mặt dị thường khó coi.

	Nguyên lai, Thiết Cốt phái có mạnh như vậy át chủ bài, khó trách tại mình ba mươi vạn đại quân trước mặt, còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế!

	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Bạch Thụy Hổ bị nhất pháo oanh, trực tiếp đánh mất ý chí chiến đấu.

	Xác thực nói, chính là thành sợ bức.

	Mười vạn đại quân trong khoảnh khắc, bị tạc tử thương vô số, coi như đổi lại Tiết Nhân Quý dạng này Ngũ tinh Thượng tướng cũng phải sợ a!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa rồi bất quá là lễ gặp mặt, chân chính chiến đấu vừa mới bắt đầu."

	"Xoát!"

	Nhảy đến thành lâu nóc phòng, hai tay triển khai.

	Ông!

	Ông!

	Thanh Dương thành ngoại hai bên trái phải, đột nhiên hiện ra lưu quang kết giới tới.

	"Trận pháp?"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt hai mặt nhìn nhau.

	Đột nhiên, các nàng nhớ tới hôm qua, gia hỏa này một người gác tay ở ngoài thành tùy ý tản bộ, ngẫu nhiên cầm nhánh cây trên mặt đất lung tung khoa tay.

	Đương thời hai người còn muốn, kẻ này có phải hay không rảnh rỗi đến bị khùng?

	Bây giờ xem ra, hắn giống như không phải tại làm chuyện nhàm chán, mà là tại. . . Bày trận!

	"Làm sao có thể!"

	Trường Tôn Phương Hoa khó có thể tin nói.

	Trận Pháp sư bày trận, đều nghiêm túc, cẩn thận từng li từng tí, tên kia tùy ý vẽ linh tinh, liền có thể hình thành Trận pháp?

	Có thể.

	Phi thường nhẹ nhõm.

	Bởi vì, bày là Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận.

	"Bạch Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu giơ lên thủ, khóe miệng xóa ra mỉm cười đến, nói: "Bản tọa hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là tinh nhuệ chi sư, cái gì gọi là uy vũ chi sư!"

	"Ba!"

	Song chưởng nắm thật chặt cùng một chỗ.

	Hưu!

	Hưu!

	Đứng ở thành trì ngoại hai bên Cách Tuyệt trận pháp lập tức tiêu thất, hiện ra trong tầm mắt mọi người bên trong chính là từng người từng người người mặc chiến giáp, khí thế uy vũ, ánh mắt lạnh lẽo binh sĩ!

	Số lượng, tổng cộng mười vạn!

	Quân chưởng môn sợ trực tiếp vãi đậu thành binh, sẽ khiến to lớn chấn kinh, mang đến cho mình phiền toái không cần thiết, nguyên cớ sớm đem linh đậu an trí tại Cách Tuyệt trận pháp bên trong.

	Như vậy trải qua, không ai sẽ nghĩ tới binh sĩ là dùng hạt đậu huyễn hóa mà thành, chỉ cho rằng mình sớm ở ngoài thành xếp đặt nằm.

	Tạ Quảng Côn trợn tròn mắt, tiếp theo ánh mắt nổi lên phấn khởi.

	Nguyên lai, Quân chưởng môn không chỉ một chuẩn bị ở sau!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt thì nhíu mày, thầm nghĩ: "Những binh lính này mặc dù không có Võ đạo khí tức, nhưng thực lực khẳng định từng cái bất phàm!"

	Vì sao như thế cho rằng?

	Bởi vì từ khí thế cùng ánh mắt bên trong nhìn ra được!

	Thân kinh bách chiến Bạch Thụy Hổ, tự nhiên cũng ý thức được.

	Đối phương có lực sát thương cực lớn chiến tranh lợi khí, còn có nhiều như vậy tinh nhuệ binh sĩ, này mười phần khó giải quyết!

	Rút quân?

	Suy nghĩ vừa dâng lên, đứng ở trên cổng thành Quân Thường Tiếu liền thao túng mười vạn linh đậu binh sĩ, nện bước chỉnh tề đã bước chân đi tới.

	Hai bên đều có năm vạn binh lực, đem Bạch Thụy Hổ không đủ hai mươi vạn binh sĩ dần dần vây quanh.

	"Quân chưởng môn văn thành võ đức, trạch bị thương sinh, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!" Linh đậu binh sĩ tề thanh hét to, thanh âm tại thương khung ở giữa dập dờn, kéo dài không cần.

	Hệ thống: ". . ."

	Binh sĩ hội hô lên loại này khẩu hiệu, khẳng định là Quân Thường Tiếu ý niệm truyền đạt!

	Hắn còn muốn điểm Bích Liên sao?

	"Ngươi biết cái gì!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là khí thế!"

	Hệ thống nói: "Khẩu hiệu này là Đông Phương Bất Bại, túc chủ trước tiên đem phía dưới dư thừa đồ vật cắt mất, liền phù hợp thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ tiêu chuẩn."
Kết chương.