Chương 40 : Lại tới?.
“Hắn nói cái gì?”

“Hắn nói…… Đừng hỏi, hỏi chính là không chuyên nghiệp……” Trâu bôn vẻ mặt đau khổ hồi đáp.

“Ta…… Nghiệp chướng a!”

Đầu trọc quản lý vỗ đùi, có chút phát điên xoắn lại tóc của mình.

Trâu bôn đồng tình nhìn hắn một cái.

Hai ngày này quản lý Địa Trung Hải, diện tích rõ ràng lại làm lớn ra……

“Khoản lợi nhuận đã đến 8 triệu, 8 triệu a! Hắn thế mà còn không biết dừng! Hắn muốn làm gì? A!

Cược tính lớn như thế, ngươi tại sao không đi Macao làm đổ vương a?

Loại này tên điên, mẹ nó đến cùng là thế nào thông qua người đầu tư phong hiểm khảo nghiệm!!”

Nhìn xem đã có chút lời nói không có mạch lạc quản lý, trâu bôn trong lòng im lặng.

Phong hiểm khảo thí? Cái đồ chơi này có cùng không có khác nhau ở chỗ nào?

Lại nói, người ta ký chính là cùng chúng ta khoán thương đánh cược hiệp nghị, cho khách hàng bình thường phong hiểm khảo thí cũng làm không được trên đầu của hắn a……

Ngươi gặp qua nhà ai sòng bạc trước khi vào cửa còn muốn cho dân cờ bạc tác phong hiểm khảo nghiệm?

“Quản lý, làm sao bây giờ, đối phương điện thoại treo như vậy dứt khoát, đây là nói rõ quyết tâm muốn kiếm đủ 13 triệu a.”

Trâu bôn lo lắng đạo.

Đúng vậy, từ lần trước trò chuyện về sau, Hoa Hạ nguồn năng lượng cái thứ ba bắt đầu phiên giao dịch ngày…… Vẫn như cũ ngã ngừng……

Hết hạn đầu tuần năm, mới nhất giá cổ phiếu 7. 1, không có chút nào dừng ngã bắn ngược dấu hiệu.

Bên ngoài tin tức mặt càng là một cái thi đấu một cái hỏng bét, hai đại quốc cách không lẫn nhau đỗi, đối chọi gay gắt, không có bất kỳ cái gì một phương có thỏa hiệp dấu hiệu.

Nhìn xem một cây tiếp một cây lục sắc lớn âm tuyến, nguyên bản liền như ngồi bàn chông hai người hai ngày này càng là một ngày bằng một năm.

Mỗi một lần trâu bôn không nhịn được muốn gọi điện thoại tới thử lại lần nữa, đều bị đầu trọc quản lý ngăn lại.

Cái gì cái này là đối phương tại cùng chúng ta đánh tâm lý chiến, cái gì một động không bằng một tĩnh, cái gì đúng cược tựa như yêu đương, ai mở miệng trước ai liền thua……

Cái gì dân cờ bạc tâm lý học, cái gì đánh cờ bàn luận…… Dừng lại phân tích mãnh như hổ.

Kết quả đây?

Ngày mai thứ hai lập tức khai bàn, lúc này rốt cục ngồi không yên.

Điện thoại đánh, người ta về cho ngươi một câu không chuyên nghiệp, hỏng mất……

“13 triệu…… 13 triệu…… Hắn nghĩ hay lắm!” Đầu trọc quản lý dường như tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ bạo phát, vỗ bàn một cái.

“Muốn kiếm 13 triệu, ít ra còn phải lại đến 2 giá sàn, ta còn thực sự cũng không tin, ta sinh thời còn có thể gặp phải chuyện như vậy!

Đợi ngày mai tăng lại đi, ta nhìn hắn có đi hay không!”

Trâu bôn há to miệng, nhìn một chút hai mắt đỏ lên quản lý.

Cái này trạng thái hắn quen thuộc, thua điên rồi dân cờ bạc đều như vậy……

Kỳ thật loại này làm thị thương chế độ bên ngoài sân kỳ quyền mua bán, đồng dạng khoán thương đô có hai loại phương thức tiêu hóa hết hộ khách đầu tư tiền.

Một loại là chủ lưu Delta trung tính đối xông.

Cũng chính là hướng hộ khách bán đi một phần kỳ quyền hiệp ước đồng thời, tại thị trường cổ phiếu bên trên tiến hành đảo ngược thao tác, dùng cái này đối xông rơi giá cổ phiếu chấn động tạo thành phong hiểm, cam đoan tự thân một mực ở vào phong hiểm trung tính trạng thái.

Loại phương thức này thắng ở không phong hiểm, chỉ có điều kiếm cũng chỉ là quyền lợi kim bộ phận tràn giá, đồng dạng lợi nhuận cũng liền tại quyền lợi kim 0. 5%~1% tả hữu.

Nói cách khác, Mạnh Lãng 50 vạn quyền lợi kim, bọn hắn có thể không phong hiểm lợi nhuận 2500 tới 5000 tả hữu.

Đây đương nhiên là một khoản tương đối ít ỏi lợi nhuận, nhưng là tiền này nằm tranh, hộ khách đầu tư kim ngạch một lớn, thu nhập cũng là tương đối khả quan.

Loại thứ hai cái kia chính là đánh cược.

Cũng chính là khoán thương đang nhìn tốt giá thị trường dưới tình huống chính mình kết cục, nội bộ tiêu hóa hết bộ phận này tiền.

Tự nhiên, phong hiểm càng cao, ích lợi càng cao, tình huống lý tưởng nhất chính là Mạnh Lãng 50 vạn toàn tiến vào túi áo của bọn hắn.

Điển hình thắng hội sở người mẫu trẻ, thua hội sở phú bà……

Tại thị trường chứng khoán bên trong cần vượt qua tham lam, không chỉ là cổ dân, giống nhau còn có khoán thương.

Tinh Hà chứng khoán lần này chính là lựa chọn loại thứ hai, cùng Mạnh Lãng đánh cược!

Dù sao trước đó lớn xu thế đến xem, Mạnh Lãng thuần túy chính là đưa tiền tới.

Có thể ai có thể nghĩ tới, một cái cự hình thiên nga đen từ trên trời giáng xuống, trực tiếp dán mặt.

Nguyên bản Mạnh Lãng loại này 50 vạn nhỏ tờ đơn, cho dù giá thị trường ngã xuống, theo lý mà nói cũng chính là thua thiệt mấy chục hơn trăm vạn, cái này tổn thất hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng, phong hiểm là có, nhưng không tính quá lớn.

Nhưng mà thị trường cực đoan chấn động hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nghiên cứu bộ môn dự đoán, dẫn đến khoản này “nhỏ tờ đơn” hao tổn từng ngày giống thổi hơi cầu như thế bành trướng mấy chục lần.

Hiện tại coi như hối hận mong muốn dừng tổn hại cũng đã chậm.

Hoa Hạ nguồn năng lượng hiện tại đã liên tục mấy ngày phong kín giá sàn, hàng ngàn hàng vạn bán đơn còn treo giữa không trung không rơi xuống đâu.

Mong muốn bán đi cổ phiếu đối xông tiếp tục ngã xuống phong hiểm, vậy cũng phải đợi đến có người tiếp bàn mới được.

Hơn nữa một khi lựa chọn đối xông, kia trước đó mấy trăm vạn hao tổn cũng liền cố định.

Cho dù đối với cả nước xếp hạng mười vị trí đầu, gia đại nghiệp đại Tinh Hà chứng khoán mà nói, mấy trăm hơn ngàn vạn hao tổn nhập lại không đến mức thương cân động cốt, hội sở phú bà trình độ.

Bất quá đối với một cái điểm công ty quản lý mà nói, cái này nồi nấu không khỏi liền hơi lớn.

Ngược lại thăng chức tăng lương vô vọng, tiền thưởng rút lại ván đã đóng thuyền, người mẫu trẻ khẳng định là điểm không dậy nổi……

Về phần trâu bôn…… Hắn vóc dáng quá thấp, còn đỉnh không dậy nổi lớn như thế lôi.

“Chờ! Chờ thứ hai bắt đầu phiên giao dịch!”

Đầu trọc quản lý cắn răng chọn ra cuối cùng quyết định.

……

Lý trí là một đầu cố chấp trâu, thật là vàng lại có thể lôi kéo cái mũi của nó đi.

Tại kim tiền dụ hoặc trước mặt, lại nghiêm cẩn phong hiểm quản lý thường thường đều sẽ trở thành chỉ tồn tại ở trong lý tưởng ánh trăng sáng……

“Tham lam, là nguyên tội a……”

Mạnh Lãng lắc đầu, sau đó yên lặng tắt điện thoại di động cổ phiếu phần mềm.

Hai ngày này vào xem lấy đối phó Viên Lệ, đều nhanh quên chính mình tài sản còn đang duy trì liên tục không ngừng tăng vọt bên trong……

Nhìn thấy mấy ngày nay giá thị trường, hắn liền đại khái có thể đoán được, Tinh Hà chứng khoán bên kia thường xuyên gọi điện thoại cho mình nguyên nhân, cùng hiện tại dị thường mâu thuẫn tâm lý.

Theo « Vây Thành » bên trong miêu tả đến xem, rất hiển nhiên, đối diện vẫn ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

Đời người tam đại ảo giác một trong, ta có thể phản sát……

“Đại thúc, ngươi nếm thử, đạo này bún thịt hầm thật là ta sở trường thức ăn ngon!”

Tiểu Vũ thấy Mạnh Lãng để điện thoại di động xuống, lúc này mới đem một phần tiêu đường màu sắc, mùi thơm nức mũi miến đẩy tới, sau đó vẻ mặt chờ mong mà nhìn xem Mạnh Lãng.

Cũng không biết có phải hay không là lần trước bị Mạnh Lãng tú một thanh, Tiểu Vũ hôm nay muốn biểu hiện tràn đầy, tựa hồ sợ tài nấu nướng của mình từ đó không có đất dụng võ.

Mạnh Lãng cũng không khách khí, trực tiếp kẹp một ngụm tràn đầy bóng loáng khối lớn Ngũ Hoa thịt, nhét vào trong miệng.

Lập tức vẻ mặt say mê.

Phì mà không ngán, vào miệng tan đi.

Hành gừng tỏi, rượu gia vị, hoa tiêu, bát giác, cây quế mùi thơm hỗn hợp lại cùng nhau, tăng thêm Mạnh Lãng thích nhất hơi cay cảm giác……

Lại kẹp một ngụm cơm, cơm mùi thơm ngát, phối hợp màu mỡ nhiều chất lỏng thịt heo.

Cắn một cái, vị giác trực tiếp bạo tạc!

“Nhị sư huynh nếu là biết mình có thể bị làm ăn ngon như vậy, nhất định cũng biết cảm thấy vui mừng.”

“Ha ha! Kia đại thúc ngươi ăn nhiều một chút.” Tiểu Vũ bị chọc cười, càng không ngừng cho Mạnh Lãng gắp thức ăn, cũng đều là ăn mặn.

“Uy uy! Tiểu Vũ, ngươi đem thịt đều kẹp đi, để chúng ta ăn cái gì nha?”

Diêm Vi Vi tức giận đâm cơm trong chén.

Đều là đi ăn chùa, dựa vào cái gì khác nhau đối đãi?

“Có ăn xong không chận nổi miệng của ngươi! Cái này còn không có củ cải cùng miến sao?” Lâm Hải Đường chỉ chỉ trong nồi.

Diêm Vi Vi trừng to mắt nhìn xem Lâm Hải Đường, cơ hồ không dám tin đây là lời nàng nói.

“Không có Nhị sư huynh, ngươi nhường củ cải với ai hầm? Miến nghĩ như thế nào?”

Nàng ánh mắt ai oán, “Hải Đường, ngươi thay đổi…… Ngươi rõ ràng biết ta là động vật ăn thịt……”

“Ai bảo ngươi bỗng nhiên chạy tới, căn bản không có sớm làm ngươi.”

“Hừ! Nếu không phải ta đi ngang qua thời điểm nghe mùi thơm lại tới, không phải ta còn không biết các ngươi thiên vị đâu!

Hơn nữa…… Hắn vì cái gì liền có thể?” Diêm Vi Vi vẻ mặt không cam lòng chỉ chỉ Mạnh Lãng.

“Diêm tỷ tỷ, ăn căn đùi gà.” Tiểu Vũ kẹp con gà chân.

Diêm Vi Vi hung tợn cắn một cái đùi gà, ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm Lâm Hải Đường.

“Hắn……” Sắc mặt của Lâm Hải Đường hơi có chút mất tự nhiên, “hắn hôm nay lại giúp ta một chuyện, cái này bỗng nhiên xem như chuyên môn cảm tạ hắn.”

“Cái gì?! Hai người các ngươi thế mà cõng ta đơn độc đi ra ngoài?” Diêm Vi Vi trừng to mắt.

Mạnh Lãng liếc mắt.

“Ngươi lời nói này, khiến cho thật giống như hai chúng ta ra ngoài còn phải cùng ngươi báo cáo dường như.”

“Uy! Quét ta!”

Mạnh Lãng sững sờ nhìn xem Diêm Vi Vi bỗng nhiên đưa tới mã hai chiều.

Lại tới?

“Làm gì?” Mạnh Lãng mắt lộ ra cảnh giác.

“Đem ngươi kéo vào ‘Tiểu Vũ hộ vệ đội’ truyền tin nhóm a! Lần sau có chuyện gì gấp dù sao cũng phải có cái đường dây liên lạc a? Chẳng lẽ lại mỗi lần ngươi đều phải hô to có trộm áo tặc a?”

Mạnh Lãng tưởng tượng, thật đúng là.

Tuy nói « Vây Thành » bên trong tất cả mọi người bình an vô sự, bất quá ai biết Hứa thị tập đoàn bên kia vẫn sẽ hay không có tiểu động tác.

Gặp phải phiền toái gì, trực tiếp dao người, có Diêm Vi Vi cái này vũ lực trị phá trần võ tướng tại, bình thường tiểu Mao tặc đây còn không phải là chém dưa thái rau?

Lúc này lấy điện thoại di động ra.

【 ngài đã tăng thêm hảo hữu ‘Lê Hoa’, hiện tại có thể tán gẫu. 】

【 ‘Lê Hoa’ mời ‘Mạnh Viết’ gia nhập group chat ‘Tiểu Vũ hộ vệ đội’ 】

Lê Hoa?

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Hắn nhìn một chút Diêm Vi Vi, lại nhìn một chút Lâm Hải Đường, ánh mắt có chút mộng bức.

Hai người các ngươi nghiêm túc?

Đây đều là cái gì hổ lang biệt danh!?
Kết chương.