Chương 207 : Vẫn Không Tính Là Xong.
Rừng san hô cùng núi Tứ Linh một trận chiến, tuy rằng cuối cùng bởi vì song phương thần binh nhập cảnh mỗi cái có kiêng kỵ, mà làm cho học viện Thông U chưa hết toàn công.

	Nhưng trận chiến này không những khiến học viện Thông U được đến rừng san hô cùng năm đó Chu thị thế gia để lại một phần gốc gác, còn đem cả tòa núi Tứ Linh biến thành một vùng phế tích, càng là khiến Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh nhiều vị tứ giai võ giả ngã xuống, thực sự là từ Thương Linh xâm lấn tới nay, U Châu hai mươi năm không có đại thắng!

	Trận chiến này không những đánh vỡ học viện Thông U gần hai mươi năm qua ở hai giới chiến vực miễn cưỡng có thế cân bằng, hoàn toàn ở hai giới chiến vực chiếm cứ chủ động, còn tiện thể cường điệu sáng tạo ra Nguyệt Quý hội thế lực.

	Sau trận chiến này, toàn bộ Thông U phong đều rơi vào càng càng bận rộn quá trình ở trong.

	Thông U phong trên nhân thủ nước chảy giống như sai phái ra đi, làm cho toàn bộ Thông U phong trên sức mạnh thủ vệ so với lúc trước Lưu Kế Đường bí mật rời đi thời điểm còn mỏng hơn yếu.

	Tốt vào lúc này núi Tứ Linh đã tạm thời tính bị hoàn toàn phá tan, trong thời gian ngắn chỉ cần những dị thú kia không phát rồ, Thông U phong liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Bị sai phái ra đi nhân thủ, phần lớn đều là đi tìm cũng tiếp quản nguyên bản thuộc về núi Tứ Linh tài nguyên điểm, còn có một phần thì lại đi tới rừng san hô.

	Ngày đó núi Tứ Linh cuộc chiến, Thượng Lý Băng cùng Lưu Tri Viễn cũng không phải là tham gia, hai người này vẫn tọa trấn rừng san hô, hiệp trợ học viện mấy vị trận pháp sư thu thập huyền giới bên trong tàn cục.

	Mà ở cái này trong ngoài, từ trên xuống dưới một mảnh hỗn loạn ở trong, Thương Hạ lại hiếm thấy được đến một đoạn nhàn rỗi thời gian.

	Không có ai trở lại cho hắn chỉ phân nhiệm vụ, cũng không có ai trước tới quấy rầy hắn, thật giống toàn bộ học viện Thông U liên đới từ trên xuống dưới nhà họ Thương, cũng đã quên mất còn có hắn một người như vậy tồn tại.

	Thương Hạ tự nhiên cũng vui vẻ đến thanh nhàn!

	Từ tiến vào rừng san hô đến núi Tứ Linh một trận chiến kết thúc, Thương Hạ ở quá trình này ở trong thu hoạch có thể nói cực lớn, hắn cần hảo hảo dùng quãng thời gian này đến lắng đọng một thoáng chính mình, đồng thời kiểm kê tất cả thu hoạch, để mau chóng hoàn thành đối với những thu hoạch này, cũng chuyển hóa thành thực lực của tự thân, hoặc là gốc gác tích lũy.

	Liền Thương Hạ phần này thanh nhàn liền chuyển hóa thành phong phú, nhưng phong phú tháng ngày đều là trải qua nhanh chóng.

	"Cái kia viên Nguyên Tâm cương mảnh vỡ đây?"

	Thương Hạ phần này "Thanh nhàn" rốt cục bị xông vào Thương lâu Ngũ thúc công đánh vỡ.

	Chậm rãi đem ( Song Nhược kiếm quyết ) thức cuối cùng kiếm chiêu thu hồi, thể ngộ bộ kiếm quyết này cuối cùng một tia dư vị, Thương Hạ vừa đem mảnh vỡ giao cho Thương Khắc, một vừa cười nói: "Thúc công, như thế gấp? Ta còn muốn nhiều thưởng thức mấy ngày, tốt xấu là một cái ngũ giai linh vật, cái này vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy chân chính ngũ giai vật phẩm đây!"

	Thương Khắc đem mảnh vỡ cầm trong tay nhẹ nhàng án chừng một chút, nói: "Đừng nói là tiểu tử ngươi, chính là ngươi thúc công ta, chân chính ngũ giai vật phẩm gặp qua cũng không vượt quá ba cái, một món trong đó vẫn là Khấu Trùng Tuyết U Tuyết kiếm, mặt khác một cái chính là cái này mảnh vụn!"

	"Cái nào còn có một cái đây?" Thương Hạ đuổi hỏi vội.

	Thương Khắc mỉm cười, nói: "Cái này ngươi cũng đã gặp, chính là khối này San hô lệnh, kỳ thực chân chính tên gọi hẳn là Huyền giới lệnh."

	Thương Hạ vừa nghe cảm thấy có chút không đúng, liền vội vàng hỏi: "Huyền giới đầu mối cái kia phiến cửa đồng lớn sau Địa Nguyên thạch quan ngài chưa thấy? Cái này Nguyên Tâm cương cùng cái kia Địa Nguyên thạch quan là quan hệ gì? Cái kia phó quan tài đá có tính hay không ngũ giai vật phẩm?"

	Thương Khắc than thở: "Nguyên bản là tính, nhưng bên trong tinh hoa phần lớn bị Chu Thông rút lấy luyện hóa thành Nguyên Tâm cương, còn lại cái kia phó quan tài đá tuy cũng bất phàm, nhưng cũng chỉ chính là tam giai tài liệu thôi."

	"Tam giai tài liệu?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nhưng mặt ngoài lại là không chút biến sắc cười nói: "Cái kia xác thực là đáng tiếc . Bất quá nghe lão gia ngài khẩu khí này, thật giống tam giai tài liệu ở trong mắt ngài không đáng nhắc tới tựa như, thật muốn như vậy, cũng không thấy học viện tam giai võ giả mỗi người một cái lợi khí."

	Thương Khắc "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Cũng đúng, khoảng thời gian này liền sao rừng san hô cùng núi Tứ Linh, thứ tốt lập tức thấy nhiều như vậy, thật có chút quáng mắt."

	Thương Hạ có thể nhìn ra Thương Khắc hưng phấn trong lòng, nhưng vẫn là không ngại cho hắn làm cái vai diễn phụ, cười hỏi: "Lúc này chúng ta cũng nên phân đến không ít thứ tốt chứ?"

	Thương Khắc nghe vậy quả nhiên càng thêm vui vẻ, cười ha ha hai tiếng nói: "Rất nhiều, nhưng đầu to khẳng định ở học viện bên kia."

	Thương Hạ gật gật đầu, cái này không có gì có thể nói.

	Bất quá Thương Khắc theo sát liền lại nói: "Bất quá tiểu tử ngươi lần này lại lập xuống đại công, học viện nhất định phải có tưởng thưởng, đến thời điểm cần phải nhớ có thể ngàn vạn không thể khách khí, nhất định phải lớn mật nhấc lên yêu cầu."

	Thương Hạ cười nói: "Nói tới yêu cầu gì? Chẳng lẽ muốn học viện đem 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' tiến giai phương pháp phối chế giao cho gia tộc?"

	Thương Khắc nụ cười trên mặt yếu đi mấy phần, nói: "Ngươi biết gia gia ngươi từ bỏ Thương gia tộc trưởng vị trí, chuyên tâm làm học viện Thông U phó sơn trưởng một cái khác điều kiện là cái gì sao?"

	Thương Hạ nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, nói: "Chính là 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' phương pháp phối chế?"

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Không sai!"

	Thương Hạ nói: "Có thể chúng ta hiện tại đã chiếm được 'Bách Nhật Trường Xuân Túy' !"

	Thương Khắc lắc lắc đầu, nói: "Đây là gia gia ngươi lúc trước đối với Khấu Trùng Tuyết hứa hẹn, không thể thay đổi, huống hồ một cái gia tộc quật khởi, thậm chí trưởng thành lên thành thế gia đại tộc, vẻn vẹn một đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế lại làm sao có khả năng duy trì truyền thừa không ngừng đây?"

	Thương Hạ không hiểu nói: "Khấu sơn trưởng tại sao chỉ cần muốn đem ta gia gia cố định ở học viện ở trong đây?"

	Thương Khắc lắc lắc đầu, nói: "Năm đó Khấu Trùng Tuyết đến tột cùng cùng gia gia ngươi nói chuyện cái gì , liền ngay cả ta cũng không biết, nhưng năm đó nếu là không có Khấu Trùng Tuyết đại lực nâng đỡ, chúng ta Thương gia tối đa cũng chính là thành Thông U gia tộc nhị lưu."

	"Ngược lại lão nhân gia người coi như không còn là Thương gia tộc trưởng, vậy cũng là ta thân gia gia!"

	Thương Hạ nói một câu, rất nhanh liền không còn tính toán việc này, mà là cười hỏi: "Thúc công, nếu ta lần này lập hạ xuống lớn như vậy công lao, học viện nhất định phải có tưởng thưởng, lẽ nào gia tộc sẽ không có tưởng thưởng?"

	Thương Khắc cười mắng: "Liền biết tiểu tử ngươi không phải cái kẻ tầm thường!"

	Dứt lời, Thương Khắc đem hai cái bình ngọc ném tới, nói: "Màu đỏ cái kia bình là ngươi nhờ ta tìm người luyện chế Thối Mạch tán, vị thuốc chính cái gì chính ngươi cũng đã chuẩn bị đầy đủ . Còn màu vàng cái kia bình nhưng là Thác Mạch tán, xem như là gia tộc khen thưởng!"

	Thương Hạ có chút mừng rỡ đem hai cái bình ngọc cất đi, nhưng vẫn không vừa lòng nói: "Liền những thứ này?"

	Thương Khắc hơi làm trầm ngâm, nói: "Ngươi thật sự quyết định ngưng tụ ý chí võ đạo sau khi, muốn kế thừa gia tộc thương thuật truyền thừa?"

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên, chúng ta Thương gia thương ở thành Thông U nhưng là uy danh hiển hách, hơn nữa sẵn có nối thẳng thần thông truyền thừa, ta tại sao còn muốn đi học những khác?"

	Thương Khắc cười cười nói: "Tiểu tử ngươi tà môn khẩn, học nhiều như vậy loại không giống lưỡng cực kiếm thuật, ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ muốn ở tiến giai Võ Ý cảnh sau kế tục đi kiếm thuật con đường."

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Làm sao sẽ?"

	Thương Khắc phảng phất quyết định giống như, có chút thịt đau gật đầu nói: "Nếu như vậy, ta tụ tập bên trong gia tộc một phần tài nguyên, vì ngươi chế tạo một cây hạ phẩm lợi khí cấp bậc trường thương!"

	Thương Hạ nghe vậy mừng tít mắt, nói: "Vậy thì đa tạ thúc công, không, Thương tộc trưởng!"

	Thương Khắc lại than thở: "Ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, lần này vì ngươi chế tạo trường thương cơ hội, ta dự định giao cho Đoàn Hoành tới làm, người này ngươi cũng biết, là trong gia tộc tối ưu hi vọng chế tạo hạ phẩm lợi khí người."

	Thương Hạ ngẩn người, chậm rãi gật đầu một cái nói: "Chúng ta Thương gia cũng xác thực cần có một cái tam giai tượng sư, chuyện này sớm muộn muốn tiến hành thử nghiệm."

	Tuy nói tam giai tài liệu liền có thể dùng để chế tạo hạ phẩm lợi khí, có thể một cái hạ phẩm lợi khí cần thiết tam giai tài liệu có thể không chỉ một loại, hơn nữa còn có thể có thể dùng đến nhiều loại nhị giai phụ trợ tài liệu, huống hồ còn rất có thể thất bại.

	Coi như là Thương gia hai mươi năm tích lũy, thật muốn là ở bồi dưỡng tam giai tượng sư quá trình ở trong thất bại cái ba, năm lần, chỉ sợ cũng phải khiến Thương gia tổn thất nặng nề.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến trên người chính mình còn có một cái có thể dùng vật phẩm, liền ngay lập tức đem lật tìm được.

	Thương Khắc nhìn trong tay hắn cái kia một khối dán vào Cố Nguyên phù cục sắt vụn, không nhịn được nói: "Tiểu tử ngươi trên người đến tột cùng có bao nhiêu thứ tốt?"
Kết chương.