Chương 160 : « tù ca » hiện thế, chữ chữ khấp huyết.
Phố lớn ngõ nhỏ, tửu quán thanh lâu, khắp nơi đều có nghị luận chuyện này âm thanh.

	Nói tóm lại, dân gian phong bình là nghiêng về một bên, phần lớn đều là đáng thương cao lớn toàn bộ.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Cao Cầu hoàn toàn là bị quan gia trả đũa, nhận lấy cao lớn toàn bộ vạ lây.

	Mà quan gia lần này hành vi, quả thật có chút không biết xấu hổ.

	Bất quá quan gia quyền cao chức trọng, tại Giang Nam Châu chí cao vô thượng.

	Hắn quyết tâm không biết xấu hổ, người khác còn thật không có cách nào.

	Từ trước mắt đến xem, cao lớn toàn bộ tựa hồ cũng không có cách nào.

	Lầu ngoại lâu.

	Nơi này tiêu phí không phải người bình thường có thể thừa nhận lên, cũng bởi vậy, lầu ngoại lâu khách nhân không phú thì quý.

	Dạng này người, tin tức con đường hiển nhiên cũng so người bình thường nhiều.

	Bọn hắn nghị luận, đã trải qua tiếp cận chân tướng của sự thật.

	"Quan gia đây là bức Cao Nha Nội tỏ thái độ, hơn nữa còn để Cao Nha Nội ngay trước mặt của nhiều người như vậy."

	"Các ngươi nghĩ quá đơn giản, ta tam biểu ca trong cung đang làm nhiệm vụ, hắn nói cho ta, quan Gia Hoàn cố tình để Cao Nha Nội tại Lý cô nương trước mặt xấu mặt đâu."

	Người này lời này vừa nói ra, người bên cạnh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Trách không được quan gia nhất định để Lý cô nương đi cùng cùng một chỗ đi tới phòng giam, nói cho cùng quan gia cũng là một cái nam nhân a."

	"Các ngươi đừng nói, ta thật sự là bội phục Cao Nha Nội, liền quan gia nữ nhân đều dám cướp."

	"Ai nói không phải đây, toàn bộ Giang Nam Châu liền không tìm được so Cao Nha Nội càng có đảm lượng người."

	Tới lầu ngoại lâu uống uống rượu có kỹ nữ hầu, hiển nhiên đều không phải là cái gì đạo học quân tử.

	Bất quá những người này tìm hoa làm vui, cùng cao lớn toàn bộ so sánh, cái kia cấp bậc liền hiện ra rất thấp.

	Mỗi người bọn họ đều đối Lý Sư Sư thèm nhỏ nước dãi, nhưng là ngại vì quan gia tồn tại, ai cũng không dám thật biến thành hành động.

	Cao lớn toàn bộ liền là cái kia có can đảm biến thành hành động dũng sĩ.

	Cũng bởi vậy, cao lớn toàn bộ thắng được rất nhiều người sùng bái.

	"Mấy vị nói chuyện náo nhiệt như vậy, không bằng thêm ta một cái?"

	Tựu ở mấy người càng trò chuyện càng ăn ý thời điểm, một đạo dễ nghe thanh âm thổi đi qua.

	Chính đang nói chuyện cái kia anh em liên tục ho khan, kém chút một hơi thở gấp tới.

	Bên cạnh công tử ca cũng vội vàng ngồi nghiêm chỉnh.

	Bọn hắn thường xuyên đến lầu ngoại lâu, lập tức ý thức được cái này cái thanh âm chủ nhân là ai.

	Lý Sư Sư, lầu ngoại lâu hoa khôi, cũng là lầu ngoại lâu chân chính Chấp Chưởng Giả.

	Đồng dạng, cũng là bốc lên cao lớn toàn bộ cùng quan gia mâu thuẫn căn nguyên.

	Nàng rất tốt giải thích hồng nhan họa thủy cái từ này.

	"Lý cô nương nói đùa, ngài đây là đi chuẩn bị ghi chép « bản tin thời sự » a?" Có người cười nói.

	Lúc này đã là ngày hôm sau xế chiều.

	Khoảng cách bản tin thời sự phát sóng còn có một giờ, Lý Sư Sư đang chuẩn bị từ lầu ngoại lâu xuất phát đi Giang Nam đài truyền hình.

	Lý Sư Sư gật đầu cười nói: "Đúng vậy a, hôm nay « bản tin thời sự », đoán chừng tỉ lệ người xem sẽ rất cao."

	Người chung quanh đều phát ra một hồi hội ý tiếng cười.

	Ngày bình thường Lý Sư Sư biểu hiện ra tính cách còn là rất bình dị gần gũi, cho nên những người khác đối nàng ngược lại là cũng không có quá mức sợ sệt, có khách cả gan hỏi: "Lý cô nương, soi ngươi xem ra Cao Nha Nội sẽ làm gì lựa chọn?"

	Nghe được người anh em này hỏi như vậy, rất nhiều người đều mừng rỡ , chờ lấy Lý Sư Sư đáp án.

	Lý Sư Sư nhãn châu xoay động, khẽ cười nói: "Nha nội a, hắn là không sợ quan gia, bất quá vì Cao Thái Úy, hắn cũng có khả năng sẽ khuất phục. Kết quả sau cùng, ta cũng không biết rằng."

	"Liền Lý cô nương đều không có có lòng tin, xem ra nha nội lần này là thật muốn khuất phục." Có người thở dài nói.

	Sau đó, cả lầu ngoại lâu bầu không khí đều có chút yên lặng.

	Cho tới nay, Lý Sư Sư đều bị cho rằng là quan gia nữ nhân.

	Hiện tại cuối cùng có một cái nam nhân dám đứng ra đánh vỡ loại này quy tắc ngầm, nhưng là hắn rất nhanh liền nhận lấy phản phệ.

	Đối với nam nhân khác tới nói, không chiếm được Lý Sư Sư không trọng yếu, nhưng là bọn hắn cũng không muốn nhìn xem Lý Sư Sư cứ như vậy bị quan gia chiếm lấy.

	Nhưng là bây giờ, bọn hắn không nhìn thấy hi vọng.

	Lý Sư Sư cũng không có nói nhiều, đi ra ngoài liền lên xe.

	Ở bên ngoài nhà lầu còn tại cao đàm khoát luận thời điểm, Khai Phong phủ trước nha môn, đã trải qua che kín thái học sinh.

	Lần này bọn hắn cũng không phải du hành, mà là đại đa số thái học sinh đi qua lý trí phân tích sau đó, cho rằng lần này cao lớn toàn bộ cơ bản cũng là khuất phục kết cục.

	Cho nên bọn hắn là tới đón cao lớn toàn bộ.

	Bọn hắn muốn an ủi cao lớn toàn bộ, nói cho cao lớn toàn bộ mặc dù hắn cúi đầu, nhưng là bọn hắn như cũ bội phục hắn.

	Vì mình cha hướng người khác cúi đầu, không mất mặt.

	"Chẳng qua là đáng tiếc cao tiến sĩ một bầu nhiệt huyết." Súp vũ hiên thần sắc có chút không cam lòng.

	Hắn càng không nhìn nổi loại này không Bình Chi chuyện, hơn nữa từ trước đến nay có chuyện nói thẳng.

	Cho dù lần này mâu thuẫn là đối quan gia, súp vũ hiên cũng lẽ ra không lầm.

	Bất quá lần này, phụ họa súp vũ hiên rất nhiều người.

	Nam kha than nhẹ một tiếng: "Không có cách, quan gia quyền lực trong tay quá lớn. Đây là quan gia không phải quyền mưu cao thủ, nếu như đổi thành một cái chính trị thủ đoạn thành thạo Hoàng đế, hiện tại cao tiến sĩ chỉ sợ đã đã bị chơi chết rồi."

	"Thế giới này chính là như vậy không công bằng, chúng ta có thể phản kháng, nhưng cũng phải hiểu phản kháng là không nhất định có kết quả." Chu Hi buồn bã nói.

	Lần này, Chu Hi cũng tới.

	Hắn nhận định cao lớn toàn bộ xảy ra ngục, cũng sẽ tại quan gia trước mặt cúi đầu, nhưng là hắn không dám chút nào tại cao lớn toàn diện trước tự kiêu.

	Tựu tính cao lớn toàn bộ khiêng không qua quan gia, Chu Hi cũng không cho là mình còn có cùng cao lớn toàn bộ là địch tư cách.

	Hắn lần này đến, chính là vì cầu được cao lớn toàn bộ tha thứ.

	Bọn hắn đang chờ, rất nhiều người đều đang đợi.

	Theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn mong đợi người rất nhanh liền xuất hiện.

	Lý Sư Sư từ Giang Nam đài truyền hình mà đến, phía sau mang theo quay phim.

	Đi cùng với nàng người chính là Lý Bang Ngạn.

	"Đến rồi đến rồi."

	"Lý cô nương đến."

	"Sư Sư cô nương, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

	Tốt a, thái học bên trong cũng có rất nhiều Lý Sư Sư fan hâm mộ.

	Lý Sư Sư hướng thái học sinh vẫy tay, lại đưa tới một hồi tiếng hoan hô.

	Đi đến những này thái học sinh trước mặt, Lý Sư Sư vẫn không nói gì, Lý Bang Ngạn lại đột nhiên mở miệng: "Ba người các ngươi có thể đi vào chung."

	Ngón tay hắn chỉ ba người, chính là súp vũ hiên, nam kha cùng Chu Hi.

	Rất hiển nhiên, lần này chuyện sau đó, ba người này làm vì học sinh lãnh tụ cũng thanh danh đại chấn, tối thiểu đã đã bị Lý Bang Ngạn ghi ở trong lòng.

	Bọn hắn vừa bắt đầu còn không có nghĩ rõ ràng Lý Bang Ngạn vì cái gì dễ nói chuyện như vậy , chờ bọn hắn nhìn thấy Lý Bang Ngạn vênh váo tự đắc thần sắc, mới hiểu được, hắn sở dĩ như thế, là muốn cho bọn hắn chứng giám cao lớn toàn bộ càng mất mặt một màn kia.

	Văn nhân không phải càng lấy khí khái làm vinh sao? Hắn muốn làm, liền là tại trước mắt bao người đánh nát cao lớn toàn bộ ngông nghênh.

	Nếu như có thể tại cái này ba cái sùng bái nhất cao lớn toàn bộ mặt người trước làm được mà nói, vậy thì càng tốt hơn.

	Suy nghĩ minh bạch Lý Bang Ngạn ác độc ý niệm, súp vũ hiên trực tiếp nổi giận mắng: "Yêm cẩu."

	Lý Bang Ngạn sắc mặt trầm xuống, trực tiếp phất tay áo rời đi, bất quá trước khi đi còn là để lại một câu nói: "Muốn nhìn liền đi vào."

	Súp vũ hiên mấy người đưa mắt nhìn nhau, lúc này Lý Sư Sư khẽ hé môi son: "Đi vào đi, nhìn thấy các ngươi, nha nội nghĩ đến cũng sẽ vui vẻ."

	Nghe được Lý Sư Sư nói như vậy, súp vũ hiên ba người bọn họ cũng là gật gật đầu, đi theo Lý Sư Sư phía sau.

	Khai Phong phủ bên trong, Triệu Cấu hiển nhiên sớm liền đang chờ lấy bọn hắn.

	Hiện tại hắn là Khai Phong phủ doãn, chuyện này về tình về lý hắn đều trốn không hết.

	Bất quá hắn cũng không có quá nhiều nói nhảm, thậm chí không có đối với việc này biểu lộ chính mình khuynh hướng.

	Từ nội tâm bên trong, hắn là thiên hướng cao lớn toàn bộ, Triệu Cấu là người thông minh, tuyệt đối không muốn làm vong quốc chi quân.

	Nhưng là chính là bởi vì Triệu Cấu là người thông minh, cho nên hắn hiểu hơn, mình tuyệt đối không thể đắc tội quan gia.

	Cho nên quan gia phân phó chuyện của hắn, hắn đều làm theo.

	Nhưng là hắn cũng tận lực giao thật là cao to toàn bộ.

	Thẳng đến quan gia một đạo thánh chỉ xuống, hắn không có biện pháp, mới cho cao lớn toàn bộ đổi một cái bình thường phòng giam.

	Xem đến phần sau đi theo Lý Sư Sư quay phim, Triệu Cấu sắc mặt có chút không tốt.

	Hắn đã trải qua có thể tưởng tượng, làm « bản tin thời sự » bên trong xuất hiện cao lớn toàn bộ trong phòng giam hình ảnh về sau, sẽ có bao nhiêu người mắng hắn.

	Trong lòng của hắn kỳ thật cũng muốn mắng chửi người, mắng quan gia là một thằng ngu.

	Vì trả thù cao lớn toàn bộ, quan gia lộ vẻ nhiên đã từ bỏ IQ.

	Đã ngươi nghĩ lén lút đưa cho cao lớn toàn bộ làm khó dễ, vậy cũng chớ phái máy quay phim tới a.

	Hiện tại nhiều như vậy máy quay phim hướng về phía, cái này là sợ người khác không biết rằng cao lớn toàn bộ chịu khổ.

	Có thể nghĩ, thế nhân sẽ càng thêm đau lòng cao lớn toàn bộ, quan gia làm như vậy sẽ chỉ càng thêm làm thấp chính mình.

	Người bình thường đều nên có thể nghĩ đến việc này, nhưng là ăn dấm nam nhân là không có IQ, mà xoay quanh tại quan gia người bên cạnh, hoặc là ngại vì quan gia địa vị, hoặc là ngại tại tư tâm của mình, không có người nhắc nhở quan gia.

	Cho nên, làm máy quay phim đem cao lớn toàn bộ phòng giam bên trong âm u hình ảnh truyền đến « bản tin thời sự » bên trên thời điểm, ngàn vạn bách tính đều vuốt một cái nước mắt.

	"Bọn hắn cư nhiên như thế đối đãi Cao Nha Nội."

	"Quan gia đây là hãm hại văn nhân a."

	"Thái tử đâu? Không phải nói thái tử cùng Cao Nha Nội quan hệ không tệ sao?"

	Đã có người đang mắng mẹ.

	Nhưng là tại phòng giam bên trong người nghe không được.

	Lý Bang Ngạn cũng là một thằng ngu, nhìn thấy cao lớn toàn bộ vị trí âm u ẩm ướt phòng giam hoàn cảnh, hắn hài lòng gật đầu, đối cao lớn toàn bộ nói: "Cao lớn toàn bộ, quan gia nhân từ, tha thứ ngươi vô tội, chỉ cần ngươi chịu tại máy quay phim trước thừa nhận chính mình sai lầm, liền có thể xuất ngục."

	Giờ khắc này, rất nhiều người đều đang ngó chừng cao lớn toàn bộ.

	Mọi người đều biết, triều đình đã Kinh Tương Cao Cầu bãi quan tin tức nói cho cao lớn toàn bộ, hiện tại chẳng qua là làm một dạng tử, mục đích đúng là vì làm nhục cao lớn toàn bộ.

	Để hắn nhận sai, hắn có lỗi gì?

	Rất nhiều người đều rất đau lòng.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ lại là phẫn nộ.

	Xem ra lần trước « Hoàng đế mới chứa » còn là mắng không đủ hung ác a.

	Để ta nhận sai?

	Bãi miễn Cao Cầu chức quan, cầm tình thân áp ta?

	Chỉ cần trang phục cái mềm, liền có thể lên làm thái học hiệu trưởng?

	Cao lớn toàn bộ cười lạnh, thật coi hắn còn là cái kia tùy ý người khác khi dễ bất nhập lưu diễn viên sao?

	Cao lớn toàn bộ lười nhác nói nhảm, hiện tại máy quay phim tại trực tiếp quay chụp, hắn cũng không muốn lãng phí qua nhiều thời giờ.

	Hai tay dùng sức, cao lớn toàn bộ từ trên quần áo kéo khối tiếp theo vải trắng, đồng thời cắn nát ngón tay của mình.

	"Hắn đây là muốn làm gì?"

	"Huyết thư a, Cao Nha Nội muốn viết huyết thư."

	Vừa nhìn cao lớn toàn bộ động tác này, rất nhiều người đều kích động.

	Lý Bang Ngạn sững sờ, hắn không hiểu cao lớn toàn bộ vì cái gì còn như thế kiên cường.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ lại không có giải đáp cho hắn, ngược lại tại múa bút thành văn:

	Thành người ra vào cửa nhíu lại,

	Vì cẩu ba ra động mở rộng ra,

	Một thanh âm cao giọng thét lên lấy:

	Bò ra ngoài a, cho ngươi tự do!

	Ta khát vọng tự do,

	Nhưng cũng thật sâu biết rõ,

	Người thân thể sao có thể từ chuồng chó bên trong bò ra ngoài!

	Ta chỉ có thể chờ mong,

	Có một ngày,

	Dưới mặt đất liệt hỏa vút,

	Đem việc này quan tài cùng ta đồng loạt thiêu hủy,

	Ta nên tại liệt hỏa cùng nhiệt huyết ở bên trong lấy được vĩnh sinh!

	« tù ca » diện thế, chữ chữ khấp huyết.

	Hiện trường lặng ngắt như tờ.

	Chỉ có máy quay phim đèn flash đang không ngừng thao tác, minh nhớ kỹ cái này một vĩ đại thơ.

	(chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.