Chương 642 : Đáng sợ tiểu hài.
Chương 639: Đáng sợ tiểu hài tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Này quỷ đồng có thể tại ta quỷ vực bên trong tự do xuất nhập ."

	Làm Dương Gian vận dụng quỷ vực lần thứ hai đi tới đi lui hai địa phương thời điểm, hắn phát hiện theo Vương San San bên kia mang tới quỷ đồng khi tiến vào chính mình quỷ vực về sau, phảng phất trở thành trong đó một bộ phận, chẳng những theo sát lấy không có tụt lại phía sau, ngược lại có thể tới hướng hắn quỷ vực bên trong bất kỳ địa phương nào .

	Trên đường thời điểm hắn làm qua nếm thử .

	Vô luận là chính mình đem quỷ vực mở ra đến tầng thứ mấy, này quỷ đồng đều có thể tùy ý xâm lấn .

	Nói cách khác, Dương Gian quỷ vực là không có cách nào ngăn cản thứ này .

	"Không thể nào hiểu được quỷ dị, này quỷ đồng đồng thời có quỷ chết đói đặc tính còn có quỷ nhãn đặc tính ." Dương Gian liếc qua kia tại quỷ vực bên trong bốn phía ẩn hiện quỷ đồng, trong lòng kiêng kị lại tăng thêm .

	Một khi cái đồ chơi này mất khống chế, chính mình sẽ trước tiên bị tập kích, mở ra quỷ vực chẳng những không có biện pháp ngăn cản nó, ngược lại sẽ trở thành nó tiếp cận mình cơ hội .

	"Tuy rằng ta sửa đổi thứ này ký ức, nhưng không xác định nhất định có thể đưa đến tác dụng, cho nên vô luận như thế nào đều đều phải đề phòng lấy một chút ."

	Dương Gian cũng nghĩ qua đem thứ này bóp chết đi .

	Nhưng là thế giới này quá nguy hiểm, vô luận là da người giấy cũng tốt, quỷ thụ cũng tốt, quỷ kính cũng được, thậm chí là này giai đoạn thứ hai quỷ anh, đều là gia tăng chính mình sống tiếp vốn liếng, không thể bởi vì nguy hiểm cũng không cần, nếu như hắn không có những thứ này trợ giúp đã sớm chết, căn bản là không sống tới hiện tại .

	Tuyệt đối an toàn không tồn tại, chỉ cần tại một cái có thể khống chế phạm vi bên trong cái này nguy hiểm Dương Gian đều nguyện ý thừa nhận .

	"Tới ."

	Dương Gian cho quỷ đồng sau mệnh lệnh, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm tòi rõ ràng, sau đó mới có thể đoán được nên tại trường hợp nào để nó xuất hiện .

	Nơi xa, kia đứng tại núi rừng bên trong trên một thân cây quỷ đồng một nháy mắt thì biến mất .

	Sau một khắc, nó xuất hiện ở Dương Gian bên người .

	Toàn thân màu xanh đen màu da quỷ đồng chỉ là nhìn một chút liền cảm thấy sợ hãi, kia một đôi không có con ngươi con mắt màu đỏ không hiểu mang theo một cỗ quỷ dị hung tính, giờ phút này có chút ngoẹo đầu nhìn xem Dương Gian, dường như đang chờ đợi tiếp theo mệnh lệnh, nhưng loại này nhìn qua có chút thiên chân vô tà ánh mắt, lại làm cho người không hiểu sợ hãi .

	Nhưng Dương Gian không có bước kế tiếp mệnh lệnh, hắn cần phán đoán thứ quỷ này tại không có chính mình phân phó phía dưới đón lấy sẽ làm gì .

	Tiếp tục ở chỗ này ngốc đứng, vẫn sẽ có một chút tự chủ ý nghĩ .

	Giờ phút này, Dương Gian đang quan sát, cũng đang nhìn thời gian .

	Đại khái qua mười phút đồng hồ thời gian .

	Dương Gian còn không có mặt khác phân phó xuất hiện, quỷ đồng bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, không tiếp tục nhìn hắn chằm chằm .

	Đại khái sau hai mươi phút quỷ đồng bắt đầu ở Dương Gian chung quanh đi lại, nhưng không hề rời đi hắn quá xa, phạm vi hoạt động đại khái liền là ở chung quanh chừng năm mét .

	Cuối cùng sau ba mươi phút, quỷ đồng dường như không tiếp tục bị trước đó mệnh lệnh ảnh hưởng tới, bắt đầu khôi phục trước đó dáng vẻ, tại Dương Gian quỷ vực bên trong bốn phía ẩn hiện, có đôi khi đứng tại trên nhánh cây nhìn chằm chằm nơi xa nhìn, có đôi khi nhưng lại tại quỷ vực bên trong lung tung bắt đầu chạy, dường như tại một người chơi đùa .

	"Không đến ba mươi phút ước thúc thời gian, đồng thời cũng chứng minh quỷ đồng là có thể nghe hiểu được lời ta nói ." Dương Gian nhớ kỹ thời gian này .

	"Không cho phép rời đi ta trong vòng mười thước ."

	Sau một khắc, hắn lại ra lệnh .

	Quỷ đồng nhìn về phía Dương Gian, thoáng cái lại chạy trở về, phạm vi hoạt động nhận lấy hạn chế, nó tuy rằng vẫn tại lung tung chạy thế nhưng lại không hề rời đi Dương Gian mười mét phạm vi bên trong .

	"Đứng tại cái kia bên dưới đèn đường đi ." Dương Gian lại chỉ vào xa xa đường kia đèn nói .

	Cái kia đèn đường cách mình chí ít xa ba mươi mét, mà vừa rồi chính mình hạ đạt không cho phép rời đi chính mình mười mét phạm vi bên trong mệnh lệnh, nói cách khác hai cái này mệnh lệnh sinh ra xung đột, hắn muốn xác định một cái nếu như này sinh ra xung đột mệnh lệnh sau khi phát sinh quỷ đồng sẽ có phản ứng gì?

	Sẽ cùng chân chính quỷ một dạng xuất hiện chết máy hiện tượng sao?

	Đáp án rất mau ra hiện .

	Quỷ đồng không nhìn trước đó trong phạm vi mười thước hoạt động hạn chế, chạy tới đường kia dưới đèn mặt đứng, hơn nữa không có chạy về đến.

	Dương Gian hơi nhíu nhíu mày; "Mệnh lệnh mới sẽ bao trùm cũ mệnh lệnh, quỷ đồng sẽ không cùng chân chính quỷ một dạng sinh ra xung đột chết máy, cho nên điểm này không cần lo lắng ."

	Lục lọi một phen sau, hắn đại khái đối với quỷ đồng có chút hiểu .

	"Vậy còn dư lại liền là đối với quỷ đồng bản thân tình trạng phân tích . . . Nhưng là ở trước đó còn cần xác định một việc ."

	Dương Gian vừa nhìn về phía cách đó không xa quỷ đồng, nói thẳng: "Kêu ba ba ."

	Đây không phải hắn ác thú vị, mà là nhìn xem thứ này đến cùng có biết nói chuyện hay không .

	Quỷ đồng nhìn về phía Dương Gian, nó há to miệng, dường như đang nỗ lực nói chuyện, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền tới, kia quỷ đồng miệng bên trong một mảnh đen kịt, không nhìn thấy đầu lưỡi, không nhìn thấy yết hầu, thậm chí đều không có răng, phảng phất phát dục không kiện toàn, rất nhiều thân thể bộ vị đều không có mọc ra .

	"Không cách nào nói chuyện, nhưng lại như cũ tại thử nghiệm nói chuyện . . .. Là thiếu khuyết ghép hình nguyên nhân sao?" Dương Gian ánh mắt lẫm liệt .

	Hắn nhớ kỹ lúc trước quỷ chết đói là có răng, mặt khác diễn xạ đi ra quỷ anh cũng có, nhưng là thứ này nhưng không có .

	"Ta hiện tại có chút muốn biết này quỷ đồng đang ăn đi một con quỷ sau bản thân sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, là sẽ bị ăn hết quỷ ăn mòn, như cùng sống người kinh lịch lệ quỷ khôi phục, còn là nói có thể khống chế kia ăn hết quỷ? Đem ăn hết quỷ biến thành bản thân ghép hình một trong?"

	Đáp án này phi thường đều quan trọng .

	Nếu như là cái trước, quỷ đồng tiềm lực không như trong tưởng tượng lớn như vậy, tuy rằng có thể đưa đến một chút trọng yếu trợ giúp, nhưng có thể dùng tới cơ hội tin tưởng cũng không nhiều .

	Nếu là cái sau . . . Vậy liền đáng sợ .

	Dương Gian rất có thể có thể nuôi ra một con nghe theo chính mình mệnh lệnh quỷ chết đói .

	Nói không chừng về sau hắn quỷ nhãn Dương Gian xưng hào đều có thể sửa lại, gọi Đại Xương thành phố nuôi cha người khá là phù hợp một chút .

	Nuôi tới như thế một cái đồ chơi, không phải là nuôi một cái cha? Dương Gian tương lai đến ôm nó đùi .

	"Nếu như muốn lấy quỷ nuôi nấng nó, cái thứ nhất phải lựa chọn loại nào không có nguy hại, mà lại có thể ứng đối tồn tại, phòng ngừa mất khống chế sau tự mình xui xẻo ." Hắn trầm ngâm .

	Trong tay giam giữ quỷ không coi là nhiều .

	Có chút bị chính mình khống chế, có chút nộp lên cho tổng bộ, trong tay còn lại quỷ khá là điều kiện phù hợp cũng chỉ có một con .

	Lúc trước xử lý Vương Tiểu Cường sau lưu lại cỗ kia quỷ khô lâu .

	Kia là nguy hiểm nhất trình độ ít nhất quỷ, Dương Gian suy đoán là nào đó bộ thi thể ghép hình một trong, chỉ là bị tách rời, đánh tan, như chính mình quỷ tay, mặc dù là một con quỷ, nhưng là nguy hại trình độ khá thấp .

	"Đồ chơi kia tuy rằng nguy hiểm thiếu, nhưng quá mức đặc biệt, thời điểm then chốt có thể trực tiếp nhường người sống khống chế, nhường một cái sắp chết người sống được cứu, đút cho quỷ đồng khó tránh khỏi có chút lãng phí ."

	"Hoặc là lần trước cùng vòng bằng hữu đánh nhau sau đạt được viên kia người chết đầu?"

	Dương Gian lại nghĩ tới một con quỷ .

	Cái nào đó ngự quỷ người sau khi chết lưu lại quỷ, một khỏa người chết đầu .

	Chỉ là kia quỷ có chút nguy hiểm, năm tầng quỷ vực cũng không có cách nào đưa tiễn người đáng sợ đầu, nếu như bị quỷ đồng nuốt mất có lẽ là tồn tại nhất định mất khống chế nguy hiểm, nhưng này viên người chết đầu tác dụng rất lớn, bị người chết đầu nhìn chằm chằm quỷ sẽ bị áp chế, bị nhìn chằm chằm người nghi là sẽ ở trong thời gian ngắn tử vong .

	Đến nỗi có hay không khôi phục nguy hiểm, Dương Gian không biết, dù sao hiểu rõ vẫn còn tương đối ít .

	Còn lại gì nhuốm máu báo chí cũ, cũ kỹ giày thêu, quỷ áo liệm, đây đều là linh dị đồ vật, trình độ nào đó tới nói còn không tính là chân chính quỷ, Dương Gian không muốn cầm những vật này làm nếm thử .

	Suy nghĩ thời điểm, Dương Gian đã lần thứ hai đi tới ngoại ô thành phố một cái khác thự cư xá .

	Hạ Thiên Hùng lưu lại thứ tám biệt thự, là hắn bây giờ tại đại J thành phố tạm thời đặt chân chỗ, cứ như vậy thì không cần vào ở bình an quán rượu, dù sao bình an trong khách sạn đều là người của tổng bộ, rất nhiều chuyện cùng bí mật là không có cách nào ẩn tàng, như hôm nay như vậy chính mình mang theo quỷ đồng xuất hiện, trước tiên liền bị tổng bộ biết rõ .

	Dương Gian nhìn một chút .

	Ban ngày thời điểm Lý Dương còn có nào nước ngoài người sống sót đều đã rời đi, hẳn là đã đạt được tổng bộ an trí, không cần chính mình quan tâm .

	Song khi hắn đi vào biệt thự thời điểm lại phát hiện bên trong ánh đèn óng ánh .

	Phòng khách trên ghế sa lon ngồi một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, chải lấy hai cái bím tóc đuôi ngựa, bộ dáng thanh thuần đáng yêu tuổi trẻ nữ tử, nàng hiện tại ngay tại vừa ăn trên bàn các loại đồ ăn vặt hoa quả, một bên xem tivi .

	"Lưu Tiểu Vũ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Gian nhíu mày, sau đó nhìn hai bên một chút .

	Dường như cũng chỉ có nàng một người .

	"Dương Gian, ngươi cuối cùng là trở về, ta liền biết ngươi lại ở chỗ này, ta chờ ngươi mấy giờ ."

	Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy Dương Gian vội vàng buông xuống đồ ăn vặt, sau đó tắt đi TV, sau đó từ trên ghế salon đứng lên .

	"Chỉ một mình ngươi?" Dương Gian hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ liền vội vàng gật đầu; "Ừm ừm, chỉ có một mình ta, ta trước đó nhận được cái kia gọi Lý Dương điện thoại, mới biết được ngươi rời đi bình an khách sạn sau ở tại nơi này, phó bộ trưởng để cho ta cùng ngươi mấy ngày, cho nên ta lại tới ."

	"Cùng ta mấy ngày? Có ý tứ gì ." Dương Gian tiếp tục hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ hì hì cười một tiếng: "Liền là ngươi đi đâu, ta liền đi đâu, phó bộ trưởng để cho ta theo sát ngươi, thuận tiện tùy thời liên hệ ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, rõ ràng Tào Diên Hoa cân nhắc, ngày mai sẽ là Vương Tiểu Minh cho mình trả lời chắc chắn đều kỳ hạn, đây là sợ trong lúc nhất thời tìm không được người chậm trễ thời gian, cho nên nhường Lưu Tiểu Vũ trực tiếp tới .

	"Ta nhìn cũng có mấy phần giám thị ý tứ đi, Tào Diên Hoa muốn biết ta gần nhất đang bận gì? Hắn đối với ta không yên lòng, chẳng qua ngươi lá gan cũng thật sự là lớn, một người thì dám đến nhìn ta chằm chằm, phải biết ta chung quanh cũng không an toàn, không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết ."

	Lưu Tiểu Vũ bất đắc dĩ bĩu môi nói; "Này có biện pháp nào, dù sao cũng phải có người tới làm công việc này, ta là ngươi tiếp tuyến viên, hiện tại ngươi ngưng chức, ta cũng đi theo nghỉ ngơi, cho nên thì ta thích hợp nhất ."

	"Tổng bộ nhân viên công tác không ít, khẳng định không thiếu người, sở dĩ để ngươi tới đơn giản là cho là ta cùng quan hệ của ngươi tốt, đổi lại là mặt khác nói không chừng ngày thứ hai thì mất tích bí ẩn, ngoại nhân không biết, lẽ nào ngươi còn không biết, bên trên bởi vì vòng bằng hữu sự tình ta cùng Tào Diên Hoa đã trở mặt ." Dương Gian nói .

	"Sự tình đều đã đi qua, đừng để ý nha, huống hồ ta còn vì ngươi khóc hơn nửa ngày đâu, ta không phải cũng không có quái ngươi sao?" Lưu Tiểu Vũ nói .

	Dương Gian chưa có trở về nàng, mà là bỗng nhiên đã nhận ra gì, quát: "Tới ."

	Lưu Tiểu Vũ sững sờ, sau đó mân mê miệng nói: "Hung gì hung nha, đi qua liền đi qua ."

	"Không phải bảo ngươi ." Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi bảo ngươi sau lưng đồ vật ."

	"Gì?"

	Lưu Tiểu Vũ theo bản năng hướng sau xem xét, lúc ấy nàng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trái tim đều tại thời khắc này phảng phất ngừng đập, nàng nhìn thấy một cái ước chừng sáu tuổi trái phải trẻ em lúc này lại quỷ dị đứng ở sau lưng chính mình nhìn xem chính mình, quỷ dị nhất chính là hài đồng này toàn thân làn da màu xanh đen, phảng phất người chết bình thường, cặp mắt kia đỏ bừng không có con ngươi, để lộ ra một loại đáng sợ hung tính .

	Phảng phất muốn đem chính mình sống sờ sờ ăn hết đồng dạng.

	Nhưng mà sau một khắc .

	Quỷ đồng từ bỏ trước mắt Lưu Tiểu Vũ, nó đi chân đất chạy qua mặt đất, động tác vô cùng cấp tốc, giống như là một đạo hắc ảnh hiện lên, rất nhanh liền đi tới Dương Gian sau lưng, giống như là một kẻ hèn nhát lại trốn đi .

	"Đây là . . . Quỷ anh?"

	Lưu Tiểu Vũ tim đập loạn, toàn thân đều phảng phất cứng đờ, ánh mắt bên trong để lộ ra vô cùng vẻ hoảng sợ .

	Nàng gặp qua quỷ chết đói hồ sơ, bởi vì là hồ sơ là nàng thành lập, cho nên đối với quỷ chết đói hình tượng vô cùng rõ ràng, mỗi cái giai đoạn quỷ anh biến hóa thậm chí đều có chuyên môn phối tranh .

	Vì thành lập quỷ chết đói hồ sơ, Lưu Tiểu Vũ trước kia thậm chí liên tục một tuần lễ mất ngủ, làm ác mộng .

	"Ngươi kém chút thì bị nó tập kích ." Dương Gian nhìn xem nàng nói nghiêm túc .

	Vừa rồi quỷ đồng thậm chí không cần chính mình hạ lệnh liền đã đi tới Lưu Tiểu Vũ sau lưng, đang ngó chừng nhìn một chút sau hắn thậm chí cảm thấy xem xét đến nó có tập kích ý đồ .

	Loại này tập kích ý đồ theo thời gian trôi qua càng ngày càng mãnh liệt .

	Nếu như không phải Dương Gian kịp thời quát bảo ngưng lại nói không chừng quỷ anh thật nhào tới .

	"Giai đoạn thứ hai quỷ anh là sẽ tập kích trông thấy cùng với chạm đến người, quỷ Đồng mỗ loại trình độ bên trên cũng nhận đầu này quy luật ảnh hưởng, nó sẽ tập kích nó nhìn thấy người sống . . . Nhưng là nhuốm máu báo chí cũ sửa đổi trí nhớ của nó dường như cũng làm ra hiệu quả nhất định ."

	"Nếu như bị người sống nhìn thấy nó sẽ trốn ."

	Dương Gian nhìn một chút trốn ở sau lưng quỷ đồng .

	Bởi vì nhuốm máu báo chí cũ sửa chữa ký ức thời điểm là viết như vậy:

	Thứ nhất, hoàn toàn nghe theo Dương Gian cùng Vương San San mệnh lệnh .

	Thứ hai, không có Dương Gian cùng Vương San San mệnh lệnh cấm chỉ giết người .

	Thứ ba, cấm chỉ tùy ý xuất hiện trong đám người .

	Cho nên, quỷ đồng sẽ tránh đi người là bởi vì điều thứ ba mệnh lệnh tồn tại, nhưng là cái mạng thứ hai khiến tồn tại tì vết, cấm chỉ nó giết người, lại không không có cấm chỉ nó đả thương người .  

	Nói cách khác, một khi bị quỷ đồng trông thấy, mà ngươi lại không có phát giác, quỷ đồng sẽ ở ngươi phạm vi tầm mắt bên ngoài vị trí tập kích ngươi .

	Liên tưởng đến trước đó Vương San San nói qua, năm ngày trước ban đêm quỷ đồng đi ra ngoài sau miệng bên trong nhiều mấy cây người sống ngón tay sự tình .

	Dương Gian tin tưởng, quỷ chết đói bản năng vẫn còn, dù là không giết người cũng sẽ đả thương người .

	Nhưng cái này đả thương người sẽ làm bị thương ngược lại trình độ gì, Dương Gian thì không cách nào biết được, bởi vì tại bị một chút nghiêm trọng thương thế tình huống phía dưới người cũng là sẽ rất nhanh chết đi .

	Cho nên, muốn cho quỷ đồng hoàn toàn không giết người chỉ sợ không cách nào hoàn toàn làm được, chỉ có thể không ngừng ước thúc .

	Bất kỳ phóng túng cũng có thể dẫn đến cái đồ chơi này tập kích chung quanh người sống .

	"Đến tiếp theo cái mệnh lệnh cấm chỉ quỷ đồng tới gần người sống, hơn nữa cân nhắc đến mệnh lệnh là sẽ bị bao trùm, cho nên đến cái mệnh lệnh đến thường xuyên đổi mới, lúc không có chuyện gì làm liền phải nói một lần, không thể để cho này quỷ đồng mất khống chế ." Dương Gian trong lòng âm thầm suy nghĩ .
Kết chương.