Chương 981 : Dạy quyền cùng thêm chén (2).
Nói thật, nếu công tử chậm thêm điểm phản hồi núi Lạc Phách, Chu Liễm cũng phải đi Tiên Đô sơn bên kia cướp người rồi, sợ là sợ cái kia Ngỗng trắng lớn làm việc không đứng đắn, cố ý lấy lòng người trói buộc công tử.

	Nếu là thật bị đánh được một tay tốt bàn tính Thôi Đông Sơn thực hiện được rồi, vậy còn rất cao minh, công tử rút cuộc là núi Lạc Phách sơn chủ, còn là Tiên Đô sơn sơn chủ?

	Đợi đến lúc Tào Ương lung la lung lay đứng lên, Trần Bình An nói ra: "Kế tiếp xem trọng rồi, ta chỉ diễn luyện một lần, ngươi có thể học được bao nhiêu là bao nhiêu. Bộ quyền pháp này, xuất từ Đồng Diệp châu Bồ Sơn Vân Thảo đường Diệp Thị, nguyên ở tổ truyền sáu bức Tiên Nhân đồ, phân biệt tên là xem thác nước, lập đàn làm phép, đảo luyện, chước đàn, ẩn sĩ đi ngâm, cùng giỏ trúc vớt trăng. Vân Thảo đường võ học đều từ đồ giữa đến, rơi vào tay đương đại sơn chủ Diệp Vân Vân trên tay, đã diễn hóa xuất hơn sáu mươi cái thung giá, quyền chiêu, từ xưa thì có 'Cái cọc từ đồ giữa đến, quyền hướng đồ giữa đi' lời nói, trong đó có thể đối ngoại kỳ nhân đấy, có hơn bốn mươi cái, người ngoài học quyền không cố kỵ kiêng kị."

	Tào Ương gật gật đầu, đưa tay xoa xoa khuôn mặt, trừng to mắt, sợ bỏ qua bất luận cái gì một quyền.

	Sau đó Trần Bình An liền cố ý thả chậm thân hình, vì Tào Ương diễn luyện hơn bốn mươi cái thung giá, quyền chiêu, cùng lúc đó, lại kỹ càng chỉ điểm thiếu nữ bất đồng thung giá phối hợp chân khí lộ tuyến.

	Tập võ ngưỡng cửa là không có trở thành luyện khí sĩ, lên núi tu hành cao như vậy, nhưng mà thật đúng là không phải là tùy tiện ném mấy quyển quyền phổ có thể học đấy, mấu chốt ngay tại ở muốn trở thành một vị danh xứng với thực thuần túy vũ phu, đến cùng không phải là cái thùng rỗng giang hồ võ kỹ mà thôi, có thể hay không ngưng tụ ra một cái thuần túy chân khí, là cách biệt một trời một vực, có thể hay không khiến cái này một hơi cùng quyền chiêu

	Chính thức dung hợp, hỗ trợ lẫn nhau, lại là khác nhau một trời một vực.

	Trần Bình An dừng lại người cuối cùng quyền thung, cười hỏi: "Đều nhớ kỹ?"

	Tào Ương hít sâu một hơi, "Đều nhớ kỹ!"

	Chu Liễm vừa đứng dậy, đột nhiên lại một lần nữa ngồi xổm xuống.

	Bởi vì chỉ thấy nhà mình công tử cũng không có như vậy thu công ý tứ, ngược lại xoáy lên hai tay tay áo, nghiêm mặt nói: "Lại truyền ngươi một bộ quyền pháp, thung giá quyền chiêu đều không tên, đến từ Kiếm Khí trường thành, nàng là một vị nữ tử đại tông sư, càng là trưởng bối của ta."

	Bị nhà mình công tử gọi là tiền bối trên núi tu sĩ, khả năng số lượng cũng không ít, dù sao cũng là đi ra bên ngoài lễ nghi nha.

	Nhưng mà bị nhà mình công tử thành tâm thành ý coi là trưởng bối người, sẽ không hơn nhiều.

	Trần Bình An đánh xong một bộ đầy đủ quyền pháp, hình như là sợ Tào Ương sẽ không nhớ được, hắn cũng một lần nữa diễn luyện một lần, hơn nữa lần nữa thả chậm tốc độ.

	Thân thế, bước chân dịch chuyển cực nội liễm, nhưng mà ra quyền cực nhanh, hơn nữa không có chút son phấn khí, Tào Ương nhìn ra được, bộ quyền pháp này, vô cùng nhất thích hợp nữ tử vũ phu tu hành.

	Trần Bình An sau khi thu quyền, cười nói: "Lúc trước cái kia hai trận luận bàn, ngươi muốn có hai phần tâm tư, hôm nay thua quyền là tất nhiên, không cần nghĩ quá nhiều, về sau thắng quyền cũng có thể có thể, muốn nhiều hơn suy nghĩ."

	"Tào Ương, cái khác vũ phu ta không nhiều lắm quản, người người có mệnh, đều có duyên pháp, nhưng ngươi nếu như đi tới núi Lạc Phách tập võ, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một câu, học quyền trước có thể cứu chữa mình tính mạng chi nghĩ, mới có tư cách đệ quyền thắng, giết hắn người."

	Tào Ương hai tay ôm quyền, tiếng nói khàn khàn nói: "Vãn bối cẩn tuân dạy bảo!"

	Hôm nay Trần sơn chủ hai trận uy quyền, kỳ thật nói như vậy là chỉ có đệ tử đích truyền mới có đãi ngộ.

	Trước mặt thụ tuỳ cơ hành động, bí truyền tâm ấn, là thân truyền!

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vội vàng đem trên mặt máu đen kém một điểm, giữa ban ngày cũng lạ dọa người đấy."

	Tào Ương lập tức cáo từ một tiếng, đi vào tòa nhà hậu viện bên kia chỗ ở.

	Tào Ấm trong lòng cảm thán không thôi, quả nhiên không hề làm cho người ta dạy quyền Trần sơn chủ, lại là cái kia quen thuộc Trần sơn chủ rồi.

	Chu Liễm đã chạy đi thu thập trường thương gỗ, một lần nữa dựng thẳng lên binh khí thế.

	Tào Ương rất nhanh phản hồi bên này, sau đó một đoàn người tại chính phòng bên cạnh sảnh uống trà nói chuyện phiếm, đều không cần Tào Ương cái này thị nữ bận việc, Chu Liễm liền cho một mình ôm lấy mọi việc rồi, huống chi lá trà đều là thân thủ của hắn xào chế tạo đấy.

	Trần Bình An coi như dạy quyền nghiện, tựa như từ Tào Ương bên này đã tìm được một chút làm người sư tin tưởng, uống trà một nửa, liền từ trong tay áo lấy ra một bức quyển trục, bày đặt ở trên bàn sách, gọi tới thiếu niên thiếu nữ cùng một chỗ quan sát cái này bức xuất từ Thiên Thủy Triệu thị gia chủ bút tích thực, hàng thật giá thật trường quyền, hơn xa bàn đọc sách chiều dài, trọn vẹn dài đến ba trượng, thế cho nên cần Trần Bình An cùng Chu Liễm đứng ở hai bên nâng ngọc trục, dù vậy, Tào Ấm cùng Tào Ương như cũ không cách nào chứng kiến cái này bức chữ toàn cảnh.

	Một chữ một hàng, chữ thật lớn, khúc dạo đầu là "Nguyên gia sáu năm vùng đất lạnh giá lũ lụt hơi bình thấy một áo xanh đám trạo thuyền cô độc nhanh nhẹn vượt sông", kết thúc công việc tám chữ là "Cười cười hoành giang, cầm đuốc soi đêm về" .

	Chữ như trường thương đại kích, khí thế hùng tráng, quả thực chính là đập vào mặt hùng hổ dọa người.

	Trần Bình An giải thích nói: "Tào Ương, quyền ý không ngừng tại ngày qua ngày năm này qua năm khác thung giá trên được đến, trên đời chính thức tốt quyền, tất nhiên đến từ quyền phổ bên ngoài, cái trước dạy cho chúng ta võ học nội tình đánh cho kiên cố, cái sau rồi lại dạy cho chúng ta tại võ học trên đường một quyền độc cao, tựa như cái này bức chữ, hình thần gồm nhiều mặt, khả năng văn nhân nhã sĩ, thư pháp đại gia đến xem, là xem kia bút ý, nhiều nhất cũng chỉ là vẽ bảng chữ mẫu, nhưng mà đổi thành chúng ta vũ phu đến xem, cũng có thể thấy được càng nhiều ý tứ, thậm chí là sáng chế chính mình quyền chiêu, qua đoạn thời gian, ta sẽ dạy các ngươi một quyền này, đã biết rõ ta nói không uổng rồi."

	Chu Liễm giúp đỡ thu hồi quyển trục, Trần Bình An nghiêm túc nói: "Đạo lý bên ngoài, cũng tốt cùng các ngươi khoe khoang khoe khoang của ta cất chứa."

	Thiếu niên thiếu nữ hai mặt nhìn nhau.

	Chu Liễm buộc lại quyển trục nút buộc, nhẹ nhàng đưa cho Trần Bình An, "Cất chứa phong phú không coi vào đâu, trong túi quần có chút tiền là được, nhưng muốn nói cất chứa chi tinh vẻ đẹp, có thể lực áp đồng hành, một ngựa phóng nhanh, làm cho người ta khó có thể nhìn qua kia bóng lưng, cũng rất khảo cứu cất chứa người giám định và thưởng thức ánh mắt."

	Trần Bình An cười một lần nữa thu nhập phương thốn vật chính giữa, lão đầu bếp loại này lời hữu ích, thật là lời nói thật.

	Phải biết rằng tại Bùi Tiễn khi còn bé, liền từng bí mật cùng lão Ngụy kể khổ, tiểu hắc than vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, từ đáy lòng cảm thán một câu, lão đầu bếp chân chó, học đều không học được.

	Lão Ngụy gật gật đầu, nói có ít người bản lĩnh xuất chúng, tại tự nhiên không ở nhân lực.

	Cuối cùng Ngụy Tiện không quên bổ sung một câu, ví dụ như ngươi nhìn mặt mà nói chuyện, cùng tửu lượng của ta.

	Từng người một lần nữa ngồi xuống, Trần Bình An ý định uống xong một chén nước trà liền rời đi, hỏi: "Tào Ấm, tu hành có hay không gặp được cái gì nan đề?"

	"Tạm thời không có." Tào Ấm lắc đầu, có cái kia Thôi tiên sư cho ba quyển bí kíp giúp đỡ mở đường, sẽ không thông suốt luyện khí sĩ, cũng có thể tiến hành theo chất lượng.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu là về sau có vấn đề gì, là mình như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ đấy, hãy cùng Thôi Đông Sơn thỉnh giáo, ta tuy rằng cũng là kiếm tu, nhưng mà ở phương diện này truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, xa xa không sánh bằng Thôi Đông Sơn, đến lúc đó chính ngươi đi Tễ Sắc phong kiếm phòng bên kia, trực tiếp phi kiếm truyền tin Đồng Diệp châu Tiên Đô sơn, không cần lo lắng sẽ phiền toái Thôi Đông Sơn, ta sẽ cùng việc này đầu tiên nói trước, vì vậy ngươi muốn phải không hỏi, chẳng khác nào không công hết hiệu lực rồi."

	Tào Ấm đứng dậy chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, Tào Ương liền đi theo đứng dậy ôm quyền.

	Trần Bình An cười gật đầu thăm hỏi, sẽ phải đứng dậy rời đi, Tào Ấm rồi lại chủ động mở miệng hỏi: "Trần sơn chủ, ta có thể không thể trò chuyện điểm chính mình tu hành tâm đắc, sẽ cùng sơn chủ thỉnh giáo một chuyện?"

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên có thể."

	Chu Liễm đã vì mấy người phân biệt thêm vào nước trà.

	Tào Ấm nói ra: "Trần sơn chủ, ta cảm thấy được luyện khí sĩ tu đạo, thậm chí là vũ phu luyện quyền, đều là liên tiếp thuật toán giải đề."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nói như thế nào? Đạo như hư chỗ ở lý như trụ, không bằng ngươi lấy một thí dụ."

	Tào Ấm liền giơ cái đem vũ phu rèn luyện thể phách hóa giải vì da thịt gân cốt cụ thể ví dụ, bởi vậy có thể thấy được, thân là kiếm tiên phôi tử đích thực Tào Ấm, cũng không lo lắng cho mình tu hành, thiếu niên cũng rất để ý Tào Ương tập võ đường.

	Chu Liễm cười không nói lời nào.

	Hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã, kỳ thật rất dễ dàng trong tương lai hình cùng người lạ.

	Đơn giản là thiếu niên lật sách quá nhanh.

	Thiếu nữ đọc sách ưa thích nếp gấp.

	Trần Bình An nghe được cẩn thận, gật đầu tán thưởng nói: "Cái này nêu ví dụ cũng rất tốt."

	Tào Ấm có chút thẹn thùng, nói ra: "Khả năng tư chất không tốt người, mới có thể như thế hóa giải."

	Trần Bình An vừa định lại khích lệ thiếu niên một câu, ngươi cái ý nghĩ này, cùng ta không mưu mà hợp rồi.

	Kết quả Tào Ấm cái này cách nói, lập tức khiến Trần sơn chủ lời vừa ra đến khóe miệng nuốt vào bụng.

	Kỳ thật Tào Ấm cái này giải thích, không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí có thể nói, là một cái vô cùng có kiến giải tu hành cảm ngộ.

	Kỳ thật Tào Ấm đương nhiên là thiên tài, như thế thiếu niên, cũng đã là Quan Hải cảnh bình cảnh luyện khí sĩ, hơn nữa còn là kiếm tu.

	Có thể vấn đề ở chỗ, thế gian quả thật có như vậy một nắm thiên tài trong thiên tài, tựa như Ninh Diêu, Tào Từ, Bùi Tiễn, Sài Vu, liền đều thuộc về loại người này.

	Trần Bình An cười hỏi: "Đối với Phật gia điển tịch hiểu rõ không?"

	Tào Ấm đáp: "Xem qua chút ít, nhưng mà không nhiều lắm."

	Trần Bình An liền hỏi một vấn đề, "Ý kiến gì Phật gia Thiền tông nam bắc bữa dần dần có khác?"

	Tào Ấm có chút thấp thỏm lo âu, loại này dính đến Phật môn một lần lớn phân lưu trọng đại vấn đề, không dám tùy tiện nói bừa, huống chi thiếu niên chưa bao giờ suy nghĩ sâu xa qua.

	Trần Bình An lại hỏi: "Ta đây hỏi ngươi, cho là thật có thể lập địa thành Phật sao? Đốn ngộ sau đó như thế nào đứng nghiêm tại cái đó đốn ngộ mà đến cảnh giới giữa?"

	Tào Ấm hình như có chút ngộ, chỉ là giống như trong lòng văn tự ngược lại đã thành kể ra bản tâm đại địch.

	Trần Bình An cười nói: "Từ từ suy nghĩ."

	Trần Bình An nhấp một ngụm trà, "Vừa rồi ngươi muốn thỉnh giáo vấn đề gì?"

	Tào Ấm lấy lại tinh thần, cố lấy dũng khí nói ra: "Trần sơn chủ mỗi ngày thời gian cụ thể an bài là như thế nào, có thể hay không nói tỉ mỉ, ta nghĩ muốn rập khuôn, có thể học được vài phần chân ý là vài phần."

	Đối đãi người khác nhân sinh, tựa như xem một bức phong thuỷ đồ, đánh dấu đi ra sông núi, danh khí lớn, nhưng giống như lúc nào cũng không liên quan đến mình đấy.

	Nhưng nếu như có cơ hội cùng những cái kia "Danh sơn sông rộng" tiếp cận, chính là không đồng dạng như vậy phong quang. Tựa như thời tiết nắng ráo sáng sủa thời gian, đứng ở đàng xa nhìn ra xa một tòa núi Lạc Phách, chưa phát giác ra kia cao.

	Càng đến gần núi này, ngưỡng chi di cao, đợi đến lúc đi tới chân núi, sẽ phát hiện là bực nào cao vút trong mây.

	Chỉ là tiến vào núi, đang ở núi Lạc Phách núi này ở bên trong, dường như rồi lại là mặt khác một phen phong cảnh.

	Chu Liễm lại càng hoảng sợ, vội vàng ho khan một tiếng, nhắc nhở thiếu niên vấn đề này cũng không phù hợp.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Nói đương nhiên có thể nói, chỉ là ngươi không học được đấy, tu hành một đạo, chú ý thật sự là nhiều lắm, mỗi người mỗi khác, bởi vì khi thì khác, bởi vì mà mà khác. Bất đồng môn phái, sư thừa, thì có bất đồng đạo pháp truyền thừa, hô hấp thổ nạp chi thuật sai lệch quá nhiều, từng người bổn mạng vật bất đồng, ngày đêm âm dương canh giờ biến hóa, tu hành hỏa pháp cùng thủy pháp luyện khí sĩ, sẽ có hoàn toàn bất đồng làm việc và nghỉ ngơi cùng đạo tràng lựa chọn."

	Cho nên ở trên núi, muốn tìm có thể tại gặp được quan ải, mấu chốt lúc, đã có người giúp đỡ chỉ điểm sai lầm thầy giỏi, sao mà khó, cho nên mới có bái sư như đầu thai lời nói.

	Có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, ăn ít rất nhiều không tất yếu đau khổ. Công nhận dã tu tâm tính cứng cỏi, ngươi cho là bọn họ chính mình cho là thật nguyện ý?

	Tuy rằng cứ nói nói với thiếu niên không học được, không cần học, có thể Trần Bình An vẫn là chăm chú suy nghĩ một chút, làm lời dạo đầu một phen lời nói, khiến cho Chu Liễm chỉ cảm thấy hôm nay chuyến này không uổng.

	"Ta còn trẻ lúc rời quê, vội vàng chạy đi chiếm đa số, lúc ấy tẩu thung luyện quyền liên tục là vì kéo dài mạng sống, vừa đi vừa ra quyền, tranh thủ mỗi một bước đều tại điều chỉnh hô hấp thổ nạp, mỗi khi dừng lại nghỉ ngơi lúc, cũng sẽ luyện tập Hám Sơn quyền kiếm lô lập thung, nằm xuống trước khi ngủ, liền đi diễn luyện thụy thung nghìn đời, tranh thủ nhượng quyền ý trên thân, càng nhiều càng tốt, một vạn quyền mấy vạn quyền, mười vạn quyền, trăm vạn quyền. Chỉ biết là quyền ý trên thân, có thể thần minh phụ thể, lúc ấy không tin cũng phải tin, tựa như thư pháp một đạo, dưới cổ tay có quỷ thần tương trợ, ý nghĩ hão huyền. Không làm gì rảnh rỗi, ta liền xem chút sách, làm trích ra, tin tưởng vững chắc dễ nhớ tính không bằng nát đầu bút, lần thứ hai đến rồi Kiếm Khí trường thành, ở đằng kia nghỉ mát hành cung, kỳ thật có thể tiềm quyết tâm đến tu hành cơ hội không nhiều lắm. Chính thức phù hợp bình thường trên ý nghĩa người tu đạo làm việc và nghỉ ngơi, khả năng chỉ có trước đó không lâu, ta tại Đồng Diệp châu Tiên Đô sơn một chỗ đạo tràng bên trong. Vì vậy ta mới có thể nói, ngươi không học được của ta tu hành làm việc và nghỉ ngơi, có thể nói trở lại, nếu như đem tu hành tận lực hóa giải đến mức tận cùng nhỏ, hô hấp, hành tẩu, giấc ngủ, ta cảm thấy phải là không có bất cứ vấn đề gì đấy, vì vậy cuối cùng, còn là một cái Vạn Pháp vô định pháp, Vạn Pháp cũng tại nhất pháp giữa."

	Tào Ấm dáng tươi cười sáng lạn, "Đã hiểu!"

	Tu hành, đến rồi có chút giai đoạn, luyện khí sĩ sẽ vô sự có thể làm.

	Hiện tại thiếu niên liền cảm giác mình có rất nhiều chuyện có thể đi làm rồi.

	Tào Ương rút cuộc là nữ tử, tâm tế như phát, liền có chút ít nghi hoặc, Trần sơn chủ không phải là một vị đã chứng đạo đại kiếm tiên sao, như thế nào giống như đều có tóc trắng rồi.

	Chu Liễm im lặng ngồi ở một bên, nhìn xem cái kia cùng thiếu niên êm tai nói tới trẻ tuổi sơn chủ, như vậy công tử, cái dạng gì nữ tử thấy không động tâm?

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Về sau còn có vấn đề tương tự, hỏi nhiều. Mặc dù ta không đến bên này, ngươi liền đi chủ động tìm ta."

	Chu Liễm nhẹ giọng cảm thán nói: "Nguyên lai phật lý chỉ nói bình thường lời nói."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, đứng lên, cuối cùng cùng thiếu niên nói ba câu nói.

	"Quân cờ viết, Mười lăm lập chí tại học."

	"Tốt vui cười không hoang vắng, lương sĩ đừng đừng."

	"Thiếu niên tại sao có thể không uống rượu."

	Câu nói đầu tiên, Tào Ấm nghe được Trần sơn chủ đối với chính mình mong đợi, câu nói thứ hai, cũng là khuyên ngăn chính mình không muốn quá mức cố chấp tại phá cảnh, cũng là rất có đạo lý lời vàng ngọc.

	Chỉ là cái này thứ ba câu nói, khiến thiếu niên có chút mộng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

	Cùng đi ra khỏi tòa nhà, Tào Ấm vẻ mặt tràn đầy hướng về cùng chờ mong, bạo gan hỏi: "Trần sơn chủ, gặp qua Chí thánh tiên sư sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Gặp qua đấy."

	Tào Ấm nhất thời không nói gì, nhìn xem vị kia áo xanh kiếm tiên bóng lưng, thiếu niên tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

	Chu Liễm chậm một chút dịch bước, vỗ vỗ thiếu niên đầu vai, cười ha hả nói: "Một số năm sau, có người hỏi thăm một câu, Tào kiếm tiên, gặp qua Trần tiên sinh sao?"

	Tào Ấm bỗng nhiên mà cười, một bên thiếu nữ cũng là nét mặt tươi cười như hoa.

	"Lần sau đến, chúng ta phải uống rượu a."

	Chu Liễm chắp tay sau lưng, thân hình còng xuống, bước nhanh đuổi theo nhà mình công tử.

	Tào Ương nhỏ giọng nói ra: "Chu tiên sinh ở trên núi trước, khẳng định cũng có rất nhiều chuyện giang hồ dấu vết đi?"

	Tào Ấm dùng sức gật đầu, khẳng định a.

	Trần Bình An thả chậm bước chân, chờ Chu Liễm đuổi kịp.

	"Công tử, có câu nói không biết có nên nói hay không."

	"Không làm nói."

	"Lúc trước thưởng thức công tử dạy quyền, nước chảy mây trôi, ta liền có chút ý nghĩ."

	"Ngứa tay rồi hả? Đến, so so chiêu."

	Núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, cùng núi Lạc Phách lão đầu bếp.

	Ngay tại trong núi trên đường nhỏ, hai bên ra quyền tốc độ có thể nói "Kinh thế hãi tục", tóm lại chính là ngươi một cái nhảy về phía trước đệ quyền, ta một cái bày đầu tránh né, ngươi một cái hắc hổ đào tâm, ta liền còn một cái con khỉ hái đào, gián tiếp xê dịch, con rùa đen bò bò, hiển thị rõ cao thủ phong thái. . .

	May mà cặp kia thiếu niên thiếu nữ chưa từng tận mắt nhìn thấy trận này hỏi quyền, bằng không thì cũng liền đừng có lại nói chuyện gì tông sư phong phạm Trần kiếm tiên, mặt mũi hiền lành Chu tiên sinh rồi.

	Phong lưu tử đệ giang hồ lão, từ thiếu niên ung dung đến tuổi già, kỳ thật chén rượu chưa từng không qua, bởi vì uống xong rượu trong chén, tựu lấy chuyện xưa thêm chén.
Kết chương.