Chương 2582 : Thiên Hồn Thần tinh.
Một gian bao sương.

	Vương Thanh Sơn trên tay cầm lấy Ngũ Hành Lôi Tiêu phù, trong mắt tràn đầy vui mừng.

	Có này một trương Ngũ Hành Lôi Tiêu phù, lại thêm trên người hai kiện phòng ngự bảo vật, lần tiếp theo Đại thiên kiếp không có áp lực gì, có thể nhẹ nhõm vượt qua.

	Uông Như Yên theo Phi Long Tán nhân tọa hóa động phủ đạt được không ít Thiên Hồn Chân thủy, Vương gia Luyện Hư tu sĩ đều phân đến một điểm, Vương Thanh Sơn nhất trực không nỡ dùng.

	Hắn bất quá Luyện Hư sơ kỳ, giữ lại Thiên Hồn Chân thủy, cũng chỉ là đặt ở Trữ Vật giới, dùng đem đổi lấy Ngũ Hành Lôi Tiêu phù, không dùng vì lần tiếp theo Đại thiên kiếp phát sầu, hắn có thể an tâm tu luyện hoặc là tìm kiếm cơ duyên.

	Luyện Hư Đại viên mãn tu sĩ đối với Thiên Hồn Chân thủy khát vọng mạnh hơn một chút, sắp xung kích Hợp Thể kỳ.

	Gia tộc còn có Thiên Hồn U liên, Thiên Hồn U liên hiệu quả so Thiên Hồn Chân thủy càng tốt hơn.

	Bảo vật lại trân quý, chung quy là ngoại vật, tự thân tu vi cùng thực lực mới là căn bản, Vương Thanh Sơn phân rõ ràng nặng nhẹ.

	Đổi đi Ngũ Hành Lôi Tiêu phù phía sau, Long Vân Bân lấy ra một cái tinh mỹ hoàng sắc hộp ngọc, theo bên trong tay lấy ra hoàng quang lòe lòe Phù triện, Phù triện bên ngoài trải rộng vô số huyền ảo Phù văn, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái Ô quy đồ án.

	"Lục giai Phù triện Huyền Quy Hóa Linh phù! Thi pháp giả có thể hóa thành Lục giai Trung phẩm Thổ Ly quy, ngăn cản Đại thiên kiếp."

	Long Vân Bân cao giọng nói, Tu Tiên giới một phần bí phù luyện vào Yêu thú tinh hồn, tu tiên giả có thể hóa thành Yêu thú hình thái, đấu pháp, chạy trốn hoặc là độ Đại thiên kiếp.

	Cao giai yêu quy phòng ngự cường đại, dùng nó tinh hồn luyện vào bí phù bên trong, tu tiên giả có thể hóa thành Yêu thú hình thái độ Đại thiên kiếp, bởi vậy, Cao giai yêu quy rất dễ dàng lọt vào tu sĩ cấp cao diệt sát.

	Vừa nói như vậy xong, hội trường Luyện Hư tu sĩ ánh mắt biến lửa nóng.

	"Đổi Lục giai Linh diễm hoặc là Lục giai Giao long Nội đan, Tinh huyết, tinh hồn, ngang nhau giá trị vật liệu cũng có thể."

	Long Vân Bân thanh âm truyền khắp hội trường.

	Nhiều vị tu sĩ cấp Long Vân Bân truyền âm, Long Vân Bân cùng chủ đồ câu thông.

	Một gian bao sương, Diệp Đống Vân trên tay cầm lấy Truyền Tấn bàn, một trận khoa tay.

	"Thất giai Thôn Thiên thử tinh hồn? Nếu như luyện chế thành Phù triện, nên có thể thi triển Thôn Thiên Thần quang này một Thần thông đi!"

	Diệp Đống Vân có phần hưng phấn, hắn một trận khoa tay, đồng ý giao hoán.

	"Còn tưởng rằng Huyền Dương giới không còn có Thôn Thiên thử, đã có Thất giai Thôn Thiên thử tinh hồn, nên có sống được Thất giai Thôn Thiên thử."

	Diệp Đống Vân tự nhủ.

	Một lát sau, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	"Vào đi!"

	Diệp Đống Vân phân phó nói, tay áo lắc một cái, phòng môn một đánh mà ra, một tên thanh sam người hầu đi đến, trên tay bưng lấy một cái tinh mỹ kim sắc hộp ngọc.

	Diệp Đống Vân mở ra nắp hộp, bên trong có một cái hoàng sắc bình ngọc cùng một viên thanh quang lấp lóe ngọc giản.

	Hắn gỡ ra nắp bình, một đạo hoàng quang bay ra, hóa thành một cái toàn thân màu vàng mini tiểu thử, mini tiểu thử chỉ là hư thể, cũng không phải là thực thể.

	Hắn nhẹ gật đầu, hoàng sắc bình ngọc phun ra một cỗ hoàng sắc hào quang, bao lại mini tiểu thử, thu nhập hoàng sắc bình ngọc.

	Hắn cầm ngọc giản lên, Thần thức quét qua, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, phất phất tay, thanh sam người hầu lui xuống, đồng thời khép cửa phòng lại.

	"Man Hoang chi địa! Nhìn tới tiến vào Hợp Thể kỳ, muốn chạy một chuyến Man Hoang chi địa, lại có Thất giai Thôn Thiên thử, nếu như trưởng thành đến Bát giai, phổ thông Đại Thừa tu sĩ cũng không là đối thủ."

	Diệp Đống Vân tự nhủ.

	Sàn bán đấu giá, Long Vân Bân lấy ra một cái tinh mỹ kim sắc hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, theo bên trong lấy ra một khối toàn thân màu đen Ngọc thạch, óng ánh dịch thấu, hiện ra yếu ớt hắc quang.

	"Thiên Hồn Thần tinh, Khôi lỗi hạch tâm tuyệt hảo vật liệu, Thất giai lấy trên Khôi Lỗi thú hạch tâm, đều muốn dùng đến loại tài liệu này, đổi suy yếu Lôi kiếp bảo vật, Ngũ Hành Lôi Tiêu phù loại này bảo vật coi như xong, muốn Thất giai bảo vật mới được."

	Long Vân Bân thanh âm truyền khắp hội trường.

	Đây là một vị Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ gửi đấu đồ vật, Long gia tự mình tiếp xúc này nhân, muốn đổi được vật này, Long gia xuất ra Lục giai phòng ngự trận pháp, này nhân đều không đáp ứng giao hoán.

	Cư Long gia cao tầng phân tích, này nhân hẳn là muốn độ lần thứ năm Đại thiên kiếp, nói không chừng là lần thứ sáu Đại thiên kiếp.

	"Thiên Hồn Thần tinh! Khôi lỗi hạch tâm tốt nhất vật liệu?"

	Vương Thanh Sơn hứng thú, bất quá hắn nhưng cầm không ra suy yếu Lôi kiếp Thất giai bảo vật.

	Một gian bao sương, Diệp Đống Vân hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hắn trên Truyền Tấn bàn một trận khoa tay, muốn đổi đi khối này Thiên Hồn Thần tinh.

	"Khối này Thiên Hồn Thần tinh, chúng ta Thiên Cơ phái muốn."

	"Chúng ta Trấn Hải cung cũng muốn khối này Thiên Hồn Thần tinh, hết thảy dễ thương lượng."

	Hai tên Luyện Hư tu sĩ, Thiên Cơ phái cùng Trấn Hải cung đệ tử đều muốn lấy được khối này Thiên Hồn Thần tinh.

	Song phương nhao nhao cấp Long Vân Bân truyền âm, Long Vân Bân cùng chủ đồ câu thông, khối này Thiên Hồn Thần tinh cuối cùng rơi vào Trấn Hải cung đệ tử trên tay.

	"Chẳng nhẽ Trấn Hải cung muốn luyện chế Thất giai Khôi Lỗi thú?"

	Vương Thanh Sơn tự nhủ, hắn biết Trấn Hải cung Lâm Thiên Long Tinh thông Luyện Khí thuật, không biết hắn có thể hay không luyện chế ra Thất giai Khôi Lỗi thú.

	Long Vân Bân lấy ra một mặt thanh quang lấp lóe tấm chắn, nói ra: "Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo Thanh Dương thuẫn, dùng vạn năm Thanh Dương mộc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, giá quy định năm trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn."

	"Năm trăm vạn!"

	"Năm trăm năm mươi vạn!"

	"Sáu trăm vạn!"

	······

	Đi qua một trận kịch liệt đấu giá, này mặt Thanh Dương thuẫn lấy 18 triệu giá cao, bị Lam Phúc Không vỗ xuống.

	Long Vân Bân lần lượt lấy ra nhiều kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, còn có một đầu Ngũ giai Khôi Lỗi thú, đều vỗ ra giá cao.

	Mua đi Ngũ giai Khôi Lỗi thú phía sau, Long Vân Bân lấy ra trên ngàn cái hoàng quang lấp lóe không ngừng Trận kỳ, cao giọng nói ra: "Lục giai phòng ngự trận pháp Ngự Sa trận, phòng ngự hiệu quả rất không tệ, đổi suy yếu Lôi kiếp vật liệu, hoặc là kỳ trân dị bảo."

	Vừa nói như vậy xong, nhiều vị tu sĩ cấp Long Vân Bân truyền âm.

	Có lẽ là tu sĩ khác đồ vật, Long Vân Bân mở miệng nói ra: "Lục giai phòng ngự trận pháp Ngự Sa trận, giá quy định một ngàn vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn."

	Đi qua nhiều lần đấu giá, một bộ này Ngự Sa trận lấy chín ngàn vạn giá cả thành giao, bị Lam Phúc Không mua đi.

	Trong rạp, Vương Thanh Sơn hơi kinh ngạc, Lam Phúc Không thế mà biến giàu có như vậy, nhìn tới Vạn Linh uyên chuyến đi, Lam Phúc Không thu hoạch không nhỏ.

	"Lục giai phòng ngự trận pháp ngàn mộc đại trận, này trận sức khôi phục rất mạnh, dùng để ngăn cản Lôi kiếp có rất không tệ hiệu quả, giá quy định một ngàn vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn."

	Long Vân Bân cao giọng nói.

	Giá cả liên tục tăng lên, cuối cùng lấy 110 triệu giá cả thành giao, bị Lưu Nghị mua đi.

	Mua đi bộ này ngàn mộc trận phía sau, Đấu Giá hội tuyên bố kết thúc, chúng tu sĩ lần lượt rời đi.

	Vương Thanh Sơn cũng rời đi sàn bán đấu giá, Lam Phúc Không cùng Vương Thanh Sơn đi cùng một chỗ.

	"Lam đạo hữu, cẩn thận một chút."

	Vương Thanh Sơn hảo ý nhắc nhở một câu, Thanh Dương thuẫn tăng thêm Ngự Sa trận, làm không tốt có Luyện Hư tu sĩ có ý đồ với Lam Phúc Không.

	"Đa tạ Vương đạo hữu nhắc nhở, trong lòng ta biết rõ."

	Lam Phúc Không cảm ơn nhất thanh, hắn cũng không phải sợ phiền phức, chỉ là không muốn gây chuyện.

	Lam gia đã có tam vị Luyện Hư tu sĩ, địa bàn cũng làm lớn ra, thu nhập cũng đề cao, Lam Phúc Không cũng giàu có.
Kết chương.