Chương 1026 : Chống đỡ lâm Hồng Kông.
Phương Thần nhún vai một cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, hắn mặc dù kiếm tiền dễ dàng, nhưng tiền này cũng không phải gió lớn thổi tới , làm sao có thể có tùy tùy tiện tiện tặng không người đạo lý.

	Làm ra lựa chọn như vậy cũng là chuyện không có cách nào khác, tạm thời cho là ở ngàn vàng mua xương ngựa, hay hoặc là nói có trọng thưởng tất có dũng phu đi.

	Theo lý thuyết, hắn nguyện ý bỏ tiền nhập cổ, trợ giúp tương ứng xí nghiệp, hoặc là nghiên cứu khoa học viện chỗ nghiên cứu kỹ thuật mới, là kiện mười phần thật đáng mừng chuyện, đối phương không nói đảo giày chào đón, hoan nghênh cực kỳ đi, nhưng tổng không nên bạch chơi đi.

	Nhưng luôn có người coi thường chút tiền này, hay hoặc là không bỏ được cổ phần, mà hắn lại cứ vừa mong muốn người ta giúp hắn những thứ này kỹ thuật mới làm ra, đương nhiên phải nhiều hạ điểm vốn liếng, mở ra một ít càng có lợi hơn với đối phương điều kiện, tràn giá để kích thích đối phương hứng thú.

	Dù sao đối với hắn mà nói, giải quyết cơ tâm cùng laser đầu quốc sản vấn đề, nắm giữ nòng cốt khoa học kỹ thuật chế tạo năng lực, không bị Philips cùng Sony nắm, không đang cùng nước ngoài công ty tàn khốc cạnh tranh trong thua trận, để cho mình có thể có đủ để cùng đối phương so đấu khôi giáp cùng đao kiếm, mới là trọng yếu nhất.

	Bỏ đi ra về điểm kia tiền, cùng những thứ này so sánh, hắn thấy, cũng không tính là gì, còn nữa nói, cơ tâm cùng laser đầu quốc sản hóa , Kình Thiên sản phẩm chi phí một cách tự nhiên cũng là có thể thấp hơn một ít, tóm lại là có lợi .

	Ngoài ra, hắn vẫn cho rằng, tiền để cho trong nước xí nghiệp, quốc nhân kiếm đi, cũng để cho người ngoại quốc kiếm đi mạnh gấp trăm lần.

	Cho nên cuộc trao đổi này, bất kể thế nào làm, hắn cũng sẽ không chịu thiệt, hơn nữa loại này không có đền bù cho thượng du xí nghiệp, cùng với nghiên cứu khoa học viện chỗ chi tiền hành vi, Intel, quả táo, Google, thậm chí Huawei cũng đã làm, hơn nữa làm còn không ít.

	Mà một ít khoa học kỹ thuật phát triển, thế giới đi tới chính là ỷ lại ở đây, Phương Thần không là người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng.

	"Một trác tuyệt xí nghiệp, tổng cần khoáng đạt một ít, đừng tính toán chi li." Phương Thần có chút tự giễu nói.

	Lúc này Phương Thần tâm tình có chút bất đắc dĩ, còn có chút nặng nề, trải qua chuyện lần này, hắn rõ ràng hơn biết được một chuyện, cái gì gọi là hoa một cái độc phóng không phải xuân, trăm hoa đua nở xuân cả vườn.

	Kình Thiên hắn tự nhận là làm cũng khá , bất kể là kinh doanh doanh thu, hay là xí nghiệp công chức tiền lương đãi ngộ, bao gồm đối quốc gia xã hội cống hiến, cùng với đối Hoa Hạ tiến bộ khoa học kỹ thuật thúc đẩy, làm cũng là không sai .

	Nhưng vì sao bây giờ còn là cảm nhận được sâu sắc cảm giác vô lực, cũng là bởi vì hiện đại khoa học kỹ thuật phát triển, xí nghiệp nghiên cứu sản xuất, cần lệ thuộc thượng hạ du mắt xích quá nhiều , bất kỳ một cái nào mắt xích kẹp lại đều là sẽ xảy ra vấn đề lớn .

	Cũng liền ý vị, hắn nếu như muốn đi thuận một chút, tiêu trừ loại này cảm giác vô lực, vậy cũng chỉ có một cái đường có thể đi, đó chính là nắm giữ toàn dây chuyền sản nghiệp sản xuất nghiên cứu năng lực, tối thiểu phải bảo đảm ở Hoa Hạ có toàn dây chuyền sản nghiệp sản xuất nghiên cứu năng lực mới được.

	Thấy Phương Thần cố ý muốn như vậy, Kim Chí Giang cùng Hoàng Nhất Hòa yên lặng gật đầu một cái, không có bất kỳ mong muốn mở miệng khuyến cáo ý tứ.

	Ở Kình Thiên, Phương tổng quyết định chính là cuối cùng quyết định, đây là toàn bộ người Kình Thiên nhận thức chung.

	"Ta mong đợi các ngươi tin tức thắng lợi."

	Lưu lại một câu nói như vậy, Phương Thần liền chạy tới Hồng Kông đi .

	Đến Hồng Kông ấn tượng đầu tiên, dĩ nhiên chính là phát đạt, cao vút trong mây nhà chọc trời, người qua lại như mắc cửi, hưng thịnh huyên náo đường phố, các điều buôn bán trên đường cái, rậm rạp chằng chịt chiêu bài đơn giản che khuất bầu trời bình thường, thậm chí ngay cả cửa hàng hai bên tủ kính bên trong, rực rỡ lóa mắt thương phẩm, cùng với chút lộ cốt tranh tuyên truyền cũng đang nhắc nhở nơi này cùng trong nước có cái dạng gì hoàn toàn khác biệt phân biệt.

	Ngô Mậu Tài đám người ánh mắt đều có chút nhìn thẳng, bọn họ không phải là không có đi qua những thứ kia phát đạt chủ nghĩa tư bản quốc gia, nhưng Hồng Kông đối với bọn họ, đối với rộng lớn người Hoa mà nói, có đặc thù ý nghĩa, hơn nữa Hồng Kông loại này trong anh hỗn hợp khí tức, tổng so nước Mỹ tới dễ dàng để cho bọn họ hiểu cùng thân cận.

	Tối thiểu, Ngô Mậu Tài nhìn những thứ kia cảng tỷ, liền so nước Mỹ lớn nữu xinh đẹp.

	Từ kiến quốc lên, Hồng Kông chính là Hoa Hạ đối ngoại cửa sổ, ở một đoạn thời gian rất dài, cái này cửa sổ thậm chí có thể xưng là duy nhất.

	Bất quá đối với Phương Thần mà nói, Hồng Kông cũng không có cái gì đáng xem rồi, mặc dù lúc này Hồng Kông cũng đã là trên quốc tế phải kể đến đại đô thị, tài chính trung tâm, nhưng đối với Phương Thần cái này ra mắt đời sau Yến Kinh cùng Thân Thành phồn hoa người mà nói, lúc này Hồng Kông thật có chút không đáng chú ý .

	Thậm chí bây giờ Phương Thần nhớ lại, lúc này Hồng Kông cùng hơn hai mươi năm sau Hồng Kông, cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, cho nên ngược lại để cho Phương Thần có loại đang quan sát lịch sử cảm giác, tràn đầy nặng nề cùng cũ kỹ, hay hoặc là chính xác mà nói, cùng nhìn thập niên chín mươi Hồng Kông điện ảnh vậy.

	Đối với phần lớn trong nước người Hoa, Hồng Kông là 《 Thiến Nữ U Hồn 》, là 《 Đông Tà Tây Độc 》, là 《 Đông Thành Tây Tựu 》, là 《 mới bến Thượng Hải 》, là 《 Thần bài 》, là 《 Đại Thoại Tây Du 》, là 《 vua hài kịch 》, là 《 Vô Gian Đạo 》, là 《 Câu chuyện cảnh sát 》, là 《 lục chỉ Cầm Ma 》...

	Là Trương Quốc Vinh, là Lưu Đức Hoa, là Châu Nhuận Phát, là Châu Tinh Trì, là Lương Triều Vĩ, là Thành Long, là Lương Gia Huy, là Lâm Thanh Hà, là Trương Mạn Ngọc, là Vương Tổ Hiền, là Mai Diễm Phương...

	Là Vương Gia Vệ, là Lưu Trấn Vĩ, là Từ Khắc, là Vương Tinh, là Lưu Vĩ Cường...

	Những thứ này gần như thừa tái chúng ta mười năm trí nhớ.

	"Phương tổng, tựa hồ cũng không thế nào thích Hồng Kông?" Ngồi ở một bên Quách Khổng Thành thận trọng hỏi.

	Làm Quách gia đời thứ ba đứng đầu, tương lai Quách gia chưởng môn nhân, hắn tự nhiên không đến nỗi để ý như vậy cẩn thận, vâng vâng dạ dạ, nhưng chung quy muốn cân nhắc hắn đối mặt là người nào.

	Phương Thần cái này giá trị chục tỷ đô la Trung Nga hai lần nhà giàu nhất, lại ngoài ý muốn đặt cửa áp đúng Clinton, trở thành tổng thống Mỹ chỗ ngồi người tâm phúc, đáng giá hắn đối xử như thế.

	Thậm chí nếu như không phải Phương Thần điện tới hết sức ngăn cản, liền cha hắn Quách Hạc Niên cũng muốn đích thân tới phi trường nghênh đón Phương Thần.

	Năm ngoái phụ thân hắn sở dĩ không tới đón tiếp Phương Thần, hoặc giả cũng bởi vì lúc đó Phương Thần còn có chút không đủ tư cách.

	Phương Thần hai ba tỷ đô la giá trị đích xác rất tốt, tại trên thế giới cũng có thể xưng là đứng đầu phú hào, nhưng là đối với Quách gia như vậy từ ba mươi năm trước chính là Mã Lai nhà giàu nhất, ở Malaysia, thậm chí còn toàn bộ người Hoa vòng cũng gồm có lớn lao ảnh hưởng lực gia tộc mà nói, thật là có chút không đáng chú ý.

	Khi đó tại sao phải cho Phương Thần cao như vậy lễ ngộ, chủ yếu vẫn là thấy được Phương Thần ở Trung Nga hai nước mạng lưới quan hệ cùng địa vị, cùng với làm người Hoa đối với mẫu quốc người tiên thiên hữu hảo, cùng với coi trọng Phương Thần tiềm lực mà thôi.

	Dù sao đều là người Hoa, Phương Thần nếu như trở nên càng thêm cường đại, kia đối với toàn bộ người Hoa vòng, người Hoa phú hào vòng, Quách gia mà nói đều là hết sức chuyện tốt, hạ thấp một ít tư thế, lấy càng hữu thiện thái độ mà đối đãi Phương Thần, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Thuộc về trong thế giới này, cách xa Hoa Hạ, bọn họ càng có thể cảm nhận được huyết mạch, màu da, văn hóa mang đến ngưng kết cảm giác cùng sức công nhận, cùng với càng có thể đối mặt cùng chủng người khác, huyết mạch, văn hóa giữa đối kháng lẫn nhau, cũng liền dễ dàng hơn báo đoàn sưởi ấm một ít.

	Dĩ nhiên , cũng không loại bỏ rất nhiều quên nguồn mất gốc, thậm chí thống hận bản thân màu da, văn hóa, cấp thiết muốn muốn dung nhập vào nước lạ người trúng.

	Nhưng năm nay hết thảy đều bất đồng, Phương Thần chẳng những sức ảnh hưởng tiến một bước mở rộng, hơn nữa còn cùng tổng thống Mỹ kéo lên quan hệ, giá trị càng là đạt tới chục tỷ đô la chi cự, xí nghiệp cũng là nhanh chóng phát triển, năm ngoái doanh thu cao tới năm tỷ đô la.

	Vậy mà trọng yếu nhất hay là Kình Thiên phát triển tốc độ, tính lên, Kình Thiên năm ngoái tăng tốc trên căn bản đạt tới ba trăm phần trăm, cái này là kinh khủng bực nào một con số.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, như vậy tăng tốc Kình Thiên đã liên tục giữ vững ba năm, mà nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay Kình Thiên dù là không đạt tới cao như vậy tăng tốc, thậm chí chỉ có cái này tăng tốc một phần năm, Kình Thiên là có thể nhất định trở thành thế giới top 500 một trong.

	Mà khi đó, Kình Thiên mới thành lập bất quá chỉ có năm năm mà thôi, có thể nói Kình Thiên là thế giới top 500 trong lịch sử, trẻ tuổi nhất lên bảng xí nghiệp.

	Cho nên nói, đừng xem Quách gia thực lực mạnh mẽ, nhưng là ở Phương Thần trước mặt đã không đáng chú ý , tối thiểu hắn cái này trên danh nghĩa đời thứ ba đứng đầu, là không có bất kỳ tư cách ở Phương Thần trước mặt lên mặt .

	Dù sao thật tính toán ra, toàn bộ Quách gia cũng bất quá giá trị chục tỷ đô la, cùng Phương Thần bây giờ giá trị lực lượng ngang nhau, mà xem như gia chủ Quách Hạc Niên, giá trị cũng liền hơn năm tỷ đô la mà thôi, đã yếu hơn Phương Thần.

	Nhìn một cái bên ngoài, cực lớn  《 Đông Thành Tây Tựu 》 áp phích, Phương Thần có chút phụ họa nói: "Lỗ tổng nói đùa, ta làm sao sẽ căm ghét Hồng Kông, chỉ là lần đầu tiên tới, có chút nhà quê vào thành, nhìn hoa mắt mà thôi."

	Trước hắn cùng gần như toàn bộ người Hoa vậy, đối với Hồng Kông tình cảm là rất sâu, Hồng Kông xa hoa phồn vinh, Hồng Kông điện ảnh, Hồng Kông mỹ nhân, thậm chí ngay cả Hồng Kông thổ địa đều là như vậy làm người ta mơ mộng hướng tới, phảng phất Hồng Kông chính là Hoa Hạ sáng ngời nhất một viên bảo châu vậy, chiếu lấp lánh, chói lóa mắt.

	Nhưng bây giờ, cũng không phải là nói không yêu , chỉ nói là cũng chẳng phải ưa thích , có lẽ là bởi vì xem qua nhiều hơn phồn hoa, hay hoặc giả là nhân vì những thứ khác, bây giờ Hồng Kông đối với hắn mà nói, nhiều hơn thời là một đoạn lịch sử, một đoạn hồi ức, giống như trước mặt 《 Đông Thành Tây Tựu 》 áp phích vậy.

	Cái này trương cực lớn trên poster, Lương Triều Vĩ, Trương Quốc Vinh, Trương Học Hữu, Lương Gia Huy, Lâm Thanh Hà, Vương Tổ Hiền, Trương Mạn Ngọc, Lưu Gia Linh, Diệp Ngọc Khanh đám người cũng vai đứng thẳng, đây đại khái là Hồng Kông trong lịch sử điện ảnh sang trọng nhất phim một trong.

	Liền ngôi sao đội hình mà nói, có thể chân chính vượt qua này cũng liền 《 hào môn dạ yến 》 bộ này ở năm 1991 từ đông đảo Hồng Kông đang nổi ngôi sao điện ảnh vì trợ giúp đại lục nạn lụt chuẩn bị lạc quyên mà quay chụp một bộ phim hài điện ảnh , bộ phim này gần như tập kết Hồng Kông lúc ấy gần như toàn bộ hợp lý đỏ ngôi sao, có chừng bốn mươi vị nhiều.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, 《 Đông Thành Tây Tựu 》 cùng 《 Đông Tà Tây Độc 》 làm tỷ muội kịch, vốn là Vương Gia Vệ thương lượng với Lưu Trấn Vĩ chính là, Vương Gia Vệ đập bộ thứ nhất 《 Đông Thành Tây Tựu 》, Lưu Trấn Vĩ đập bộ thứ hai 《 Đông Tà Tây Độc 》, có thể di động công sau này, quá khứ một tháng, Vương Gia Vệ vẫn còn ở đẩy ra cơ ngày đó hí, hắn tính toán đập thành một bộ phim nghệ thuật, cái này cùng nhà đầu tư ý nguyện tướng vi phạm.

	Đây không phải là hố đồng đội mà, đập phim nghệ thuật kia bán được ra tiền vé a, hơn nữa còn có hai mươi bảy ngày sẽ phải đóng nhiệm vụ, nhất định là không xong được.

	Vì vậy Lưu Trấn Vĩ sẽ dùng cái này hai mươi bảy ngày hoàn thành một bộ buôn bán cự tác 《 Đông Thành Tây Tựu 》 tới bổ túc ban đầu bạn tốt Vương Gia Vệ xung động tạo thành hậu quả.

	《 Đông Thành Tây Tựu 》 tiền vé bán chạy về sau, Lưu Trấn Vĩ lại dùng 《 Đông Thành Tây Tựu 》 kiếm được tiền chống đỡ Vương Gia Vệ  《 Đông Tà Tây Độc 》 quay chụp.

	Hơn nữa phải biết, mặc dù 《 Đông Thành Tây Tựu 》 là năm 1993 tháng hai trình chiếu , mà 《 Đông Tà Tây Độc 》 là năm 1994 trình chiếu , nhưng thực ra đều là năm 1992 quay chụp , hơn nữa dùng cũng còn là cùng một đám diễn viên.

	Thiết bị ở Hồng Kông diễn viên cùng đoàn làm phim ký hợp đồng, kia đoạn thời gian này, chính là đoàn làm phim người , căn bản không cho phép diễn kịch, càng đừng nói cái gì móc mặt cùng đọc 123456 .

	Đây cũng là vì sao cái này hai bộ phim diễn viên, gần như đội hình đều không khác mấy nguyên nhân.

	Cái này xem như khổ Lương Triều Vĩ, Trương Quốc Vinh đám người, đám này diễn viên ban ngày cười ha hả quay chụp Đông Thành Tây Tựu, buổi tối khổ đại cừu thâm quay chụp Đông Tà Tây Độc, gần như đều sắp bị bức thành bệnh thần kinh.

	Bất quá 《 Đông Thành Tây Tựu 》 mặc dù ở phim hài trong ảnh hưởng khá sâu, ở năm đó cũng coi là tiền vé bán chạy, nhưng lúc này Hồng Kông điện ảnh chân chính vô thượng vương giả hay là Châu Tinh Trì.

	Năm ngoái bị ca tụng là Châu Tinh Trì năm, năm đó độ mười lăm bán chạy ngồi trong phim Châu Tinh Trì chiếm bảy cái, hơn nữa Top 5 bị Châu Tinh Trì ôm đồm, 《 Quan xẩm lốc cốc 》, 《 Chuyện hỉ trong nhà 》, 《 Lộc Đỉnh Ký 》, 《 Võ trạng nguyên Tô Khất Nhi 》, 《 Lộc Đỉnh Ký Ⅱ: Thần Long Giáo 》, chờ chúng ta nghe quen tai điện ảnh, chính là ở cái này năm phát hình .

	Mà Châu Tinh Trì cũng liền tiếp theo năm thứ ba hoàn toàn chiếm lĩnh toàn bộ Hồng Kông thị trường, càng dựa vào 《 Quan xẩm lốc cốc 》 đạt được Châu Á-Thái Bình Dương triển lãm ảnh ảnh đế đại thưởng.

	Bất quá, năm 1993 truyền kỳ còn đang tiếp tục, vào lúc này có thể đánh bại Châu Tinh Trì cũng chỉ có chính hắn, bằng vào 《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương 》, Châu Tinh Trì vẫn là năm 1993 Hồng Kông tiền vé bảng xếp hạng đứng đầu bảng.

	Thấy Phương Thần không muốn nói, Quách Khổng Thành muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn nuốt nước miếng, đem lời nén trở về.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ý niệm động một cái, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng nếu như thích mặt cái đó ngôi sao, ta có thể thay Phương tổng ngài đưa bọn họ mời tới một hai tới..."

	Nói đến đây, Quách Khổng Thành ngừng nói, nhìn một cái áp phích, lại nói tiếp: "Cho dù là toàn mời tới, đều có thể."

	Quách Khổng Thành trong tiếng nói ngưng tụ tự tin mãnh liệt.

	Quách gia mặc dù cắm rễ Malaysia, nhưng là ở thập niên bảy mươi liền đi tới Hồng Kông, chẳng qua là kín tiếng quen , cho nên không thế nào lộ vẻ núi rò nước.

	Nhưng thực ra một mực có người đem Quách gia xưng là Hồng Kông tứ đại gia tộc ra thứ ngũ đại gia tộc, mời mấy cái ngôi sao tới, cho Phương Thần giúp trợ hứng, cũng không phải là việc khó gì.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, lắc đầu cự tuyệt nói: "Quách tổng ý tốt, ta xin tâm lĩnh , không cần lao sư động chúng như vậy, nếu như có thể mà nói, có thể giúp ta muốn một ít Hồng Kông ngôi sao ảnh kí tên là được rồi, bạn gái của ta thích những thứ này."

	Nghe được Phương Thần nửa câu đầu, Quách Khổng Thành tâm tình một mảnh ảm đạm, mặc dù không nên, nhưng là hắn cảm giác Phương Thần đối Quách gia xa lánh rất nhiều, bằng không cũng sẽ không khắp nơi cự tuyệt, hơn nữa biểu lộ ra đối Hồng Kông không thích tới, đây đối với lúc này vội vàng mong muốn đạt được Phương Thần thiện cảm, cùng Phương Thần càng sâu liên hệ Quách gia mà nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

	Mà sau khi nghe nửa câu lúc, hắn lập tức mừng ra mặt liên tiếp đáp ứng, hơn nữa trong lòng quyết định phải đem Hồng Kông toàn bộ gọi được nổi danh số ngôi sao ký tên cho Phương Thần muốn đi qua.
Kết chương.