Chương 4335: Nhân tâm tổng tham lam

	"Giao ra bảo vật ——" lúc này có cường giả đối Lý Thất Dạ hét lớn.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người từng đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, cái này nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ từng đôi mắt, đều nhanh phiếm hồng, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người trong lòng nghĩ lập tức xông tới giết, đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, đem Lý Thất Dạ bảo vật trong tay cướp giật đến.

	"Không sai, mau mau giao ra bảo vật." Có đại giáo đệ tử quát lớn: "Muốn sống, liền lập tức giao ra bảo vật, bằng không sẽ chết không có chỗ chôn."

	Cũng có tốt thế gia đệ tử nói tương đối văn nhã, từ từ nói: "Bảo này, chính là vật vô chủ, không thể độc chiếm, bằng không, sẽ được thiên hạ đại oán."

	"Nếu là không giao ra bảo vật, đừng hòng rời đi nơi này." Lúc này, cũng có cường giả trực tiếp hơn, đã là mài đao soàn soạt, hận không thể chém giết Lý Thất Dạ, lập tức đoạt tới.

	Có thể nói, vào giờ khắc này, ai cũng biết Lý Thất Dạ trong tay bảo vật trân quý, như vậy kinh thiên thần khí, lại có mấy người không muốn giữ lấy mình có đây.

	"Là a? giao cho ai đây?" Lý Thất Dạ không có chút nào gấp gáp, cười tủm tỉm nhìn ở đây tất cả tu sĩ cường giả.

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, nhất thời để tất cả tu sĩ cường giả thoáng cái cho nghẹn ở, không ít tu sĩ cường giả cũng ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hơn nữa, không có người nào chịu phục người nào, mỗi một cái tu sĩ cường giả đều là hận không thể Lý Thất Dạ lập tức đem bảo vật giao cho ta.

	Ở đây nhiều như vậy tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ bảo vật trong tay lại làm sao có thể phân, vào giờ khắc này, bất luận Lý Thất Dạ đem bảo vật giao cho người nào, đều giống nhau sẽ dẫn tới một hồi hỗn chiến.

	"Giao cho ta ——" lúc này Lưu Quang môn thiếu chủ trầm giọng nói: "Nếu là ngươi đem bảo vật giao cho ta, ta có thể có thể bảo toàn ngươi an toàn ly khai."

	"Thiếu chủ, nói chớ nói quá tự mãn, ngươi cũng không có thể đại biểu tất cả người." Lúc này, Phi Vũ tông thiên kim trầm giọng nói: "Nếu là muốn sắp xếp tư luận thế hệ, bảo vật này, cũng không tới các ngươi Lưu Quang môn nha."

	"Chẳng lẽ lại có thể đến phiên các ngươi Phi Vũ tông a?" Lưu Quang môn thiếu chủ đương nhiên không phục, nhịn không được truy một câu như vậy.

	Phi Vũ tông thiên kim trầm ngâm nói: "Có thể, chúng ta phải có một cái thương sách."

	Phi Vũ tông thiên kim cũng không có là không minh bạch, vào lúc này, chỉ sợ không có người nào có thể độc chiếm Lý Thất Dạ trong tay kinh thiên thần khí, bất luận kẻ nào trước tiên đạt được Lý Thất Dạ trong tay kinh thiên thần khí, cũng có thể đưa tới huyết chiến, cũng sẽ thoáng cái trở thành ở đây tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc địch nhân chung, hợp nhau tấn công.

	Cho nên, vào lúc này, Phi Vũ tông thiên kim liền động liên thủ ý niệm trong đầu, nếu là Phi Vũ tông cùng Lưu Quang câu đối hai bên cửa tay, là Nam Hoang nhất lưu đại giáo cương quốc, hai đại môn phái liên thủ, không hề nghi ngờ là rất lớn gia tăng rồi bọn họ phần thắng.

	Hơn nữa, hai người bọn họ đại giáo cương liên minh quốc tế tay, chỉ sợ cũng không có ai có thể làm gì được bọn họ.

	"Giao cho ta, nhanh giao cho ta." Vào lúc này, có những tu sĩ khác cường giả liền thiếu kiên nhẫn, lớn tiếng nói rằng: "Nếu là ngươi giao ra bảo vật, chúng ta Hồng Đô Bảo tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi?"

	"Bằng cái gì giao cho các ngươi Hồng Đô Bảo." Vào lúc này, có đại giáo cương quốc đệ liền nổi giận lên, trầm giọng nói: "Thiên hoa bảo vật, chỉ có đức người chiếm."

	"Người có đức chiếm lấy, không sai, nhanh giao ra bảo vật, bởi người có đức chiếm lấy." Có đại giáo cương quốc cường giả thoáng cái phản ứng kịp, lập tức phụ họa nói.

	" người có đức chiếm lấy, tiểu tử, mau mau giao ra bảo vật, lấy đủ đưa tới họa sát thân." Cũng không có thiếu tu sĩ cường giả tư duy quay lại, đánh một cái giật mình, lập tức lớn tiếng kêu lên.

	Nói như vậy đến thì càng đẹp, rõ ràng là muốn đánh cướp trắng trợn cướp đoạt Lý Thất Dạ bảo vật trong tay, thế nhưng, giờ này khắc này, nhưng đánh người có đức chiếm lấy ngụy trang, lấy vẻ đẹp che tự mình cướp bóc sự thực.

	"Người có đức chiếm lấy?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chậm rãi nhìn tất cả mọi người tại chỗ, từ từ nói: "Vậy các ngươi ai mới là người có đức đây?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để ở đây không ít tu sĩ cường giả không khỏi là ngẩn ra, nếu là kinh thiên bảo vật, thật là có đức người chiếm, như vậy, người nào mới có thể có đến nơi này kiện bảo vật, hơn nữa làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.

	"Giao cho ta, chúng ta nhất định sẽ vì ngươi tìm được có đức người." Có tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng kịp phản ứng, không khỏi hét to một tiếng.

	"Đúng, mau mau giao ra bảo vật, bởi người có đức chiếm lấy." Vào lúc này, quá mức hắn tu sĩ cường giả đã có chút không nhịn được, bọn họ hận không thể lập tức chỉ ngươi theo Lý Thất Dạ trong tay đoạt lấy những bảo vật này.

	"Ta chính là người có đức kia, mau đưa hướng vật giao cho ta." Có khác tu sĩ cường giả, mặt dày, hét to một tiếng.

	"Ngươi chừng nào thì trở thành có đức người, phi, chỉ ngươi loại này không biết xấu hổ hùng dạng, cũng dám tự xưng có đức người." Bên cạnh liền có tu sĩ không khỏi lạnh ki một tiếng.

	"Mau mau giao cho ta, lượn quanh ngươi bất tử." Có thế gia cường giả, càng là nảy sinh ác độc, hét lớn một tiếng, thanh âm đinh tai nhức óc.

	"Được rồi, yên lặng ——" liền tại tất cả mọi người còn không có đạt được bảo vật, đã là làm cho một đoàn bị lúc, một cái trầm hát tiếng vang lên, nhất thời dường như sấm sét liên tục nghiền đến.

	Vào lúc này, chỉ thấy Long Ly thiếu chủ nhất thanh trầm hát, thanh âm sấm sét liên tục mà đến, nhất thời uy hiếp ở ở đây tu sĩ cường giả.

	Long Ly thiếu chủ, dù sao cũng là Long Giáo thiếu chủ, Khổng Tước Minh Vương nhi tử, huống chi, là Thiên Tôn hắn, thực lực ngạo thị đem nhóm, cho nên, hắn nhất thanh trầm hát thanh âm, thanh uy khiếp người, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi thoáng cái an tĩnh lại.

	Lúc này, Long Ly thiếu chủ đi lên phía trước, vốn là đem Lý Thất Dạ vây quanh đến chật như nêm cối tu sĩ cường giả, cũng đều nhường ra một con đường.

	"Thức thời, giao ra bảo vật." Đứng trên mặt hồ lên, Long Ly thiếu chủ đưa tay, trầm giọng mà đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn Long Giáo thiếu chủ, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Long Giáo tổ tiên mặt mũi, đều bị ngươi mất hết, làm một giáo thiếu chủ, trắng trợn cướp đoạt tài bảo, xâu hổ tổ tiên của các ngươi."

	"Làm càn ——" Long Ly thiếu chủ không khỏi biến sắc, nhất thanh trầm hát, liên tục thanh âm nghiền ép tới, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ cũng không thụ chút nào ảnh hưởng.

	Long Ly thiếu chủ nói một cách lạnh lùng: "Vật vô chủ, chính là người có đức chiếm lấy, ngươi chớ có muốn đem bảo vật mang đi."

	"Chẳng lẽ nói, ngươi chính là người có đức kia?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.

	Long Ly thiếu chủ không khỏi sầm nét mặt, nói một cách lạnh lùng: "Bản tọa có phải là hay không có đức người, lại chỗ nào bọn ngươi con kiến hôi có khả năng phỏng đoán. Mau giao ra bảo vật, cái này đem do chúng ta Long Giáo phụ trách an bài."

	Long Ly thiếu chủ nói như vậy vừa nói ra, nhất thời liền như đến một số người bất mãn, tiểu môn tiểu phái nhưng thật ra không có gì, thế nhưng, một phần đại giáo cương quốc đệ tử sẽ không cam tâm tình nguyện.

	"Nói đến ban ngày, không phải chính là muốn nuốt một mình kinh thiên bảo vật nha." Có đại giáo đệ tử không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Cũng có thế gia đệ tử cũng không chịu phục, thấp giọng nói rằng: "Thiên hoa bảo vật, coi như là có đức chiếm, cũng không thấy chính là hắn nha."

	Mặc dù nói, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ đều là kiêng kỵ Long Ly thiếu chủ, đều là kiêng kỵ Long Giáo, thế nhưng, bảo vật đương nhiên, ai không tim đập thình thịch đây? Lại có ai nguyện ý bỏ qua như vậy kinh thiên bảo vật, cho nên, quản chi Long Ly thiếu chủ chiếm được những bảo vật này, thế nhưng, vẫn là có người nóng lòng muốn thử, nghĩ cướp đi bảo vật như vậy.

	Huống chi, ở trong lòng, cũng có một chút tu sĩ cường giả cũng không sợ Long Ly thiếu chủ, dù sao, đặc biệt đối với thế hệ trước cường giả mà nói, Long Ly thiếu chủ cũng không thấy rõ hắn có thể so sánh những thứ khác cường giả cường đại hơn nhiều ít.

	"Tính là hắn không độc chiếm, như thế nào biết ai mới là có đức người." Cũng có môn phái nhỏ trưởng lão cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Vào lúc này, ai cũng minh bạch, nếu như Lý Thất Dạ thật là hướng Long Ly thiếu chủ giao ra bảo vật, Long Ly thiếu chủ nhất định sẽ độc chiếm bảo vật, đến lúc đó, thì có ai dám hướng Long Giáo đòi hỏi, lại ai dám hướng Long Ly thiếu chủ đòi hỏi đây?

	"Nếu như không giao đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Long Ly thiếu chủ hai mắt lạnh lẽo, lóe ra hàn quang, nói một cách lạnh lùng: "Vậy hỏi một chút ở đây tất cả đạo hữu huynh đệ đồng ý hay không?"

	Long Ly thiếu chủ vừa dứt lời hạ trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn thẳng Lý Thất Dạ, hai mắt đỏ lên, giống như là sói đói giống nhau, hận không thể tiến lên, đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, cướp đi bảo vật.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, vào lúc này, bọn họ chính là cái kia định sẵn từ lâu trung thiên chi kiều tử, có lẽ, chỉ có chính bọn nó, mới có thể tư cách này có món bảo vật này.

	"Không giao ra bảo vật, chỉ sợ là đừng hòng rời đi nơi này." Lúc này, có thế gia trưởng lão nói một cách lạnh lùng, hai mắt chớp động sát khí.

	Không hề nghi ngờ, ai cũng minh bạch, Lý Thất Dạ thực sự không giao bảo vật, nhất định là thụ ở đây tất cả tu sĩ cường giả vây công, thậm chí có có thể là bị xé thành mảnh nhỏ.

	"Độc chiếm bảo vật, giết không tha." Cũng có cường giả lúc này phụ họa hét to một tiếng.

	"Không sai, mau mau giao ra bảo vật, chớ có muốn nuốt một mình." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ là đêm dài nhiều mộng, cũng cưỡng bức Lý Thất Dạ giao ra bảo vật.

	...

	"Đã thiếu chủ nói, bảo vật chính là người có đức chiếm lấy." Vừa lúc đó, có một thanh âm lúc vang lên, từ từ nói: "Như vậy tiên sinh là trước tiên đạt được bảo vật, vậy ý nghĩa bảo vật lựa chọn tiên sinh, hắn chính là có đức chiếm, ngay sau đó bảo vật, cũng phải thuộc về tiên sinh."

	Nói chuyện chính là Sư Hống quốc người kế vị Trì Kim Lân.

	Mà ở Trì Kim Lân một bên, Giản Thanh Trúc một mực không có hé răng, nàng cũng không có đi tới muốn đi cướp đoạt Lý Thất Dạ bảo vật.

	Trì Kim Lân lên tiếng, mặc dù nói, hắn cũng không có đi lên phía trước, hắn đứng ở nơi đó, đã biểu lộ đủ tư thái, hắn không có nhúng chàm bảo vật ý tứ, cũng không tính xông lại cướp giật bảo vật.

	Hơn nữa, lúc này Trì Kim Lân lối ra, đó cũng là hỗ trợ Lý Thất Dạ.

	Trì Kim Lân vừa nói như vậy, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều không lên tiếng, dù sao, mọi người còn là nhất định phải cho Trì Kim Lân vài phần tình cảm.

	"Điện hạ như thế nào biết hắn là có đức người, người nào trước tiên đến, ai cũng sẽ có thể trước tiên đạt được bảo vật." Long Ly thiếu chủ cười lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Có đức người, lại chỗ nào là a mèo a cẩu."
Kết chương.