Chương 51 : Sát ta giả, ta sát chi.
"Phù phù!"

	Vi Nhất Nhạc đầu lâu lăn xuống tại Diễn Vũ tràng ngoại, trên gương mặt kia có ý cười, cũng có được có chút sửng sốt.

	Ý cười bẩm sinh.

	Kinh ngạc là nhìn thấy Quân Thường Tiếu lôi kéo tàn ảnh, tránh đi công kích mình hiển hiện.

	Nhất cái mở mạch cấp độ võ giả, có như thế tốc độ cao, chẳng lẽ lại là mình bị hoa mắt?

	Đây là Vi Nhất Nhạc trước khi chết dâng lên suy nghĩ, sau đó đầu lâu bị chém rụng, tư duy mẫn diệt, không có tiếp nhận quá nhiều thống khổ đi.

	Nhất tao chính là.

	Quân Thường Tiếu giết hắn chi về sau, nói: "Vi trưởng lão, đao này, thật không thật?"

	Đao, rất thật!

	Đáng tiếc, chết hẳn Vi Nhất Nhạc, rốt cuộc nghe không được, cũng không còn cách nào cho ra trả lời.

	"Phù phù!"

	Thi thể không đầu đầu tiên là quỳ trên mặt đất, tiếp theo ầm vang ngã quỵ, tiên huyết phun tung toé hình thành vũng máu.

	"Tam đệ!"

	Vi Nhất Ai tê tâm liệt phế hô to, tư duy trong nháy mắt bị lửa giận chi phối, tế ra trường thương của mình, ngưng tụ sức mạnh đã đâm đi.

	"Hô hô!"

	Đầu thương rót vào linh lực, thế như chẻ tre mà tới.

	Quân Thường Tiếu cười lạnh, cất bước lách qua, lần nữa lôi kéo ra tầng tầng hư ảnh tới.

	Cái này rõ ràng là hãm lại tốc độ, kỳ thật sát Vi Nhất Nhạc lúc, cũng không có đem tốc độ triệt để phóng thích, bởi vì Tạ thành chủ ở đây, bị nhìn thấy liền có chút kinh thế hãi tục.

	Càng quan trọng hơn là.

	Nếu như biểu hiện quá mức khoa trương, một người khác khẳng định không có can đảm đánh tới.

	"Chết!"

	Né tránh công kích Quân Thường Tiếu, còn không có dừng hẳn thân thể, Vi Nhất Ai một chiêu thương ra như long đâm tới, đầu thương hội tụ linh lực tương đương bạo tạc.

	Cái này muốn bị chạm đến, tất nhiên thịt nát xương tan!

	Quân Thường Tiếu bước chân xê dịch, đem tốc độ khống chế tại khả khống phạm vi, vây quanh bên trái, đột nhiên huy động Thanh Long thế đao quét tới.

	"Bành!"

	Vi Nhất Ai tay mắt lanh lẹ, hoành thương tại trước người ngăn lại, nhưng báng súng bị trực tiếp cắt đứt.

	Thời gian dung không được hắn đi đau lòng vũ khí, vội vàng lui lại mấy bước, cái này mới miễn cưỡng tránh đi trường đao thuận thế quét ngang.

	Hiện tại hỏi Vi Nhất Ai Thanh Long thế đao thật không thật? Hắn khẳng định sẽ nói thật, dù sao trường thương phẩm chất bất phàm, lại có linh lực gia trì, kết quả vẫn là bị một đao cắt đứt!

	Quân Thường Tiếu đúng lý không tha người, cất bước mà ra, hai tay huy động, lưỡi đao từ dưới hiện lên nghiêng thượng gọt đi, lần nữa lôi kéo xuất đao ảnh tới.

	"Không được!"

	Vi Nhất Ai lòng sinh không ổn.

	Nhưng ý niệm mới vừa nhuốm, cái cổ truyền đến nỗi đau xé rách tim gan, đầu lâu 'Sưu' một chút từ trên thân thể bay ra ngoài.

	"Phù phù!"

	Vi Nhất Ai đầu rơi xuống trên mặt đất, vị trí vừa vặn cùng Vi Nhất Nhạc gần, trên mặt hiện lên dữ tợn hình, có thể thấy được trước khi chết kinh lịch ngắn ngủi thống khổ.

	Quân Thường Tiếu đứng ở không đầu thân thể trước, nhuốm máu trường đao dán tại trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Sát ta giả, ta sát chi."

	Đơn giản sáu cái chữ, phối hợp đầy người sát khí, có thể nói dị thường âm trầm.

	Đứng tại chính sảnh trước cửa Tạ thành chủ, biểu hiện trên mặt ngưng kết, hiển nhiên khó mà ngờ tới, Linh Tuyền tông hai tên Võ Đồ cấp trưởng lão hội bị Quân Thường Tiếu từng cái chém ở đao hạ!

	"Thành chủ, căn cứ thuộc hạ điều tra, Chu Thiên Bá cùng hai trăm miệng sơn tặc nguyên nhân cái chết, nhiều vì bị lưỡi dao chém rụng đầu lâu."

	Đây là thủ hạ lúc trước báo cáo điều tra, bây giờ hồi tưởng lại, Tạ thành chủ không khỏi nói thầm: "Hẳn là Hắc Phong trại thật sự là hắn diệt?"

	"Phù phù."

	Vi Nhất Ai thi thể không đầu ngã trên mặt đất, tiên huyết như suối phun tuôn ra.

	Quân Thường Tiếu đem trường đao thu nhập không gian giới chỉ, nói: "Thật có lỗi, hai người máu làm bẩn Diễn Vũ tràng."

	"Quân Chưởng môn."

	Tạ thành chủ hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa rồi thi triển chính là cái gì bộ pháp, càng như thế huyền diệu khó lường?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Huyễn Ảnh bộ."

	"Huyễn Ảnh bộ? Làm sao chưa nghe nói qua đâu."

	Tạ thành chủ nói thầm đến, mà đối Vi Nhất Nhạc huynh đệ hai người tử hoàn toàn một bộ thờ ơ bộ dáng.

	Đao kiếm không có mắt, tử thương tự phụ.

	Khai chiến tiền nói rõ được rõ ràng sở, chắc chắn sẽ không quan tâm.

	Tiền thưởng tới tay, muốn giết cừu nhân của mình cũng bị phản sát, Quân Thường Tiếu liền chắp tay nói: "Tạ thành chủ, môn phái còn có việc phải xử lý, Quân mỗ trước hết cáo từ."

	Tạ thành chủ nhìn một chút Vi Nhất Nhạc huynh đệ hai người thi thể nói: "Quân Chưởng môn giết Linh Tuyền tông hai tên trưởng lão, thù này cũng coi là không đội trời chung."

	"Bọn hắn chọc ta trước." Quân Thường Tiếu nói.

	Tạ thành chủ lắc lắc đầu nói: "Có Thánh Tuyền tông chỗ dựa Linh Tuyền tông, sẽ không cùng ngươi luận đúng sai giảng đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, không có vấn đề nói: "Quân mỗ cũng không phải loại người sợ phiền phức, nếu như bọn hắn còn dám trêu chọc ta, ta tất ăn miếng trả miếng."

	Ăn miếng trả miếng bốn chữ nói ra, hai con ngươi hiện ra nồng đậm sát ý.

	"Cáo từ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, quay người rời đi.

	Nhìn xem kia rời đi thân ảnh, Tạ thành chủ nâng cằm lên nói: "Tiểu tử này, không phải nhất người hiền lành a."

	"Từ vừa rồi thi triển thần kỳ bộ pháp đến xem, nếu như nắm giữ phẩm chất cao vũ khí, diệt đi Hắc Phong trại cũng là rất có thể."

	Quân Thường Tiếu vừa rồi vì cái gì hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh?

	Không phải là bởi vì Tạ thành chủ tin hắn nói hươu nói vượn, mà là nhìn thấy Thanh Long thế đao về sau, trải qua một phen suy tư có sơ bộ nhận định.

	Tạ thành chủ cho rằng, Quân Thường Tiếu không có khả năng tại Hắc Phong trại bị diệt bước nhỏ một bước đuổi tới, bởi vì ai cũng không biết sơn tặc bị diệt, đi lên không thể nghi ngờ là đi chịu chết.

	Như vậy thì còn lại cái thứ hai suy đoán.

	Hắc Phong trại bị diệt lúc, Quân Thường Tiếu ở đây, sát tặc giả nếu như là người khác cũng khẳng định cùng hắn quen biết!

	Chính là Tạ thành chủ cái suy đoán này, phù hợp nhiệm vụ hoàn thành điều kiện.

	Bây giờ lại nhìn thấy Quân Thường Tiếu thi triển Huyễn Ảnh bộ, liền kiên định cho rằng, sơn tặc nhất định là hắn diệt.

	"Tiểu gia hỏa."

	Tạ thành chủ lắc đầu cười một tiếng, nói: "Vì không bại lộ thực lực mình, biên ra cái tiền bối anh linh phụ thể, ngươi thật coi bổn thành chủ là ba tuổi tiểu hài nha."

	"Nói đi thì nói lại."

	"Kẻ này có như thế thần kỳ thân pháp, tông môn bắt nguồn từ thượng cổ, có lẽ chưa chắc là giả."

	Ai.

	Hoang ngôn nói nhiều rồi, luôn có nhất cái sẽ bị tin là thật.

	Không thể trách Tạ thành chủ trí thông minh hạ tuyến.

	Vẫn là Quân Thường Tiếu vừa rồi tốc độ quá nhanh, lại bịa chuyện nhất cái Huyễn Ảnh bộ, để hắn nhận định phi nội tình môn phái, tuyệt khó có bực này thân pháp.

	Liền ngay cả lục Thiên Thiên tại tu luyện Dịch Cân Kinh về sau, đã từng suy đoán thiết cốt phái thật có khả năng xuất từ thượng cổ đâu.

	"Bất kể nói thế nào."

	"Cái này sát phạt quả đoán tiểu gia hỏa, vẫn là không nên trêu chọc vi diệu."

	Tạ thành chủ không phải sợ Quân Thường Tiếu, mà là phi thường tò mò, nếu như thiết cốt phái thật sự là thượng cổ tông môn, lại có thể không tại hắn lãnh đạo hạ một lần nữa quật khởi đâu?

	. . .

	Quân Thường Tiếu rời đi Thành Chủ phủ về sau, cũng không có trước tiên rời đi thành Thanh Dương, mà là tiến vào một nhà thương hội, đem Hắc Phong trại bảo khố lấy được châu báu ngọc thạch toàn hối đoái thành ngân phiếu.

	Ngay từ đầu, hắn phỏng đoán những này châu báu, giá trị cực lớn khái tại vạn lượng, thật tình không biết hối đoái về sau, vậy mà đạt được ba vạn lượng.

	Đây vẫn chỉ là châu báu ngọc thạch, trong không gian giới chỉ vẫn còn tồn tại không ít hoàng kim đâu.

	Quân Thường Tiếu nói thầm đến: "Tính cả từ Thành Chủ phủ có được tiền thưởng, ta hiện tại hẳn là có năm vạn lượng đi."

	Năm vạn lượng bạc đối có sản nghiệp đại gia tộc không tính là gì, nhưng đối một nghèo hai trắng thiết cốt phái mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

	"A."

	Đi ra thương hội về sau, Quân Thường Tiếu duỗi lưng một cái, cười nói: "Cảm giác có tiền chính là thoải mái nha."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài từ bên người hốt hoảng mà qua, còn kém chút đụng vào hắn.

	Quân Thường Tiếu vô ý thức sờ sờ túi, phát hiện cũng không ít thứ gì, nói: "Chạy nhanh như vậy, vội vàng đi đầu thai nha."

	Dát!

	Nữ hài đột ngột dừng bước cũng lui về đến, một mặt vui vẻ nói: "Quân Chưởng môn!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi biết ta?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đúng lúc này, mấy trang phục võ giả từ giao lộ vọt tới, cấp tốc đem hai người vây quanh, cầm đầu tráng hán tức miệng mắng to: "Móa nó, ngươi ngược lại là cho lão tử chạy. . ."

	Thanh âm đột nhiên ngừng lại!

	Bởi vì trường đao dán tại trên vai hắn, lưỡi đao gần sát cái cổ.

	Quân Thường Tiếu mang lấy đao, một mặt mỉm cười nói: "Bằng hữu, miệng đầy lời thô tục rất không lễ phép, huống hồ, đối đãi nữ sĩ cũng nhất định phải có phong độ."
Kết chương.