Chương 907 : Chưa trưởng thành quê hương (2).
Tiểu Long Tưu, đến từ thượng tông Long Nhiêm tiên quân đã trở về trung thổ, cùng lúc đó, sơn chủ Lâm Huệ Chỉ cùng chưởng luật Quyền Thanh Thu cũng đều không thấy.

	May mà tổ sơn như ý nhọn nhà tranh bên kia trẻ tuổi nữ quan, cũng đã ngự kiếm đã đi ra Tiểu Long Tưu, nàng chỉ là khiến Lệnh Hồ Tiêu Ngư giúp đỡ trông coi nhà tranh.

	Nếu như đến rồi Tiên Đô sơn, vì hai cái hài tử vượt qua châu hộ đạo Thiết Thụ sơn Tiên Nhân quả nhiên, ít thấy đến một chuyến Đồng Diệp châu, liền rời đi bí mật tuyết phong, một mình đi ra ngoài du lịch núi sông.

	Trịnh Hựu Kiền hoà đàm Doanh Châu mỗi ngày đều đi Lạc Bảo than bên kia, nghe Tiểu Mạch tiên sinh truyền thụ đạo pháp, còn có thể giúp đỡ cùng một chỗ cất rượu.

	Bí mật tuyết phong một chỗ phủ đệ, thương thế đã tốt được không sai biệt lắm áo vàng vân, hôm nay đi ra ngoài ngắm tuyết, nàng một đường tản bộ, tại một chỗ đình nghỉ mát phụ cận, chứng kiến Cừu Độc phụng bồi thiếu nữ Hồ Sở Lăng ở bên kia đắp người tuyết.

	Diệp Vân Vân từ bà lão bên này biết được, đệ tử Tiết Hoài cùng Bùi Tiễn tại quét bồn hoa bên kia, lại có một trận luận bàn, giống như được ích lợi không nhỏ.

	Bảo Bình châu Đại Ly kinh thành, một vị người đọc sách mang theo thư đồng Thôi Tứ, cùng một chỗ bái phỏng Hỏa thần miếu, tại lều hoa dưới đã tìm được vị kia Phong di.

	Phong di chứng kiến cái kia đến từ Ly Châu động thiên nho sĩ, mỉm cười nói: "Cưỡi gió mà đi, thánh thót thiện."

	Lý Hi Thánh chắp tay thi lễ hành lễ, Phong di thân hình trong nháy mắt từ lều hoa đá đặng bên kia biến mất, không chịu cái kia phần lễ, đứng ở bên cạnh cái bàn đá.

	Lý Hi Thánh đứng dậy về sau, Phong di lấy ra hai bầu rượu, tiếp tục nói: "Này mặc dù miễn hồ đi, vẫn còn sở đãi người."

	Thư đồng Thôi Tứ cũng không biết rõ người con gái trước mắt này ra sao thân phận, càng không biết nàng đang bán cái gì chỗ hấp dẫn, thiếu niên chỉ biết là nàng hai câu này, sớm nhất xuất từ Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Đại đạo gì nói, đầy đất lá vàng."

	Tại Bảo Bình châu vùng phía nam mới mây xanh vương triều cảnh nội, một chỗ núi non trùng điệp ngọn núi cao nhất, có hai người ở đây dừng bước, ngắm nhìn bốn phía.

	Một cái áo gai giầy rơm nam tử trẻ tuổi, dáng người cường tráng, thần sắc chất phác, bên người rồi lại đi theo một cái cực kỳ tuấn mỹ thiếu niên, đầu đội tử ngọc quan, hông đeo bạch ngọc.

	Thiếu niên đúng là rời khỏi Chính Dương sơn kiếm tu Ngô Đề Kinh, hắn nhìn mắt ngồi xổm người xuống, nhai lấy một cây cam thảo nam nhân, nói ra: "Hồ Phong, ta cảm thấy được nơi đây sẽ không sai."

	Phạm vi mấy trong vòng trăm dặm, kỳ thật linh khí mỏng manh, nhưng mà so với tại bình thường tục tử trong mắt "Non xanh nước biếc địa thế thuận lợi nơi", đã tốt hơn vài phần. Hôm nay Bảo Bình châu khắp nơi, đều là vội vàng tranh đoạt địa bàn trên núi thế lực, nơi đây cắt đi một khối, bên kia nhốt lại một khối, bằng không thì chính là phục quốc thành công vương triều, phiên thuộc, phái ra Khâm thiên giám địa sư, trợ giúp nhà mình lãnh thổ một nước bên trong trên núi tiên phủ tìm kiếm địa chỉ mới, lúc trước vài chỗ bị hai người chọn trúng đỉnh núi, dù là vết chân

	Hi hữu đến, như cũ đều có tu sĩ thân ảnh, coi như là nhanh chân đến trước rồi. Bọn hắn tìm được như vậy cái miễn cưỡng được thông qua đỉnh núi, cũng đã rất không dễ dàng.

	Tên là Hồ Phong nam nhân nhai lấy cam thảo, gật gật đầu, "Liền chọn nơi này."

	Bởi vì hai người ý định khai sơn lập phái, kỳ thật cũng chỉ có Hồ Phong cùng Ngô Đề Kinh hai người mà thôi.

	Nhưng mà hai bên đều không cảm thấy đây coi là cái gì sự tình.

	Hai người đều là từng người đi xa, sau đó một trận bèo nước gặp nhau, có thể đã rất nhanh liền biến thành bằng hữu, cũng không có gì đạo lý có thể nói.

	Kỳ thật hai bên tính tình hoàn toàn bất đồng, một cái là tâm lớn, có thể nói tự tin đến tự phụ rồi, dù sao ta Ngô Đề Kinh, trời sinh nên là một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu, sớm muộn gì mà thôi.

	Một cái là tâm rộng, Hồ Phong tính tình ôn hòa, bình thường nói chuyện đều là chậm rì rì đấy.

	Duy nhất giống nhau chỗ, đại khái chính là hai bên đều là kiếm tu rồi.

	Ngô Đề Kinh mặt mũi hào hứng, tràn đầy tự tin, hình như là từ trong bụng mẹ thì có cái chủng loại kia tin tưởng, cười nói: "Hồ Phong, chúng ta môn phái này, ngươi tới làm chưởng môn, thuận tiện quản tiền, ta cũng chỉ làm cái chưởng luật tổ sư tốt rồi, dù sao nhất định sẽ trở thành tông chữ đầu kiếm đạo tông môn, đến lúc đó ngươi chính là tông chủ rồi, ừ, cùng cái kia núi Lạc Phách Trần Bình An không sai biệt lắm."

	Một cái bốn mươi tuổi ra mặt, Long Môn cảnh kiếm tu.

	Một cái vẫn chưa tới hai mươi tuổi, Kim Đan cảnh kiếm tu.

	Số tuổi chung vào một chỗ, cũng không tới 60 năm, rồi lại muốn tay sáng tạo môn phái cùng nghĩ đến tương lai tông môn rồi.

	Nếu là chỉ nói thần tiên tiền, kỳ thật trên thân hai người chung vào một chỗ, vẫn chưa tới một viên Cốc vũ tiền.

	"Chưởng luật? Chúng ta môn phái này, đoán chừng tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều chỉ có hai người chúng ta người, ngươi ngoại trừ ta, còn có thể quản người nào?"

	Hồ Phong chậm rãi nói: "Cùng hắn không cách nào so sánh được đấy."

	Huống chi cũng không có gì hay so với đấy. Đường ai nấy đi, ai cũng có con đường riêng.

	Ngô Đề Kinh nói ra: "Hồ Phong, ngươi cái này tự coi nhẹ mình thói quen, về sau sửa sửa, nhiều học một ít ta."

	Hồ Phong nói ra: "Ngươi cái kia gọi là tự cao tự đại, cũng là tật xấu, nếu không thoáng thu liễm một chút, về sau muốn ăn đau khổ lớn đấy."

	Xác thực sẽ cho người một loại quyến điên cuồng cảm giác thiếu niên Ngô Đề Kinh, cười ha hả, vì vậy mình mới sẽ cùng Hồ Phong hợp ý nha.

	Không giống tại cái đó Chính Dương sơn, chính mình mỗi lần ra ngoài, bốn phía không phải là nịnh nọt, nịnh nọt ánh mắt, chính là chút ít lão kiếm tu, dùng vui mừng sắc mặt nói chút ít tán dương ngôn ngữ, dù sao đều là tự mình đa tình, liền nghĩ không thông, ta Ngô Đề Kinh luyện kiếm như thế nào, với các ngươi có quan hệ sao?

	Ngô Đề Kinh do dự một chút, ngồi xổm người xuống, hỏi: "Ngươi cùng người kia là cùng hương, lại là bạn cùng lứa tuổi, có quen hay không?"

	Hồ Phong quay đầu mắt nhìn Ngô Đề Kinh, cười cười, giống như đang nói một câu, thật sự là ít thấy, Ngô Đề Kinh cũng sẽ đối với người nào đó như thế cảm thấy hứng thú.

	Ngô Đề Kinh giật giật khóe miệng, "Ta là cuồng vọng không giả, có thể cũng không phải cái kẻ ngu, chẳng những là Trần Bình An, còn có cái kia Lưu Tiện Dương, ta đều đánh không lại."

	Hồ Phong không vội không chậm giúp hắn tăng thêm ba chữ, "Tạm thời."

	Ngô Đề Kinh cười nói: "Bằng không thì?"

	Hồ Phong tổ trạch tại hẻm Nhị Lang bên kia, khoảng cách Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị tổ trạch kỳ thật không xa.

	Khi còn bé theo ông nội, cùng một chỗ đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tu bổ bát chậu, mài đao các loại.

	Quê hương bên kia lão Phong tục, ông nội hiểu nhiều lắm, thường xuyên giúp đỡ làm hồng việc vui, cũng có thể kiếm chút ít tiền, bổ sung gia dụng, tăng thêm ông nội mở ra bán câu đối xuân, cửa sổ giấy chờ vụn vặt vật cửa hàng, Hồ Phong khi còn bé thời gian, kỳ thật trôi qua không tính nghèo quá, chỉ là ông nội họ củi, hắn rồi lại họ Hồ, hàng xóm láng giềng đều nói là hắn ông nội là ở rể, vì vậy Hồ Phong khi còn bé đã trúng không ít xem thường, thường xuyên bị bạn cùng lứa tuổi cầm lấy cái nói sự tình, mà ông nội tên, cũng là cần khắc dấu mộ phần bi văn thời điểm, Hồ Phong mới lần thứ nhất biết rõ.

	Cửa hàng sinh ý quạnh quẽ, gặp qua tuổi năm lúc ấy, khôn ngoan vài phân, bình thường đều chưa hẳn mỗi ngày mở cửa, chỉ có cái ẻo lả thợ làm gốm, thường xuyên vào xem sinh ý, ngẫu nhiên sẽ có một cái đen sẫm gầy teo tiểu nha đầu, làm cái kia con ghẻ, đi theo cái kia ưa thích vểnh lên lan hoa chỉ nam nhân bên người, cũng không nói chuyện, Hồ Phong đối với nàng duy nhất ấn tượng, chính là ánh mắt đặc biệt lớn, liền lộ ra mặt đặc biệt nhỏ hơn.

	Làm thúc ẻo lả nam nhân, ưa thích hô nàng son phấn, kỳ thật cái này làm thợ làm gốm đấy, trong túi quần liền không bao nhiêu tiền, ước chừng là chỉ có chính mình ông nội, mới không chê hắn không có nam nhân hình dáng, nguyện ý phụng bồi hắn nhiều phiếm vài câu, dù là ẻo lả không mua đồ vật, cũng không đuổi người. Tiểu nha đầu sẽ ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, đói bụng đến phải thật sự không được, mới hô một tiếng thúc, sau đó cùng nhau về nhà.

	Ông nội là ở Hồ Phong thiếu niên lúc đi, Hồ Phong không có bán đi tổ trạch, lúc ấy giống như "Thời tiết thay đổi", cái gì đều trở nên không giống nhau.

	Hồ Phong đi theo trấn nhỏ dân chúng đồng dạng, bốn phía tầm bảo, lục tung, trong nhà bình bình lọ lọ, nhưng phàm là kiện nhìn như một lão vật đấy, đều muốn lấy ra, nhìn xem có thể hay không bán lấy tiền, Hồ Phong lúc ấy từ sông Long Tu bên trong, nhặt gặp một đống xinh đẹp tảng đá, phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia đều có người ra giá, Hồ Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, đem tám khối tục xưng vì đá Xà Đảm đồ vật, một nửa, hai bên cũng không đắc tội, được hai bút bạc, cái kia đoạn trong năm tháng, mỗi ngày ngủ đều ngủ không an ổn, cũng không dám đi ra nhà, chỉ sợ bị rất.

	Ở trước đó, Hồ Phong gặp qua một cái hẻm Nê Bình bạn cùng lứa tuổi, gọi là Tống Tập Tân, các lão nhân đều nói là quan đốc tạo Tống lão gia con riêng, không tốt mang về nha môn bên kia, tìm người đem Tống Tập Tân thu xếp tại cái kia trong hẻm nhỏ, cái này Tống Tập Tân, giống như trong túi quần vĩnh viễn không thiếu tiền, mỗi ngày chính là mang theo cái tỳ nữ, chơi bời lêu lổng, bốn phía loạn đi dạo, rất khoe khoang đấy.

	Hồ Phong từ nhỏ liền ưa thích đi núi Lão Từ, thường xuyên có thể nhìn thấy một thứ tên là Đổng Thủy Tỉnh gia hỏa, đồng dạng ở bên kia lục lọi nhặt nhặt, đều nhặt đều đấy, ngay từ đầu cũng không nói chuyện phiếm, thường thường là đều có thu hoạch, về sau Hồ Phong phát hiện Đổng Thủy Tỉnh ưa thích tuyển chọn những cái kia mang chữ mảnh vỡ, Đổng Thủy Tỉnh về sau liền chủ động tìm được hắn, hai cái đều tương đối trầm mặc ít nói đứa nhỏ, rất có ăn ý mà "Buôn bán", lấy vật đổi vật.

	Tại Hoàng nhị nương  quán rượu bên cạnh, Hồ Phong thường xuyên có thể nhìn thấy cái kia gọi là Trịnh Đại Phong người giữ cửa, hán tử ánh mắt, thật giống như sinh trưởng ở phụ nhân trên người.

	Mỗi đến đoạt nước mùa, Hồ Phong luôn có thể nhìn thấy một cái gầy còm bạn cùng lứa tuổi, giống như cùng cái kia Tống Tập Tân là một cái ngõ hẻm đấy, hai bên còn là hàng xóm, chỉ có điều một cái đặc biệt có tiền, một cái đặc biệt không có tiền.

	Ông nội không cho phép hắn tiếp cận cái kia họ Trần cô nhi, cũng không phải giống như hẻm Hạnh Hoa phụ cận lão nhân, đem lời nói được khó nghe như vậy, cái gì người mang đến sự xui xẻo, ôn thằng nhãi con.

	Ông nội chỉ là hiểu được môn đạo nhiều, chỉ là khiến hắn cách người kia xa một chút, cũng cũng không nói nguyên do.

	Có lần Hồ Phong tại đá xanh sườn dốc bên kia một mình câu cá, gồ ghề đấy, quê hương bên kia truyền miệng đấy, tiếng địa phương đều nói là mặt trời ổ, hãy cùng này tòa con cua cổng đá không sai biệt lắm, đã sớm không biết là người nào cái thứ nhất nói ra khỏi miệng rồi.

	Hồ Phong lúc ấy tận mắt nhìn đến, có một đứa nhỏ, cũng không có học được mượn sức nước, nhưng mà ham chơi, vốn là tại sông Long Tu bên trong nông cạn chỗ bơi chó, sau đó không biết như thế nào đấy, thiếu chút nữa chết đuối, chỉ là Hồ Phong vừa mới ném đi cần câu, muốn chạy tới cứu người, thì có cái kia gầy cây gậy trúc tựa như gia hỏa, mắt sắc nhìn thấy, một đường chạy vội, nhảy xuống nước, đem đứa bé kia kéo lên bờ, đứa nhỏ gào khóc, cách khá xa, Hồ Phong cũng không biết nói mấy thứ gì đó, dù sao người kia thật vất vả mới khiến cho đứa nhỏ dừng lại tiếng khóc, còn giống như đưa một cái hàng mây tre lá châu chấu cho đứa nhỏ.

	Đợi đến lúc phụ cận một ít tuổi khá lớn đứa nhỏ tới gần, cái kia họ Trần cô nhi đã đi.

	Kết quả nghe nói sau đó, cái kia gia đình trưởng bối, cùng ngày liền hài tử nhà mình quần áo đều đốt rụi, ước chừng là ngại xúi quẩy đi.

	Trước kia giếng Thiết Tỏa phụ cận bà ngoại nho nhỏ, cả trai lẫn gái, đều ưa thích tại lão cây hòe tầm thường lạnh, chuyện nhà, dù sao chuyện gì đều giấu không được.

	Các lão nhân nói chuyện xưa, chúng phụ nhân nho nhỏ vỡ vỡ nhai lấy đầu lưỡi, các nam nhân xem đàn bà, bọn nhỏ cả đàn cả lũ, vây quanh lão cây hòe chơi đùa đùa giỡn.

	Đã có việc vui cửa hàng, đương nhiên sẽ có việc tang lễ cửa hàng, như vậy cửa hàng, trấn nhỏ không nhiều lắm, liền như vậy mấy nhà, nhưng mà cả hai sinh ý kém rất nhiều, Hồ Phong đã từng hỏi ông nội vì cái gì, ông nội nói là người chết vì lớn, trong nhà lại nghèo, cũng sẽ thắt lưng buộc bụng, xuất ra chút ít tiền đến. Cho dù là cùng người vay tiền, cũng muốn tận lực làm được nở mày nở mặt đấy.

	Nhưng mà vì sao làm việc vui liền kiếm không đến cái gì tiền, ông nội ngược lại là chưa nói vì cái gì.

	Ông nội đối với hắn rất tốt, cơ hồ là trong nhà có cái gì liền cho cái gì, nhưng mà cũng có mấy cái quy củ, từ lúc Hồ Phong thoáng từ lúc hiểu chuyện, ông nội liền dặn dò lại dặn dò, ví dụ như trên đường tiền đừng đi nhặt. Gặp được sự tình, có thể không cầu người cũng đừng cầu người.

	Nhưng nếu như nhất định cầu người giúp đỡ, như vậy nhất định phải trả, bất kể là trả tiền còn là trả nhân tình, cũng không thể thiếu, không thể học năm đó cơm tối có thể để dành, cố ý "Để lại đến" năm sau.

	Nhưng mà có loại tiền mừng, Hồ Phong là có thể cầu đấy, hơn nữa là nhất định phải đi, liền nhà ai kết hôn rồi, tân nương tử xuất giá, sẽ có người đi "Cản đường", Hồ Phong hãy theo, thu cái tiền lì xì, lại tại trong nội tâm, yên lặng nói vài lời ông nội giao cho hắn "Châm ngôn lời may mắn" .

	Ngoài ra tuy rằng nhà mình là mở việc vui cửa hàng đấy, nhưng mà nếu như trấn nhỏ có cái kia việc tang lễ, có thể giúp đỡ bận bịu đã giúp bận bịu, giúp xong, ở đằng kia gia đình bên trong cơm nước xong xuôi hãy về nhà, nếu như cái kia gia đình, còn cần có người giúp đỡ túc trực bên linh cữu, liền nhận lời xuống, chỉ là nhớ kỹ tiến vào linh đường, cũng đừng bỏ dở nửa chừng, dù là mệt nhọc, cũng muốn trực tiếp ở bên kia ngủ gật, không cho phép hơn nửa đêm về nhà, không cần sợ những cái kia có không có đấy, đợi đến lúc trời đã sáng mới có thể về nhà, coi như là ngủ cái hấp lại cảm giác.

	Ở đằng kia thần tiên phần mộ, hàng năm một ngày nào đó, ông nội đều mang theo Hồ Phong đi dập đầu.

	Ông nội trước khi đi, còn cố ý giao cho qua chính mình, dù là ông nội không còn nữa, chuyện này vẫn không thể đã quên, mặc dù tương lai còn dài, cần đi xa nhà rồi, hàng năm ngày này, còn là cần trên ba đốt hương.

	Trấn nhỏ nhất phía tây, có một cành liễu tựa như thiếu nữ, họ Lý, nhưng mà nàng tức giận lực lượng không nhỏ, một cây đòn gánh khơi mào tràn đầy hai thùng nước. Nàng có một em trai, kháu khỉnh bụ bẫm đấy, có lần đứa nhỏ ở nhà phụ cận ngõ hẻm, còn ăn mặc quần yếm đâu rồi, nghênh ngang đi tới, đứa nhỏ lúc ấy hai ngón vê ở một cái không biết từ đâu nhặt được, còn là trên cây bới ra đến xác ve, giơ lên cao cao, là màu vàng đấy, tại mặt trời phía dưới, hiện ra ánh sáng, nhìn không quá giống nhau, hơn nữa so sánh với trấn nhỏ thông thường biết xác, lớn hơn trên rất nhiều, Hồ Phong là hơn nhìn mấy lần.

	Ước chừng là cảm thấy khoe khoang thành công, mặc tã đứa nhỏ, liền cố ý thả chậm bước chân, một bên rung đùi đắc ý, một bên vặn qua tay cổ tay, dùng sức quơ cái kia xác ve.

	Hồ Phong lúc ấy tại ngõ hẻm một gia đình cửa ra vào, ngồi ở một đầu dài trên ghế, đang giúp lấy giày vò dao phay, giày vò một thanh dao phay có thể kiếm cái ba năm khối đồng tiền, dù sao có thể nói giá.

	Xa xa phụ nhân đứng ở cửa nhà mình, hai tay chống nạnh cất cao giọng, hô được rung trời vang, hô con trai về nhà ăn cơm.

	Hồ Phong liền thuận miệng hỏi cái kia gọi là hòe quân cờ tiểu hài tử, có thể hay không dùng ba văn tiền, mua xuống cái kia biết xác.

	Hồ Phong không nói lời nào khá tốt, mới mở miệng, đứa nhỏ thì có chút sợ rồi, lập tức chuyển đến chân tường bên kia, dán bức tường một đường cúi đầu chạy chậm, căn bản không dám đáp lời.

	Hồ Phong cũng lơ đễnh, còn có chút may mắn đứa bé kia không có cho là thật, bằng không thì ba văn tiền đâu rồi, ý đồ gì, vì vậy liền tập trung tinh thần, tiếp tục cúi đầu mài đao.

	Chưa từng nghĩ đứa bé kia rón ra rón rén phản hồi, đem cái kia màu vàng xác ve hướng trên ghế dài bên cạnh vừa để xuống, liền chạy.

	Đợi đến lúc Hồ Phong muốn gọi lại hắn, đứa nhỏ một bên nhanh chân chạy vội, một bên đề một cái quần, một cái quẹo vào, liền chạy được không thấy rồi.

	Hồ Phong dở khóc dở cười, sau một lát, góc bên tường, thò ra một viên đầu, lẫn mất xa xa, mới dám hướng Hồ Phong nhếch miệng cười cười.

	Hồ Phong lấy ra đồng tiền, đứa nhỏ dùng sức lắc đầu.

	Lúc ấy Hồ Phong, còn không biết chính là như vậy một lần ven đường vô tình gặp được, chính thức ý nghĩa như thế nào, sẽ đối với tương lai của mình nhân sinh, tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

	Đã từng vẫn cảm thấy sẽ năm này qua năm khác, cõng tổ truyền cái kia rương gỗ, tràn đầy gia hỏa cái, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, mang theo đá mài đao, hoặc là giúp người may vá chậu bình.

	Ngoài ra, gia truyền cái kia hai khối đá mài đao, là Hồ Phong rời quê sau đó, ngẫu nhiên tại một chỗ tiên gia bến đò, thông qua một quyển chuyên môn ghi chép trên núi trọng bảo tiên gia sách vở, mới biết được chúng nó đúng là trong truyền thuyết chém long thạch.

	Đưa cho Ngô Đề Kinh một khối, hơn nữa còn là hơi lớn cái kia khối.

	Hồ Phong tại trấn nhỏ liền không có gì bằng hữu, nếu như đi ra bên ngoài, thiệt tình cùng Ngô Đề Kinh làm bằng hữu, đối phương luyện kiếm tư chất lại so với chính mình tốt hơn nhiều, cũng không cần phải keo kiệt.

	Ngô Đề Kinh tò mò hỏi: "Nghĩ cái gì đâu? Nghĩ đến nhập thần như vậy."

	Hồ Phong cười nói: "Nghĩ một ít thời điểm sự tình."

	Hắn cũng không biết như thế nào báo đáp cái kia tên là Lý Hòe người.

	Bởi vì cái kia màu vàng xác ve, là một tòa kiếm khí tràn ngập động thiên.

	Ngô Đề Kinh chậc chậc nói: "Ngươi cái kia quê hương thật sự là làm cho người ta không nói được lời nào."

	Hồ Phong nói ra: "Kỳ thật khá tốt. Cái gì cũng biết, cùng cái gì cũng không biết, luôn luôn không có gì khác nhau."

	Hồ Phong lấy ra 1 nhánh sáo trúc, nhẹ nhàng thổi tấu đứng lên.

	Ánh trăng trong, tiếng địch ung dung, đầy khắp núi đồi.

	————

	Một chiếc Lộc hàm chi gần đến Tiên Đô sơn bến đò.

	Cấp cao nhất cung phụng Lưu Tông sắc mặt trắng bệch, nhưng mà một thân tinh thần tức giận vô cùng tốt, chính là đi đường bước chân bất ổn, cùng uống rượu không sai biệt lắm.

	Vì vậy tại một đoàn người rời thuyền về sau, Lưu Tông sẽ không có đi theo rời thuyền, bởi vì này chiếc Lộc hàm chi lập tức sẽ phải lên đường phản hồi Đại Tuyền Thận Cảnh thành.

	Trần Bình An mang theo Diêu lão tướng quân cùng Diêu Tiên Chi cùng đi trên bèo tấm ngọn núi.

	Độ thuyền một lần nữa lên không về sau, Lưu Tông rời khỏi đầu thuyền, đi tới độ thuyền lầu một nào đó gian phòng ốc, nhẹ nhàng gõ cửa, hô: "Bệ hạ."

	Vượt qua ngưỡng cửa về sau, Đại Tuyền nữ đế đã ngồi ở bên cạnh bàn phê duyệt tấu chương rồi, trong phòng một vị thị nữ đang tại thẳng lưng đi cà nhắc, động tác nhu hòa, đóng lại cửa sổ.

	Lên núi lúc, Trần Bình An cùng lão tướng quân một đường nói chuyện phiếm.

	Nói đến đi một tí sơn thủy kiến văn cùng cố nhân chuyện xưa.

	Trần Bình An cũng có chút tưởng niệm quê hương cùng núi Lạc Phách rồi.

	Đại khái trở thành chính mình trong suy nghĩ nhất hướng về người, chính là một trận chứng đạo.

	Tự nhiên mà vậy, Trần Bình An cũng nhớ tới cái kia càng vất vả công lao càng lớn lão đầu bếp.

	Khả năng tại Chu Liễm trong nội tâm, tựa như trú ngụ một cái vĩnh viễn sẽ không lớn lên đứa nhỏ, gọi là giang hồ.
Kết chương.