Chương 88 : Báo cáo.
"Sự tình gì?" Benson thuận miệng hỏi một câu.

	Melissa thì chăm chú nhìn xem ca ca, bởi vì nàng cảm thấy Klein đêm nay biểu hiện đồng dạng cổ quái, chỉ so với Elizabeth cùng sau này Selina tốt một chút.

	Klein sớm nghĩ kỹ lời giải thích, ha ha cười nói:

	"Có phần văn kiện nào đó miêu tả xuất hiện sai lầm, mà ta đã căn dặn đồng sự sáng mai vừa đến công ty liền trình lên, cho nên, hoặc là hiện tại tiện đường đi qua sửa chữa, hoặc là ngày mai dậy sớm chí ít nửa giờ, không hề nghi ngờ, ta lựa chọn cái trước."

	"Ta vẫn cảm thấy ngươi đánh bài không đủ chuyên tâm, nguyên lai là đang tự hỏi chuyện công việc." Benson giật mình minh ngộ, chợt cười nói, "Không, ta xin lỗi, ta hẳn là nói như vậy, đánh bài có trợ giúp suy nghĩ."

	"Được rồi, chúng ta sẽ chờ ngươi." Melissa thu hồi dò xét tầm mắt, đưa tay sửa sang lại tay áo ống rộng viền lá sen.

	Bởi vì sớm qua có quỹ đạo cùng vô quỹ xe ngựa công cộng vận doanh thời gian, huynh muội ba người cáo từ ra cửa sau, đành phải lân cận thuê xe ngựa, 2 saule 45 phút.

	"Ta nghe nói mỗi một vị cho thuê xe ngựa xa phu đều sẽ lung tung tăng giá." Benson đem thắng tới đại bộ phận tiền đau lòng thanh toán ra đi sau, đè thấp giọng oán trách một câu.

	Klein cười cười nói:

	"Ta cho rằng có thể tiếp nhận, hiện tại cũng gần 11 giờ."

	"Ta chỉ là đùa một chút, ta hiện tại ý nghĩ là, chúng ta kỳ thật có thể liên hợp thuê, cùng khách nhân khác cùng một chỗ, 45 phút có thể tới rất nhiều nơi." Benson nhìn qua ngoài cửa sổ lục tục thuê xe ngựa đám người nói.

	Ta hiểu, chung xe nha. . . Klein vuốt ve thủ trượng đỉnh khảm ngân hoa văn nói:

	"Chúng ta không có vấn đề, nhưng khách nhân khác có, Benson, ngươi không có phát hiện sao? Bọn họ đều phi thường chú trọng hình tượng bản thân, phi thường để ý 'Thể diện' chuyện này, ta nghĩ, này có lẽ chính là trung sản giai cấp điểm giống nhau."

	"Ừm." Benson chăm chú gật đầu nói, "Wood gia cũng so ta tưởng tượng được xa xỉ, nhưng mà, lão Wood tiền lương mới mỗi tuần 4 bảng. . . A, thể diện có lẽ chính là một ít trung sản giai cấp cùng khỉ đầu chó lông xoăn khác biệt lớn nhất."

	Khỉ đầu chó lông xoăn trêu chọc ngươi. . . Klein suýt nữa không thể nhịn cười.

	Melissa không có gia nhập bọn họ thảo luận, ngồi vào vị trí bên trên, thỉnh thoảng dò xét Klein một chút, xem trong lòng của hắn hơi có điểm phát mao.

	Nhẹ nhàng xe ngựa hai bánh tại an tĩnh, ảm đạm trên đường phố nhanh chóng hành sử, chỉ dùng 12 phút liền tới đường Zoutelande.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, năm phút, không cao hơn năm phút, ta liền sẽ trở về." Klein nhấn mạnh một lần, đội lên mũ, cầm lên thủ trượng, đi xuống xe ngựa.

	Bởi vì là tính toán thời gian, mà không phải lộ trình, nài ngựa đối với chờ đợi cũng không có bất cứ ý kiến.

	Dọc theo thang lầu đi lên, Klein đi tới Blackthorn công ty bảo an bên ngoài, đông đông đông gõ đại môn.

	Không đến mười giây, đại môn hướng về sau rộng mở, khoác áo ghi lê, mặc áo sơ mi Leonard. Mitchell xuất hiện ở hắn trước mặt.

	"Ngươi đêm nay không cần trực." Leonard hơi có vẻ kinh ngạc cường điệu nói.

	Klein mỗi tuần chỉ cần trực luân phiên cửa Chianese một ngày, thời gian còn lại như cũ có thể bảo trì bình thường làm việc và nghỉ ngơi, về phần buổi tối đột phát sự kiện, do thích đêm tối "Kẻ không ngủ" nhóm ôm đồm.

	Nhưng mỗi ngày chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian, sẽ tạo thành rụng tóc cùng trí nhớ suy yếu. . . Mỗi khi nghĩ đến này mấy, Klein liền sẽ nhịn không được trêu chọc thức oán thầm đội trưởng Dunn. Smith.

	"Ta có chuyện báo cáo." Hắn đơn giản nói.

	"Có nhiệm vụ?" Leonard nhường ra cổng vị trí, thuận miệng hỏi một câu.

	Klein vừa đi vào tiếp đãi sảnh, đã nhìn thấy Dunn khoác áo khoác màu đen đi ra, mắt xám trước sau như một sâu thẳm.

	"Đội trưởng, ta gặp một kiện siêu phàm sự kiện."

	"Tình huống cụ thể." Dunn trực tiếp hỏi.

	Klein đem phía trước sự tình cùng tự thân xử lý từ đầu chí cuối nói một lần:

	". . . Cho nên, ta cho rằng có tất yếu đối Hanas. Van Sant triển khai điều tra."

	Hắn lúc ấy là cho rằng nếu "Ma kính xem bói" mời tới tà ác chi vật còn không có chế tạo thảm án, còn không có để cho mình đạt được cực đoan nguy hiểm nhắc nhở, vậy liền cho thấy đối phương khả năng còn cần thời gian, không nguyện ý sớm thức tỉnh hoặc là khống chế Selina, cho nên, chỉ cần không có trực tiếp bộc lộ ra tự thân mục đích, tà ác chi vật khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn quan sát, dưới tình huống như vậy, Elizabeth đem Selina lừa gạt đến cửa phòng ngủ không phải chuyện gì quá khó khăn.

	"Ngươi xử lý rất khá, bắt lấy ác linh còn chưa triệt để giáng lâm, còn chưa hoàn toàn phụ thân thời cơ." Dunn nhẹ nhàng gật đầu nói, "Kế tiếp điều tra liền giao cho chúng ta, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi."

	Klein nhẹ nhàng thở ra, ha ha cười nói:

	"Ta còn tưởng rằng đội trưởng ngươi sẽ đem chuyện này làm ta nhập đội nhiệm vụ, để cho ta một thân một mình đi hoàn thành."

	Từ Elizabeth cung cấp chú văn xem, Hanas. Van Sant có nhất định tính nguy hiểm. . .

	"Đây là bởi vì ngươi nhập đội nhiệm vụ đã có." Tản mạn tùy ý Leonard ở bên cạnh khẽ cười nói.

	"Cái gì?" Klein giật nảy mình.

	Dunn khóe môi vểnh lên, dịu giọng giải thích nói:

	"Hơn bảy giờ tối thời điểm, chúng ta tiếp thu một vụ cục cảnh sát chuyển qua bản án, sơ bộ xác nhận không có gì nguy hiểm, cũng không cấp bách, cho nên dự định để ngươi ngày mai một mình đi hoàn thành."

	"Tốt, không nên hỏi là vụ án gì, đêm nay hảo hảo ngủ một giấc, ngươi ngày nghỉ chuyển đến thứ ba hoặc là thứ tư."

	Đội trưởng, ngươi như vậy, ta càng ngủ không được có được hay không. . . Hơn nữa, xế chiều thứ hai là Tarot tụ hội ngày. . . Chẳng lẽ phải trước tiên cho "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" phát điều trì hoãn "Tin tức" ? Klein lắc đầu cười khổ, cáo từ rời đi.

	Ra đầu bậc thang, hắn chợt có phát giác, ngẩng đầu nhìn phía nhà mình thuê chiếc xe ngựa kia, chỉ gặp Melissa đang cách cửa sổ, lẳng lặng dò xét chính mình.

	Tầm mắt tiếp xúc, Melissa một chút quay đầu, ngồi ngay ngắn.

	Klein khóe miệng khẽ động, giả bộ như sự tình gì đều chưa từng xảy ra đi lên xe ngựa.

	Đỏ tươi mặt trăng cùng tinh khiết trời đêm bên dưới, xe ngựa hai bánh nhẹ nhàng hành sử, xuyên qua một lại một con phố.

	Về đến trong nhà, Klein khiến Benson đi tắm trước, chính mình đi tới Melissa cửa phòng ngủ, đưa tay gõ hai lần.

	Đang định đi một phòng tắm khác Melissa kèn kẹt mở cửa, nghi hoặc nhìn qua ca ca.

	"Melissa, ngươi có chuyện gì muốn hỏi sao? Ta biết, ngươi có." Klein trực tiếp mở miệng nói.

	Đừng cứ ngầm quan sát. . .

	Melissa bờ môi mấp máy mấy lần, hơi cau mày nói:

	"Klein, ngươi rốt cuộc đối Elizabeth làm cái gì? Ta cảm giác nàng rất không thích hợp?"

	"Còn có, Selina sau này cũng biến thành phi thường kỳ quái."

	Klein đã sớm chuẩn bị hỏi ngược lại:

	"Ngươi biết Elizabeth cùng Selina là thần bí học kẻ yêu thích sao?"

	". . . Biết, nhưng ta không thích, ta không cho rằng trên thế giới này có chuyện gì là vô pháp lý giải." Melissa ngẩn người, chăm chú hồi đáp, "Tất cả không lý giải, đều chỉ là bởi vì chúng ta nắm giữ tri thức còn chưa đủ nhiều."

	"Ân, ta cũng là cho rằng như vậy." Klein chột dạ phụ họa một câu.

	Đã từng ta xác thực là cho rằng như vậy, thẳng đến tìm đường chết thành công. . .

	Hắn ho nhẹ hai tiếng, tiếp tục nói ra:

	"Thần bí học bao hàm Hermes văn, đây là cổ đại tế tự cùng cầu nguyện chuyên dụng văn tự, Elizabeth biết ta am hiểu phương diện này, a, dù sao đây là lịch sử học gia lĩnh vực, cho nên hướng ta thỉnh giáo mấy phát âm đối ứng từ đơn cùng cụ thể ý tứ."

	Melissa khẽ gật đầu, đối ca ca lời giải thích này biểu thị tiếp nhận, bởi vì phù hợp nàng đối với song phương lý giải.

	"Về phần Elizabeth cùng Selina sau này vì sao lại trở nên cổ quái, ta cũng không rõ ràng nguyên nhân cụ thể." Klein trước rũ sạch chính mình rồi nói ra, "Bất quá ta có thể đoán một cái."

	"Ngươi đoán được?" Melissa kinh ngạc bật thốt lên.

	Klein đưa tay giã giã miệng nói:

	"Ta là từ Elizabeth thỉnh giáo ta nội dung đến đoán, nàng nói mấy cái kia Hermes văn cùng xem bói có quan hệ, cùng một chút tà ác tế tự đối tượng có quan hệ, ân, Selina tiến hành ma kính xem bói thời điểm, có phải hay không tụng niệm qua Hermes văn?"

	Hắn chủ động nhắc tới chuyện này, chính là vì khiến muội muội về sau cảnh giác những chuyện tương tự, nếu có thể rời xa Selina cùng Elizabeth, vậy thì càng tốt hơn.

	"Đúng thế. . ." Melissa chần chờ hồi đáp, "Ta nghĩ ta minh bạch Elizabeth cùng Selina cổ quái. . ."

	Lúc này, Klein cố ý hỏi ngược lại:

	"Bởi vì Selina ma kính xem bói dính đến tà ác, phi pháp tín ngưỡng, Elizabeth từ ta nơi đó làm rõ đối ứng Hermes văn cụ thể hàm nghĩa về sau, tìm cơ hội chỉ trích đối phương, sửa đúng đối phương sai lầm?"

	"Ta cho rằng là dạng này." Melissa đối cái kết luận này không chút nghi ngờ, bởi vì là chính nàng suy luận đi ra.

	Thấy mình hướng dẫn thấy hiệu quả, Klein thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ngươi về sau cũng muốn nhiều khuyên bảo Selina, khiến nàng trở lại tín ngưỡng chính đồ đi lên."

	Nói câu nói này thời điểm, hắn rất có mục sư phạm tại ngực điểm bốn phát.

	"Ân, ta biết!" Melissa ngữ khí kiên định trả lời.

	"Còn có, không nên đem chúng ta phỏng đoán, không nên đem ta nói nội dung, nói cho Elizabeth cùng Selina, ta nguyên bản đã đáp ứng Elizabeth không nói cho ngươi." Klein cuối cùng cường điệu nói.

	"Ừm." Melissa nhẹ nhàng gật đầu.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng tám giờ, Blackthorn công ty bảo an.

	Klein lấy xuống mũ, cùng Roxan, Bright chào hỏi, hàn huyên xong thời tiết, liền tiến vào đội trưởng Dunn. Smith văn phòng.

	Hắn đẩy cửa phòng ra, giương mắt nhìn lên, bỗng nhiên giật nảy mình, bởi vì Dunn sắc mặt tương đương tái nhợt, mắt xám cũng hơi có vẻ đục ngầu, mất đi thường ngày sâu thẳm.

	"Xảy ra chuyện gì sao? Hanas. Van Sant?" Klein lại kinh ngạc lại quan tâm mà hỏi thăm.

	Dunn xoa xoa cái trán, nhấp ngụm cà phê, cười khổ nói ra:

	"Hanas. Van Sant chết rồi."

	"Bị ai sớm giết?" Klein cầm thủ trượng, ngồi vào Dunn đối diện.

	Dunn không có trực tiếp trả lời, thở dài nói:

	"Ta cùng Leonard tối hôm qua liền đi tìm Hanas. Van Sant, bởi vì hắn bình thường không có biểu hiện ra dị thường dấu hiệu, trong nhà cũng không có cổ quái địa phương, cho nên ta quyết định trước tiến vào mộng cảnh của hắn tìm kiếm manh mối."

	"Tại trong giấc mộng của hắn, tại trong giấc mộng của hắn. . ."

	Dunn lặp lại hai lần, ánh mắt không tự giác toát ra e ngại nói ra:

	"Tại trong giấc mộng của hắn, ta nhìn thấy một Thập Tự giá, to lớn Thập Tự giá, chống đầy bầu trời Thập Tự giá, ở trên Thập Tự giá này, màu đen đinh sắt đinh một trần như nhộng nam nhân, hắn hai cánh tay mở ra, hai chân ở trên, đầu như là mặt dây chuyền rủ xuống, thân thể có một đạo lại một đạo vết máu."

	"Vừa nhìn thấy hình ảnh như vậy, ta liền hôn mê bất tỉnh, rời đi Hanas. Van Sant mộng cảnh , chờ ta tỉnh lại, Leonard nói cho ta, Hanas trong giấc mộng tử vong."

	"To lớn Thập Tự giá, treo ngược, toàn thân vết máu nam nhân. . . Cái này cùng mấy tổ chức bí ẩn thờ phụng chân thực Tạo Vật chủ có điểm giống, nhưng lại có rất lớn khác biệt. . ." Klein nghi hoặc phỏng đoán nói.

	Thờ phụng chân thực Tạo Vật chủ tổ chức bí ẩn chủ yếu là gần nhất hai ba trăm năm mới xuất hiện mấy, tỉ như Cực Quang hội, tỉ như Thiết Huyết Thập Tự đoàn, nhưng trước đó hơn một ngàn năm đến, tương tự hình tượng chưa hề biến mất.

	Dunn lần nữa xoa xoa cái trán:

	"Chúng ta hậu tục sẽ theo vào, ngươi bây giờ đi trước hoàn thành ngươi nhập đội nhiệm vụ."
Kết chương.