Chương 11 : Đạt được thần thông mảnh nhỏ.
Lại lần nữa đi vào bạch nguyệt hồ, dẫn đường vẫn là Chu sư tỷ.

Nửa ngày thời gian, Giang Hạo đều ở dự định thời gian tưới dung nham.

Vốn tưởng rằng tưới đi lên sẽ phát sinh cái gì, không nghĩ tới cùng tưới nước giống nhau, hoàn toàn đi vào trong đất giảm bớt băng sương.

Như thế xem ra nơi này thổ cũng không đơn giản.

Lúc sau mấy ngày, Giang Hạo đều ở lặp lại giống nhau sự.

Buổi tối chế phù, buổi sáng đi linh dược viên hỗ trợ, thuận tiện đi thị trường bán bùa chú, giữa trưa bắt đầu chăm sóc tịnh dương hoa.

Như thế lặp lại.

Đáng giá nhắc tới chính là, bắt đầu chăm sóc tịnh dương hoa sau, mỗi ngày hắn đều có thể được đến màu lam bọt khí.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

Mà ở linh dược viên, phần lớn là màu trắng cùng màu xanh lục bọt khí.

【 sức lực +1】

【 tinh thần +1】

【 cố khí đan +1】

Thu hoạch thượng so dĩ vãng nhiều rất nhiều, đặc biệt là tu vi cùng huyết khí, mỗi ngày đều ở gia tăng.

Nếu là vẫn luôn chăm sóc tịnh dương hoa, không cần ba tháng, là có thể bắt đầu tấn chức Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là yêu cầu nghĩ cách che giấu tu vi.

Trong lúc vì không ra sai lầm, hắn đều sẽ giám định một chút tịnh dương hoa.

Thông thường đều là giống nhau đáp án.

【 tịnh dương hoa: Chữa thương thánh dược, minh dương đan chủ dược, sắp thành thục, trạng thái tốt đẹp. 】

Ngẫu nhiên sẽ có không giống nhau đáp án.

【 tịnh dương hoa: Chữa thương thánh dược, minh dương đan chủ dược, sắp thành thục, trạng thái không tốt, quá mức lạnh băng, cần nhiều tưới dung nham. 】

Nhiều hơn bao nhiêu Giang Hạo tự nhiên không biết, cho nên gặp được cái này hắn cũng chỉ có thể nhiều hơn một chút.

Hy vọng hữu dụng.

Xong việc hắn liền hối hận, bởi vì xảy ra vấn đề, đó chính là hắn sai.

May mà vẫn luôn không có xuất hiện vấn đề.

Mà chế phù cũng không thuận lợi.

Cơ sở bùa chú vô dụng, hắn liền bắt đầu chế tác tốt một chút bùa chú, tỷ như ngưng thần phù, có thể cho Trúc Cơ tu sĩ tu luyện khi trạng thái càng tốt.

Hiệu quả giống nhau, cho nên giá trị năm khối linh thạch.

Tiếc nuối chính là, hai ngày mới thành công chế tạo ra một cái, bổn đều không đủ.

Trừ bỏ ngưng thần phù còn có liệt hỏa phù, uy lực so ra kém Trúc Cơ nhưng cũng tính không tồi, một trương tam khối linh thạch.

Thật đáng tiếc, nó tuy rằng tiện nghi, nhưng là khó khăn cùng ngưng thần phù giống nhau.

Loại thứ ba là thần kiếm phù, nghe tới lợi hại, kỳ thật chính là nhiên ngự kiếm tốc độ càng mau.

Cũng là năm khối linh thạch một trương.

Khó khăn thiên lớn một chút.

Sáu ngày thời gian, chế phù cũng chỉ có thể không lời không lỗ, may mà còn có không ít thời gian.

Kế tiếp chỉ cần có thể gia tăng xác suất thành công, ổn kiếm không bồi, chính là không có thời gian tu luyện.

Nhưng hắn có thể mỗi ngày nhặt tu vi, thiếu tu luyện một đoạn thời gian ảnh hưởng không lớn.

Đối những người khác tới nói, ảnh hưởng liền không nhỏ.

Cho nên chỉ có có được không tồi thiên phú người, mới có thể luyện đan cùng với chế phù.

Thiên phú không tốt, cơ bản chính là lãng phí tu luyện thời gian.

Đang ở Ma môn không có đủ tu vi, sẽ luyện đan cũng không an toàn.

“Giang sư đệ, mỗi ngày đều là cùng thời gian tới nha.” Chu Thiền đối với Giang Hạo cười nói.

“Ân, không dám chậm trễ.” Giang Hạo nhỏ đến không thể phát hiện gật đầu.

Vài lần lại đây, vị này Chu sư tỷ còn tính thân thiện, còn có chút tự quen thuộc.

“Hôm nay Thiên Nhứ trưởng lão tâm tình có chút không tốt, ngươi tốt nhất tiểu tâm một ít, ngày mai chính là cuối cùng một ngày, nhưng đừng ra cái gì đường rẽ.” Trên đường Chu Thiền hảo tâm nhắc nhở nói.

Giang Hạo vội vàng gật đầu: “Đa tạ sư tỷ nhắc nhở.”

Này một câu nhắc nhở đối Chu sư tỷ tới nói có thể có có thể không, nhưng với hắn mà nói rất là quan trọng.

Biết trưởng lão tâm tình cũng hảo ứng đối một vài.

Ở sân trước báo cho một tiếng, Giang Hạo liền một mình một người tới đến tịnh dương hoa khu vực.

Chỉ là lại đây khi, hắn lược hiện kinh ngạc.

Vốn tưởng rằng chỉ là lại đây nhặt màu lam bọt khí, nhưng là hôm nay không có màu lam bọt khí.

Ngược lại có cái màu tím bọt khí an tĩnh phiêu ở tịnh dương đường viền hoa thượng.

“Cư nhiên là màu tím, cảm giác có chút kỳ quái.”

Giang Hạo ở linh dược viên hỗ trợ hồi lâu, chưa bao giờ gặp qua trên đường có thể toát ra màu tím bọt khí.

Chỉ có ngay từ đầu cùng cuối cùng mới có thể toát ra càng tốt bọt khí.

Cuối cùng?

Tự hỏi đến này, Giang Hạo mở ra thần thông, tiến hành giám định.

“Quả nhiên...”

【 tịnh dương hoa: Chữa thương thánh dược, minh dương đan chủ dược, đã thành thục. 】

Tịnh dương hoa cùng mặt khác linh dược bất đồng, không có niên đại vừa nói, một khi thành thục liền phải hái, bằng không sẽ điêu tàn một lần nữa sinh trưởng, chờ đợi lần sau thành thục.

Nghe nói yêu cầu so thời gian dài.

Tuy rằng không rõ vì cái gì trước tiên thành thục, nhưng Giang Hạo cũng không dám chậm trễ.

Lấy màu tím bọt khí sau, liền mau chân cầu kiến Thiên Nhứ trưởng lão.

Lúc này bọt khí dung nhập thân thể.

【 thần thông mảnh nhỏ +1】

Nhìn đến cái này, Giang Hạo vội vàng kiểm tra rồi phía dưới bản.

【 thần thông: 3/3 ( nhưng đạt được ) 】

“Rốt cuộc lại đem nghênh đón một cái thần thông.”

Kiềm chế đương trường đạt được xúc động, hắn đi vào sân trước, nhẹ giọng mở miệng:

“Vãn bối Giang Hạo, có chuyện quan trọng bẩm báo.”

Kẽo kẹt!

Đại môn mở ra, Thiên Nhứ trưởng lão lược hiện không vui:

“Chuyện gì?”

Quả nhiên tâm tình không tốt, giang thở dài khẩu khí, nếu không phải sự tình quá lớn, hắn cũng không nghĩ tới tìm xúi quẩy, sửa sang lại hạ ngôn ngữ, mới cúi đầu nói:

“Hôm nay vãn bối tiến đến chăm sóc tịnh dương hoa, phát hiện có chút không thích hợp, hình như là thành thục dấu hiệu, cho nên...”

Lời nói còn chưa nói xong, Thiên Nhứ trưởng lão liền biến mất tại chỗ.

Thấy vậy, Giang Hạo cũng biết, Thiên Nhứ trưởng lão cũng không dám chậm trễ, lập tức cất bước hướng tịnh dương hoa phương hướng mà đi.

Ít khi.

Giang Hạo nhìn đến Thiên Nhứ trưởng lão đang ở hái tịnh dương hoa.

Hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, nhiệm vụ này cũng coi như kết thúc, hữu kinh vô hiểm.

Thu hoạch tự nhiên so dự đoán lớn hơn nhiều, hai mươi linh thạch không tính cái gì, chân chính thu hoạch là thần thông mảnh nhỏ.

“Ngươi nhưng thật ra có điểm năng lực.” Thiên Nhứ trưởng lão thu hồi tịnh dương hoa nhìn Giang Hạo khen nói.

“Chỉ là suy đoán một vài, dựa vào vẫn là Thiên Nhứ trưởng lão.” Giang Hạo khen tặng nói.

“Ngươi năng lực không thể nghi ngờ, đi thôi, ta mang ngươi đi gặp này hoa chủ nhân.

Nhớ rõ cơ linh điểm, có lẽ có thể có một ít thu hoạch.” Thiên Nhứ trưởng lão nghiêm túc nói.

Là muốn đem hộ giáo trưởng lão? Lần đầu tiên thấy bực này nhân vật, Giang Hạo cũng có chút bất an.
Kết chương.