Chương 4 : Miêu tả của ngài "Cửa".
"Cửa" tiên sinh. . . Này lấy tên phong cách rất giống ta nha. . . Không biết vị này bị khốn ở phong bạo chỗ sâu, mê thất trong bóng đêm đáng thương gia hỏa tên thật là gì, tương đương với danh sách mấy, hoặc là nói, xác thực như là Russel đại đế đoán trước, là Tà Thần ác ma một trong. . . Klein nửa là oán thầm nửa là tự giễu cười thầm một tiếng, đối kỷ thứ tư một ít lịch sử cũng rất cảm thấy hứng thú:

	"Ta biết kỷ thứ tư nổi danh nhất 'Tứ hoàng chi chiến', nhưng đối cụ thể chi tiết cùng chủ yếu nhân vật, đều giới hạn tại lý giải các đại giáo hội lưu truyền tới những cái kia, tỉ như, Solomon đế quốc 'Hắc hoàng đế' ."

	"Cho tới hôm nay, kia cái gọi là 'Cửa' tiên sinh mới giải khai nghi ngờ của ta, để cho ta biết Tứ hoàng bên trong còn lại ba vị là ai, Tudor vương triều nửa điên 'Huyết hoàng đế', Tromsjost đế quốc 'Dạ hoàng', cùng với Nam đại lục vị kia 'Minh hoàng', cũng chính là tục xưng Tử Thần."

	"Căn cứ 'Cửa' tiên sinh miêu tả, trận này cải biến toàn bộ thế giới thế cục chiến tranh bên trong, Hắc hoàng đế, Huyết hoàng đế cùng Dạ hoàng lần lượt vẫn lạc, Minh hoàng cướp lấy đến chỗ tốt lớn nhất."

	"Nói đến đây, 'Cửa' tiên sinh ý vị thâm trường bồi thêm một câu, thông qua hơn một trăm năm tiêu hóa, Tử Thần điên rồi, nhưng cũng càng mạnh, thế là liên thủ với Nguyên Sơ Ma Nữ, vì Bắc đại lục mang đến một trận 'Thương Bạch tai nạn', đương nhiên, đây cũng không phải là hắn tận mắt nhìn thấy tự mình kinh lịch sự tình, mà là hắn mỗi tháng đến gần thế giới hiện thực thời điểm, lắng nghe đến nội dung."

	"Tử Thần điên rồi, nhưng cũng càng mạnh!"

	"Thần linh cũng sẽ điên mất?"

	"Đây thật là khiến người kinh hãi một câu a!"

	"Bất quá, cái này cũng xác nhận ta một suy đoán, đó chính là kỷ thứ năm trước đó, những thần linh kia sẽ thường xuyên giáng lâm tại thế giới hiện thực, trực tiếp can thiệp Nam Bắc đại lục thế cục, thậm chí khả năng như là Tử Thần, đích thân xuống sân."

	"Ta hỏi 'Cửa' tiên sinh, hắn có tham dự trận kia 'Tứ hoàng chi chiến' sao? Nếu có, lại đóng vai gì? Mà bảy thần trong cuộc chiến tranh này bảo trì lập trường gì, phát huy tác dụng gì?"

	" 'Cửa' tiên sinh không có trả lời vấn đề của ta, chỉ là nghiền ngẫm nói một câu, kỷ thứ tư đỉnh cấp cường giả so ta dự đoán nhiều không ít."

	"Mặt khác, hắn còn nhắc tới hai định luật, một là Định Luật Đặc Tính Phi Phàm Bất Diệt, hai là danh sách gần bên trong Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm, này cùng ta từ kia bí ẩn nhất cổ xưa nhất trong tổ chức biết đến một ít sự tình ăn khớp, cùng ta quan sát được một chút hiện tượng tương xứng, a, cái này có thể suy luận ra rất nhiều thú vị kết luận, khiến không ít chuyện giải thích hiện ra mặt khác bộ dáng, khiến người sợ hãi khiến người run rẩy bộ dáng, tỉ như, cùng một đường tắt bên trong, cao danh sách nhiều, thấp danh sách liền sẽ biến ít, trái lại cũng thế."

	". . . Phi phàm đặc tính từ nguồn cội liền cố định tổng số, sẽ không gia tăng, sẽ không giảm bớt, đây có phải hay không nói rõ thật sự có một vị sáng tạo tất cả chủ, toàn trí toàn năng thần, hết thảy đều bắt nguồn từ Thần?"

	Đây là Klein nhìn qua dài nhất một Russel nhật ký, nó chiếm cứ trọn hai trang giấy, có thể tưởng tượng được đến, nó vốn là lấy chính phản mặt hình thức tồn tại, nhưng ở lần lượt sao chép về sau, biến thành đơn độc hai trang.

	"Lượng tin tức thật to lớn a. . ." Klein vô thanh cảm khái nói.

	Làm bình thường tốt nghiệp hệ lịch sử sinh viên, hắn vẫn cho là Solomon đế quốc, Tudor vương triều, Tromsjost đế quốc là thay thế tính kế thừa tính quan hệ, ở giữa tồn tại nhất định phục hồi, ai biết, vị kia "Cửa" tiên sinh miêu tả "Tứ hoàng chi chiến" rõ ràng không sai lầm để lộ ra một điểm, đó chính là tam đại vương triều từng đồng thời tồn tại!

	"Nếu như chuyện này là thật, thật sẽ phá vỡ trước mắt sử học giới đối kỷ thứ tư đại bộ phận nghiên cứu." Klein đột nhiên nhớ tới nguyên chủ, hắn đối khảo cổ đối thăm dò kỷ thứ tư lịch sử tràn ngập hứng thú.

	Hôm nay, ta xem như giúp hắn đạt thành một tâm nguyện. . . Không biết "Tứ hoàng chi chiến" lúc Tử Thần phải chăng đã trở thành chân chính thần linh, căn cứ "Cửa" tiên sinh thuyết minh rất khó phán đoán điểm này, chỉ có thể trước giả định, lúc này 'Minh hoàng' thông qua Tứ hoàng chi chiến bên trong cướp lấy đến chỗ tốt, đột phá hạn chế, trở thành thần linh, nhưng Thần cũng vì vậy mà điên mất. . .

	Một vị thần linh cũng sẽ nổi điên, thật sự là đáng sợ a, chỉ là ngẫm lại chi tiết, cũng làm người ta xuất phát từ nội tâm run rẩy! Khó trách kiến thức rộng rãi Russel đại đế cũng muốn dùng kinh hãi để diễn tả chuyện này. . .

	Chẳng lẽ cái gọi là Tà Thần chính là điên mất chính thống thần linh?

	Kia có phải hay không có một ngày, toàn bộ thế giới chỉ còn lại Tà Thần. . .

	Tê, đây có phải hay không mang ý nghĩa không cách nào nghịch chuyển tận thế đến?

	Klein dùng mỉm cười che dấu dần dần ngưng trọng cảm xúc, cảm thấy mình tưởng tượng kia tương lai tràn ngập u ám sắc điệu.

	Cùng lúc đó, hắn nâng cao đối "Hắc hoàng đế", "Huyết hoàng đế" cùng "Dạ hoàng" đánh giá, cho rằng bọn họ đã là tiếp cận thần linh đỉnh cấp cường giả.

	"Có lẽ chính là danh sách 1, là nằm ở đơn đầu đường tắt đỉnh phong tồn tại , dựa theo cái này logic, 'Hắc hoàng đế' sống mấy trăm năm hơn ngàn năm cũng không phải là quá làm cho người ta không thể nào tiếp thu được sự tình, nguyên chủ trước đó một nghi hoặc cũng coi như được đến giải thích, hắn từ Antigenus gia tộc ghi lại nội dung suy luận ra cùng bản thân đạo sư cái nhìn mâu thuẫn kết luận, cho rằng 'Hắc hoàng đế' kỳ thực là Solomon đế quốc mỗi một vị hoàng đế cộng đồng xưng hào. . . Có lẽ, Hắc hoàng đế vẫn luôn là vị kia Hắc hoàng đế. . . Đương nhiên, không bài trừ mặt khác khả năng, tỉ như thay đổi qua hai ba lần, nhưng con đường tắt này danh sách 1 liền gọi 'Hắc hoàng đế' ?"

	"Không biết 'Cửa' tiên sinh sẽ là kỷ thứ tư trong lịch sử vị kia. . . Russel đại đế không có tỉ mỉ miêu tả hắn sai lầm thí nghiệm cùng tình cờ trùng hợp, để cho ta muốn cùng vị kia 'Cửa' tiên sinh đối thoại đều không thể làm được."

	"Đặc tính bất diệt định luật, danh sách gần đường tắt bên trong đặc tính bảo toàn định luật, cái này cùng đội trưởng cảm thụ cùng loại, có lẽ hắn sử dụng từ ngữ chính là từ Russel đại đế nơi đó lưu truyền xuống."

	"Căn cứ 'Cửa' tiên sinh miêu tả này hai điều định luật, quả thật có thể suy luận ra rất nhiều có ý tứ suy đoán, tỉ như, có nhiều như vậy thánh vật, nhiều như vậy cao danh sách cường giả bảy đại giáo hội cũng không tồn tại bao nhiêu thấp danh sách phi phàm giả, nhưng cái này cùng hiện thực mâu thuẫn, duy nhất giải thích hợp lý là, thần linh ngoài ngạch ban ân?"

	"Tỉ như, Dạ chi quốc diệt vong phải chăng chính là bởi vì đặc tính bảo toàn, mang ngọc có tội? Hoặc là nói, bọn họ tồn tại nghiêm trọng suy yếu 'Đêm tối' đường tắt lực lượng, uy hiếp đến nữ thần vị trí."

	"Tỉ như, từ trên lý luận tới nói, một ít vật phong ấn cũng có thể làm ma dược tài liệu chính, thậm chí chẳng khác nào ma dược, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước thanh trừ hết giấu giếm tai họa ngầm cùng điên cuồng."

	. . .

	"Khó trách khai quật ra một ít văn hiến xưng hô kỷ thứ tư là 'Chúng thần kỷ nguyên', nguyên lai tại này một kỷ bên trong, thần linh còn có rất nhiều giáng lâm ghi chép."

	"Kia lại là bởi vì cái gì dẫn đến các Thần không còn giáng lâm, liền ngay cả thần dụ đều gần như đoạn tuyệt?"

	"Nếu không phải nghi thức ma pháp có thể thu được đáp lại, chỉ sợ không ít phi phàm giả sẽ hoài nghi thần linh có tồn tại hay không. . ."

	Klein một chút suy nghĩ rất nhiều, cảm thấy mình tại thần bí lĩnh vực tại phi phàm thế giới lại thâm nhập một điểm.

	Hắn nhanh chóng lật ra đằng sau bốn trang nhật ký, phát hiện không lại cùng "Cửa" tiên sinh có quan hệ, lập tức một trận thất vọng.

	"Tên hề" năng lực khiến hắn rất tốt che giấu đi cảm xúc, lại thêm sương xám cách trở, liền ngay cả vụng trộm dò xét hắn "Chính nghĩa" tiểu thư Audrey cũng không phát hiện bất cứ không đúng.

	Thu liễm lại tạp loạn suy nghĩ, Klein đọc lên trang thứ ba nhật ký:

	"Ngày mười tháng chín, nhịn rất lâu, nhưng vẫn là nhịn không được phàn nàn vài câu."

	"Ta TM ban đầu là đầu óc tiến vào nước mới chọn 'Thông thức giả' đường tắt đi?"

	"Đương nhiên, đây quả thật là có thể phát huy ra ta ưu thế lớn nhất, để cho ta nhận giáo hội coi trọng, nhưng vấn đề ở chỗ, trước mặt nó mấy cái danh sách đều khuyết thiếu thực chiến hình phi phàm năng lực, chỉ có thể dựa vào thần kỳ vật phẩm chịu đựng, quá ỷ lại bên ngoài đồ vật."

	"Tỉ như, danh sách 9 'Thông thức giả', chỉ có ký ức, học tập cùng thực tiễn năng lực phi phàm hóa, tỉ như, danh sách 8 'Nhà khảo cổ học', lấy được là cường kiện thể phách cùng tương ứng cổ đại tri thức, vẻn vẹn miễn cưỡng có thể ứng dụng một chút nghi thức ma pháp, tỉ như, danh sách 7 'Giám định sư', năng lực là nhanh chóng phân biệt thần kỳ vật phẩm, lúc sử dụng có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh tai họa ngầm, tỉ như, danh sách 6 'Công tượng', có thể chế tác máy móc kỳ vật cùng không tính mạnh phi phàm vật phẩm, nhưng trừ đó ra, cũng chính là nghi thức ma pháp trình độ sẽ có được tăng lên, khó trách nó hiện đại danh xưng là 'Máy móc chuyên gia' ."

	"So sánh với mà nói, 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt danh sách 7 'Vu sư' cùng danh sách 6 'Quyển trục giáo sư', đều đầy đủ mê người, nếu như giáo hội nắm giữ danh sách hoàn chỉnh, nếu như không có Ẩn Nặc Hiền Giả tồn tại, vậy cũng tốt."

	"Bất quá, cuối cùng cũng đã nhận được một tin tức tốt, sau khi ta lại tấn thăng, liền đem đạt được thuộc về tự thân thực chiến hình phi phàm năng lực, danh sách 5, 'Tinh thuật sư' !"

	"Nó hiện đại danh xưng để cho ta có chút sợ hãi, dĩ nhiên gọi 'Nhà thiên văn học' . . ."

	"Chẳng lẽ ta cuối cùng sẽ trở thành một toàn năng điên cuồng khoa học gia?"

	"Trời thương có mắt, ta thi đại học mới đậu trường hạng hai a!"

	Không thể không nói, Russel đại đế có kỳ quái khôi hài thiên phú, gần nhất cảm xúc trầm thấp Klein cũng nhịn không được giật giật xuống khóe miệng, muốn vì vị tiền bối này điểm một căn ngọn nến.

	Học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên, quả nhiên là lời lẽ chí lý. . . Hắn thổ tào một câu, nhớ kỹ Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội chủ lưu phi phàm giả đặc điểm:

	Bản thân khuyết thiếu thực chiến hình phi phàm năng lực, nhưng giỏi chế tác cùng sử dụng vật phẩm.

	Lật qua chỉ có một đoạn nhật ký trang thứ ba, Klein tiếp tục chính mình đọc:

	"Ngày hai tháng sáu, vương quốc nhiều lần chế tạo rối loạn, bốc lên chiến đấu, lại không cách nào triệt để phá tan đế quốc Fusak, vương quốc Ruen cùng vương quốc Finnebot, không thể không mang trên lưng đắt đỏ nợ nần, kinh tế sa vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ."

	"Từ ta quan sát được tình huống xem, dân chúng, thương nhân cùng các binh sĩ đều phi thường bất mãn, bạo loạn chỉ thiếu một chút đốm lửa! Đây là cơ hội của ta."

	"Nhưng ta nhất định phải đầy đủ cẩn thận, Sauron gia tộc chứng kiến qua kỷ thứ tư lịch sử, là gia tộc cổ xưa, rất có thể cất giấu cao danh sách cường giả, ta muốn đạt được giáo hội duy trì, cũng cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội đạt thành nhất định ăn ý."

	"Ta không thể trực tiếp ra mặt, trước hết để cho những người phản loạn phá hư trật tự, lại lấy kẻ bảo hộ tư thái kết thúc đây hết thảy, Russel. Gustave chấp chính quan, ta thích xưng hô thế này."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu, hôm nay hai chương đã đưa lên, ban đêm không có.
Kết chương.