Chương 785: Hùng Dạng Tử mỹ nam kế

	Phong bạo Băng Hùng thuộc về Vĩnh Hằng băng nguyên bên trong tương đối mạnh yêu thú, thực lực phổ biến tại Nguyên Anh cảnh trở lên, có Băng Hùng thậm chí đều có Hóa Thần cảnh thực lực.

	Mà lại phong bạo Băng Hùng cũng không phải bình thường yêu thú, tại ngang cấp trong thú tộc, xem như chỉ so với dị thú cấp bậc kém một chút mà thôi.

	Lâm Tễ Trần nhìn kỹ cái này Băng Hùng, cũng không có đạt tới Hóa Thần cảnh, tại trong nguyên anh hậu kỳ dáng vẻ.

	Nếu như là Hóa Thần cảnh, hắn đã sớm xách cùng đường chạy.

	Lâm Tễ Trần sở dĩ coi trọng cái này phong bạo Băng Hùng, là bởi vì phong bạo Băng Hùng toàn thân là bảo, bọn chúng yêu đan phi thường hi hữu, cho sủng vật phục dụng ích lợi cực lớn.

	Mà lại Băng Hùng hồn mộ ngẫu nhiên có thể mở ra đột phá Nguyên Anh cảnh thiên đạo cấp vật liệu, Bắc Cực Thiên niên chi!

	Đây chính là Nguyên Anh vật liệu mười hai loại bên trong xếp hạng thứ hai!

	Lâm Tễ Trần đến băng nguyên mục đích thứ nhất là tìm Hàn Uyên bảo khố, thứ hai chính là tìm cái này Bắc Cực Thiên niên chi!

	Bất quá vấn đề là, hắn không phải rất có nắm chắc a.

	Cũng không phải nói hắn không có tự tin đánh bại cái này phong bạo Băng Hùng, mà là không có nắm chắc có thể lưu lại nó.

	Một khi đối phương muốn chạy, chỉ sợ hắn lưu không được.

	Lâm Tễ Trần muốn dùng Tứ Tượng hủy diệt trận mai phục một đợt, nhưng xem xét chiếc nhẫn mới phát hiện, trận pháp cần vật liệu bị hắn sử dụng hết.

	Thượng phẩm linh thạch hiện tại ngược lại là rất nhiều, bất quá cự tượng tinh thạch đã không có, bày không được trận.

	Lâm Tễ Trần cẩn thận suy nghĩ dưới, đột nhiên có ý kiến hay.

	Hắn đem Hùng Dạng Tử tung ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần nhớ tới phong bạo Băng Hùng có một cái nhược điểm, đó chính là. . . Háo sắc!

	Vô luận là công gấu vẫn là gấu cái, phong bạo Băng Hùng đều thuộc về tính dục tràn đầy Thú Tộc.

	Bọn chúng rất thích họa hoắc cái khác Hùng tộc, cho nên băng nguyên bên trong có rất nhiều bọn chúng tạp giao loài gấu.

	Thí dụ như cùng thương gấu sinh ra phong bạo thương gấu, cùng thúy gấu sinh ra băng giáp thúy gấu, thậm chí còn cùng mục nát Thi Gấu sinh ra phong bạo Thi Gấu chờ chút

	Dù sao chỉ cần là Hùng tộc, đều là phong bạo Băng Hùng mơ ước mục tiêu.

	Lâm Tễ Trần vừa vặn phát hiện cơn bão táp này Băng Hùng không có đem, là chỉ mẫu, vừa vặn để Hùng Dạng Tử phát huy một chút nam nhi phong thái, mỹ nam kế!

	"Cho ngươi cái nhiệm vụ, quá khứ dùng sắc đẹp của ngươi, sắc dụ một chút cái này Băng Hùng."

	Hùng Dạng Tử nghe xong tự nhiên lắc đầu không làm, lúc nào nó đường đường Thực Thiết Thú cần phải đi sắc dụ phong bạo Băng Hùng loại này cay gà Hùng tộc rồi?

	Tựa như là để công chúa đi phục thị cường đạo.

	Hùng Dạng Tử chỗ nào chịu làm, dù là nó là cái công cũng không được, kia phong bạo gấu cái xem xét chính là xe buýt gấu, ai biết có hay không đến bệnh AIDS a.

	Lâm Tễ Trần thấy nó không nguyện ý, đành phải sử xuất quen dùng mánh khoé.

	"Nhìn thấy bên kia trong hồ cá a, đây chính là băng tinh cá, bắt đầu ăn nhục chi cực giai, hương phiêu mười dặm, băng tinh thịt cá ăn một miếng, đấu qua tiên giới đi một chút!"

	Hùng Dạng Tử nghe được ăn, lập tức hứng thú, trông mong nhìn lại, quả thật nhìn thấy rất nhiều đầu cá lớn tại trên bờ bay nhảy, kia màu mỡ thịt cá để nó nước bọt chảy ròng.

	"Đi thôi, chỉ cần ngươi thu hoạch tín nhiệm của nó , chờ nó một khi chạy trốn liền theo sau, tùy thời báo cáo vị trí của nó, kia trong hồ cá đều là ngươi!"

	Lâm Tễ Trần tiếp tục giật dây.

	Hùng Dạng Tử cuối cùng là không thể ngăn cản được dụ hoặc, hưng phấn chạy tới.

	Mộ Linh Băng nhìn trợn mắt hốc mồm, nhịn không được nhả rãnh nói: "Lâm đạo hữu, tại sao ta cảm giác. . . Cái này có điểm giống. . . Bức lương làm kỹ nữ. . ."

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Không có sự tình, cái này gọi công tâm mà tính, phát huy Hùng Dạng Tử ưu điểm."

	Cốc Tử Hàm ở bên cạnh lắc đầu, nói: "Cái này Hùng Dạng Tử quả nhiên là chỉ Bổn Hùng a!"

	Lúc này phong bạo Băng Hùng ngay tại vui sướng hưởng thụ bữa sáng, ăn đến chính vui vẻ lúc, một đầu trắng đen xen kẽ tráng gấu không bằng tầm mắt của nó.

	Nhìn thấy uy phong lẫm lẫm Hùng Dạng Tử, phong bạo Băng Hùng lập tức ngửi được quý tộc khí tức.

	Trong chớp nhoáng này phảng phất vịt con xấu xí thấy được thiên nga, ánh mắt ngốc trệ, si ngốc nhìn xem, ngay cả trên tay mỹ vị băng tinh cá đều để xuống.

	Hùng Dạng Tử làm bộ đi qua nó bên người, ngẩng lên cao ngạo đầu lâu, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, tiêu sái đi qua.

	Đi ngang qua lúc vẫn không quên vụng trộm mò lên một con băng tinh cá nhét vào miệng bên trong, thần không biết quỷ không hay.

	Phong bạo Băng Hùng gặp Hùng Dạng Tử muốn đi, lập tức ném trong tay cá, chạy vội hướng 'Bạch mã vương tử' chạy tới.

	Nó ngăn lại Hùng Dạng Tử đường đi, cực lực tại Hùng Dạng Tử trước mặt tao thủ lộng tư, phủ phục lấy lòng, chỉ cầu Hùng Dạng Tử có thể làm nó lão công.

	Hùng Dạng Tử thì cố mà làm, nhìn như nhăn nhó kì thực nắm đáp ứng.

	Phong bạo Băng Hùng đại hỉ, trực tiếp một cái bay nhảy, đem Hùng Dạng Tử đặt ở dưới thân, bắt đầu cầu giao phối.

	Hùng Dạng Tử bắt đầu tuyệt vọng, cũng may Lâm Tễ Trần lúc này kịp thời đuổi tới, một đạo kiếm khí, đem phong bạo Băng Hùng đánh bay ra ngoài.

	【  yêu thú: Phong bạo Băng Hùng 】

	【  thực lực: Nguyên Anh hậu kỳ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  khí huyết: 287000/300000 】

	【  công kích: 4100 】

	【  phòng ngự: 3800 】

	【  tốc độ: 3400 】

	【  hiểu ý: 1200 】

	【  hộ tâm: 1000 】

	【  Băng hệ kháng tính: 35% 】

	【  tính bền dẻo: 28% 】

	【  thần thông kỹ năng: Hám Thiên bão tuyết, thú bị nhốt mạnh 】

	【  tự thân kỹ năng: ~~ 】

	. . . .

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống cái này phong bạo Băng Hùng thuộc tính, cũng không tệ lắm, so trước đó băng Lang Vương còn mạnh hơn không ít.

	Bất quá phong bạo Băng Hùng đến cùng chỉ có một con, băng Lang Vương chơi quần ẩu, muốn càng thêm khó chơi một điểm.

	Một cái phong bạo Băng Hùng, Lâm Tễ Trần bên này ba người, cũng sẽ không sợ.

	Rống!

	Chuyển biến tốt sự tình bị người quấy rầy, phong bạo Băng Hùng nổi giận!

	Phong bạo Băng Hùng gào thét một tiếng, giơ lên băng chùy đập mạnh mặt đất.

	Hơn trăm mét băng trụ phóng lên tận trời, một giây sau liền có thể đem Lâm Tễ Trần tại chỗ băng phong.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần phản ứng cấp tốc, thi triển thân pháp kịp thời tránh ra.

	Đồng thời vặn kiếm xâu lên, kiếm khí như kinh hồng qua khe hở.

	Sau lưng, Mộ Linh Băng cũng gia nhập chiến cuộc, pháp thuật đập tới.

	Ngoài ra còn có Cốc Tử Hàm tên phá của này lại tại ném phù.

	Ba người hợp lực, phong bạo Băng Hùng lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng chỉ là một mực Nguyên Anh cảnh yêu thú, còn không phải dị thú.

	Rất nhanh, phong bạo Băng Hùng đã bị đánh liên tục bại lui, vết thương chằng chịt.

	Mắt thấy đánh không lại, phong bạo Băng Hùng bỏ rơi một cái thần thông kỹ năng đem Lâm Tễ Trần đánh bay ra ngoài, sau đó quay đầu liền chạy.

	Đừng nhìn nó hình thể khổng lồ, nhưng chạy, tốc độ cực nhanh.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy đuổi không kịp, cho Hùng Dạng Tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Hùng Dạng Tử ngầm hiểu, mau đuổi theo đi lên.

	Lâm Tễ Trần không có gấp theo sau, mà là thuận tay giúp Hùng Dạng Tử Tương Ngạn bên trên băng tinh cá đóng gói mang đi, miễn cho gia hỏa này còn nói mình lắc lư nó.

	Phong bạo Băng Hùng không ngừng đào vong, thẳng đến chạy đến chỗ rất xa mới dừng lại.

	Đang lúc nó chữa thương thời khắc, đột nhiên một trận động tĩnh để nó cảnh giác lên.

	Bất quá nhìn thấy người tới là nó 'Bạn trai' Hùng Dạng Tử lúc, nó lập tức yên lòng.

	Nhưng nó nhìn thấy Hùng Dạng Tử từng đi theo đến bảo hộ nó thời điểm, cũng không có cảm động.

	Ngược lại mắt lộ ra sát ý hung quang.

	Phong bạo Băng Hùng tính cách chẳng những háo sắc, mà lại vô tình lại tàn nhẫn.

	Thời khắc này nó chính là thân chịu trọng thương thời điểm, nhìn thấy Hùng Dạng Tử xuất hiện, lập tức lên ăn hết nó yêu đan chủ ý.

	Chỉ cần ăn hết Hùng Dạng Tử yêu đan, mình nhất định có thể khôi phục nhanh chóng, thậm chí thực lực có thể nâng cao một bước, xong trở về báo thù.

	Nghĩ đến cái này, phong bạo Băng Hùng đánh lên Hùng Dạng Tử chủ ý, quả quyết ra tay!

	. . . .
Kết chương.