Chương 408 : Nguyên gia thiếu nữ..
Bây giờ liền bắt đầu sao. 

Tô Bình mắt sáng lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại hắn chỗ mi tâm hiện ra một cái màu vàng lạc ấn, có lực lượng nào đó từ bên trong khôi phục, tựa hồ muốn thân thể của hắn lôi kéo rời đi. 

Nhưng rất nhanh, cái này màu vàng lạc ấn tựa hồ gặp được cái gì ngăn cản, lại chậm rãi trở nên yên lặng. 

Tô Bình:? ? 

Hắn vừa cảm giác được, chính mình tựa hồ muốn bị truyền tống đi, nhưng sức mạnh kia bỗng nhiên lại biến mất. 

Truyền tống thất bại? 

Hắn lập tức có chút không bình tĩnh, nói xong người ở chỗ nào, đều có thể nhất niệm truyền tống đâu? 

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, vỗ đầu một cái, cửa hàng này lĩnh vực, đoán chừng là kia lão Long vương vậy không ngờ tới a. 

Hắn nhanh chóng đi ra cửa. 

" Ngươi muốn đi đâu? " Đang chỉ huy Liễu gia nhị lão Đường Như Yên, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình vô ý thức nhìn thoáng qua nàng kiều đĩnh bờ mông, ho nhẹ một tiếng, nói " Ra ngoài làm ít chuyện, cửa hàng ngươi cùng Anna xem thật kỹ quản, đừng có chạy lung tung. " 

Hiện tại Đường Như Yên cũng coi là không nhà để về, mà lại Đường gia ba vị tộc lão còn đang hắn trong tiệm, Tô Bình vậy không lo lắng nàng sẽ chạy mất, dứt khoát không có đưa nàng thu nhập bức tranh. 

Đường Như Yên đuôi lông mày có chút kích động, không nói gì, chỉ nói: " Vậy ngươi đi nhanh về nhanh. " 

Tô Bình ừ một tiếng, một bước phóng ra, bóng dáng đi vào cửa hàng đối diện trên đường phố không, nơi này là cửa hàng lĩnh vực bên ngoài. 

Đi! 

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Tô Bình lông mày, màu vàng lạc ấn lần nữa hiển hiện, sau một khắc, một vệt kim quang bỗng nhiên bao phủ toàn thân hắn, sưu một tiếng, thân thể của hắn trống rỗng bỗng nhiên biến mất. 

Một màn này, để cổng Đường Như Yên thấy sửng sốt. 

Trên đường đang đánh quét Liễu gia nhị lão, cùng một chút phân công tới Liễu gia tộc nhân, vậy đều là trợn tròn tròng mắt, cái này thủ đoạn gì? ! 

......

Mở mắt ra. 

Tô Bình trông thấy chính mình đứng tại một chỗ cổ lão hoang vu chi, tại trước mặt hắn, là một bộ xương trắng trắng ngần to lớn long cốt, chính là đầu kia lão Long vương. 

Long cốt bên trên không có da thịt, chỉ có một đôi trống rỗng hốc mắt, nhưng trong hốc mắt tựa hồ có cái gì, đang nhìn chăm chú hắn. 

Đây là......

Long cốt tầng thứ chín phía trên khu vực. 

Tô Bình hơi nhíu mày, ngược lại không có e ngại cái này trước mắt long cốt, chỉ là, hắn muốn nhìn một chút người kia tại Long Cốt tháp khiêu chiến tình huống. 

Tại hắn suy nghĩ xuất hiện lúc, trước mắt hắn bỗng nhiên hiện ra một cái bọt khí giống như đồ vật, bên trong hình chiếu ra một chỗ phương, thình lình chính là Long Cốt tháp. 

Tại Long Cốt tháp trước, đứng đấy từng luồng người khoác hắc giáp Chiến Sủng sư. 

Nhìn qua khí thế đều có chút dũng mãnh, đều là cao cấp Chiến Sủng sư, trong đó còn có mấy vị Phong hào cấp, đứng tại phía trước nhất. 

Mà đứng tại cửa ra vào, là một đường Tô Bình thân ảnh quen thuộc, chính là vị kia lúc trước trong tiệm, bị Joanna giết lùi Truyền kỳ ông lão. 

Trông thấy cái này Truyền kỳ ông lão, Tô Bình đôi mắt hơi có vẻ nghiêm nghị. 

Joanna có thể một thương chém giết lão nhân này, nhưng không có nghĩa là hắn có thể làm được. 

Mặc dù Tiểu Khô Lâu bây giờ chiến lực, sớm đã phá mười, đạt tới16 điểm, theo chiến lực tới nói, có thể tuỳ tiện chém giết vừa mới bước vào Truyền kỳ tồn tại, có thể cái này Truyền kỳ ông lão chiến lực, Tô Bình lại không nhìn ra. 

Joanna cũng là Truyền kỳ, nhưng nàng chiến lực, là29.6, bây giờ đã có30. 

Truyền kỳ là cái đại cảnh giới, Tô Bình suy đoán, Truyền kỳ bên trong mạnh nhất tồn tại, chiến lực đoán chừng có trên trăm! 

Đây là Tô Bình căn cứ Truyền kỳ bí kỹ chấm điểm đến tính ra. 

Nhưng nếu thật là như vậy, kia đỉnh phong cùng sơ cấp chênh lệch, không chỉ là đơn giản gấp mười, so Phong hào cực hạn cùng mới vào Phong hào chênh lệch còn lớn! 

Phong hào cực hạn có thể tuỳ tiện chém giết vừa bước vào Phong hào cấp tồn tại, Truyền Kỳ cảnh càng là như vậy, đối với cái này Truyền kỳ ông lão, Tô Bình không dám khinh thường, dù sao hắn không có tự mình giao thủ qua, tại cái này trong hiện thực, mệnh liền một lần, không cần thiết tình huống dưới, hắn sẽ không dễ dàng mạo hiểm đi chính diện đối chiến. 

Dù sao, vạn nhất cái này Truyền kỳ ông lão là chiến lực20 Truyền kỳ, kia muốn vượt qua Tiểu Khô Lâu chém giết hắn, Tiểu Khô Lâu chưa hẳn có thể ngăn cản được! 

Bất quá, vậy có một loại khả năng, đó chính là cái này Truyền kỳ ông lão chiến lực, chỉ có10 điểm ra đầu, như vậy, Tiểu Khô Lâu tuỳ tiện liền có thể đánh chết hắn. 

Đối với Tô Bình tới nói, hai loại khả năng, đều là một nửa xác suất. 

" Đã đến tầng thứ năm sao......" 

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, trông thấy Long Cốt tháp nổi lên hiện ra ánh sáng, giờ phút này tầng thứ năm đã sáng lên, từ hắn cảm ứng được có người tiến vào Long Cốt tháp đến hiện tại, chỉ có ngắn ngủi một hai phút thời gian, có thể thấy được người này xông tháp tốc độ cực nhanh, cơ hồ là không chút nào dừng lại. 

Tầng thứ năm Long Cốt tháp độ khó, đã đủ để ngăn trở tuyệt đại bộ phận thiên kiêu. 

Cho dù là Đường Như Yên tư chất như vậy, đến tầng thứ năm đã phi thường gian nan. 

Mà tầng thứ sáu, liền Đường Như Yên liều lên mạng già, đều khó mà xông qua. 

Tại Tô Bình suy tư lúc, long cốt tầng thứ sáu cũng theo đó sáng lên. 

Thật nhanh. 

Tại Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên xếp tại thứ nhất, cũng chỉ đi vào long cốt thứ sáu, cái này ghi chép bị tuỳ tiện đổi mới. 

Bất quá, Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên lại không xuất hiện tên xa lạ, có thể thấy được người này ghi chép, không có bị Bảng thiên kiêu Long cốt thu nhận sử dụng, dù sao cái này bảng danh sách, cũng không phải là cái này Long vương truyền thừa sở thiết đưa, mà là cái này bí cảnh phía sau tập đoàn sở thiết đưa, đem cái này truyền thừa trắc nghiệm, xem như một cái tư chất dự đoán, dùng cái này đến hấp dẫn các phương thiên tài. 

Bất quá, hấp dẫn đến, đều là Đường Như Yên loại này thế thân thôi. 

Giống Đường gia chỉ phái Đường Như Yên tới, hơn phân nửa cũng là biết được cái này bí cảnh phía sau hoạt động, cho nên không có để nhà mình chân chính thiếu chủ tới. 

Không bao lâu, long cốt thứ bảy vậy sáng lên. 

Tô Bình nhìn xuống bộ đàm, chỉ mới qua hai phút đồng hồ, cùng chính mình lúc trước bắn vọt tốc độ cũng kém không nhiều. 

Tại Long Cốt tháp bên ngoài đông đảo bóng dáng, thoáng có chút nghị luận, tựa hồ cũng bị cái này kinh người bắn vọt tốc độ rung động đến. 

" Đáng tiếc không có cách nào thấy rõ bên trong khiêu chiến quá trình. " 

Tô Bình trong lòng tiếc nuối. 

Hắn thử qua động mấy lần suy nghĩ, nhưng trước mắt cái này kì lạ bọt khí, cũng không có đem cảnh tượng bên trong chuyển đổi đến long cốt bên trong, có thể thấy được cũng không phải hoàn toàn theo hắn muốn, vậy có thể là tại bảo vệ cái này xông tháp người, dù sao một khi người này bắn vọt thành công, chính là Tô Bình đối thủ cạnh tranh. 

Nếu để cho Tô Bình nhìn thấy kỳ trùng đâm chiến đấu, đối với cái sau tới nói, cũng có chút không công bằng. 

Tô Bình đành phải kiên nhẫn chờ lấy, thuận tiện cũng vì tiếp xuống tranh đoạt làm chuẩn bị, hắn đoán chừng, tại thiếu nữ này xông tháp kết thúc về sau, kia hai khối Long Lân khu vực, đoán chừng rất nhanh biết giải phong. 

Thậm chí, hiện tại kia hai nơi Long Lân khu vực phong ấn chỗ, liền đã đóng giữ cái này Truyền kỳ ông lão thủ hạ. 

Chỉ chờ thiếu nữ này khiêu chiến thành công, ngay lập tức sẽ giải phong, cứ như vậy, thiếu nữ này liền có thể chiếm trước tiên cơ, cũng có thể để hắn xử chí không kịp đề phòng. 

Bất quá, hắn đạt được truyền thừa ấn ký cụ thể hiệu quả, cái này Truyền kỳ ông lão hẳn là không biết. 

Có thể giờ khắc này ở cái này bí cảnh bên ngoài, đã là trùng điệp trấn giữ, muốn ngăn cản hắn tiến vào, để thiếu nữ này có thể độc hưởng truyền thừa. 

Lúc này, Long cốt đốt thứ tám vậy sáng lên. 

Tô Bình lại nhìn trước mắt ở giữa, vẫn là hai phút đồng hồ. 

Hắn ánh mắt ngưng trọng lên, xem ra trong này khiêu chiến gia hỏa, còn có lưu dư lực! 

Tại long cốt thứ tám sáng lên lúc, bên ngoài trông coi đông đảo bóng dáng, rõ ràng có chút chấn động, không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ kích động. 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, thiếu nữ này đã bước vào long cốt thứ chín, hắn cảm giác cái sau lúc nào cũng có thể sẽ thông qua, đi vào trước mặt hắn. 

Thời gian tại từng giây từng phút trôi qua. 

Trong nháy mắt, năm phút đồng hồ quá khứ. 

Đột nhiên, bọt khí bên trong long cốt thứ chín phía trên, hiện ra loá mắt kim quang. 

Tầng thứ chín vậy sáng lên! 

Thông qua! 

Tô Bình ánh mắt khẽ động, chuyển hướng bên trái một chỗ, nơi đó không khí dập dờn, sau đó, một đường thon dài tinh tế bóng dáng, từ bên trong đi ra, một thân tinh xảo màu xanh thẳm nữ sĩ áo giáp, cầm trong tay lợi kiếm, đi tới bước chân có chút lảo đảo, tại thở dốc, nhìn nó bộ dáng, chỉ có mười bảy mười tám tuổi tả hữu. 

Tô Bình lông mày chau động, lại không quá bất cẩn bên ngoài. 

Dù sao tu vi càng cao, muốn thông qua long cốt thứ chín độ khó càng lớn. 

Cái này long cốt trắc nghiệm, nhìn chung quy là tư chất. 

Thiếu nữ này khí tức, Tô Bình có thể mơ hồ cảm ứng được, cùng hắn không sai biệt lắm, đều là cấp sáu tu vi! 

Nếu như là thực sự, vậy cái này thiếu nữ đã có thể bằng cấp sáu tu vi, tuỳ tiện đánh bại Phong hào cấp, mà lại có thể địch nổi Phong hào cấp Thượng vị tồn tại! 

Tư chất như vậy nếu như tham gia toàn cầu thi đấu tinh anh lời nói, thuộc về đoạt giải quán quân tư chất! 

Tại Tô Bình dò xét thiếu nữ này lúc, thiếu nữ thở hổn hển hai cái sau, bỗng nhiên nhận thấy được không đúng, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy đứng tại đối diện cách đó không xa Tô Bình. 

Nét mặt của nàng hơi ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc. 

Tô Bình trông thấy nàng trợn mắt hốc mồm bộ dáng, bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại, tiếng nói trầm thấp mà uy nghiêm: " Mày chính là muốn đến kế thừa ta truyền thừa nhân loại a? "
Kết chương.