Chương 771 : Tự do ý chí.
Loại khí tức này cũng không tính cường đại.

	Lại khiến người không tên cảm giác đến tim đập nhanh.

	Đặc biệt là đương Lâm Tịch lộ ra đối vạn vật miệt thị thời điểm, hắn quả thực tựa như là muốn quân lâm thiên hạ bạo quân.

	"Uy, Lâm Tịch ngươi phát cái gì mao bệnh. " Tiểu Bạch Long bị nhìn có chút run rẩy.

	"Hư, đừng ầm ĩ hắn. " Thanh Hà ngăn cản Tiểu Bạch Long, vẻ mặt như có điều suy nghĩ: "Nhượng chính hắn khống chế, chúng ta chỉ sợ không giúp được hắn."

	Thanh Hà có thể cảm thụ đi ra, Lâm Tịch lúc này ở vào một cái kỳ quái trạng thái.

	Nói là ngộ đạo nhưng cũng không giống.

	Ngược lại càng giống là tại cùng lực lượng trong cơ thể làm chống lại.

	Loại chuyện này, ngoại nhân là căn bản không có biện pháp nhúng tay.

	Lâm Tịch lúc này cảm giác có một cái đáng sợ ý chí tại thể nội thức tỉnh, thức hải bị kịch liệt trùng kích, đau đầu muốn nứt, nhưng lại một điểm âm thanh đều không phát ra được.

	Ma tu truyền thừa!

	Không sai.

	Khắp nơi người áo vàng thi thể không biết nguyên nhân gì, kích thích hắn hiện tại công pháp tu luyện, càng là đánh thức giấu ở công pháp bên trong tàn lưu ý chí.

	Cái kia thuộc về thượng cổ ma tu ý chí.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Lâm Tịch không rõ.

	Ma tu truyền thừa cho dù có được sót lại ý chí, vì cái gì một mực ẩn núp không có bất kỳ động tác.

	Hết lần này tới lần khác lúc này bắt đầu thức tỉnh.

	Nếu như đối phương nghĩ muốn chiếm cứ thân thể của mình, vì sao không tại chính mình lúc trước biến thành phế nhân thời điểm?

	Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu được.

	Cái này ý chí là không hoàn chỉnh, thậm chí liền rõ nét ý tứ đều khó mà biểu đạt ra tới.

	Nhưng cái ý chí này mục đích kỳ thật vô cùng rõ ràng minh bạch.

	Nó bởi vì rất nhiều người áo vàng tử vong mà kích hoạt.

	Mưu đồ ảnh hưởng Lâm Tịch thần trí, hoặc là nói là tính tình.

	Lệnh nó biến thành một vị "Hợp lệ " ma tu.

	Nhưng cái này lệnh Lâm Tịch vô cùng khó chịu.

	"Ta chính là ta, không cần giống như các ngươi. " Lâm Tịch tại nội tâm gầm thét.

	Năm kiện bản mệnh pháp bảo tại Tử Phủ bên trong chấn động.

	Người áo vàng rất nhiều hủy diệt tựa hồ cũng cho bọn hắn kích thích cực lớn.

	Áp lực vô hình không đoạn tại Tử Phủ bên trong mở rộng.

	Ma tu ngang dọc thời kỳ Thượng Cổ, cơ hồ là vô địch, quét ngang hết thảy, thậm chí còn có can đảm hướng thiên đạo khởi xướng khiêu chiến, cái này cũng là bọn hắn tao ngộ thiên khiển nguyên nhân một trong.

	Lâm Tịch mặc dù tiếp nhận ma tu truyền thừa.

	Nhưng trong lòng lại cũng không muốn cùng lão thiên gia đối nghịch.

	Ngươi nói cần gì chứ.

	Lão thiên cũng không có chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi động một chút lại muốn nghịch thiên.

	Huống hồ bị thiên khiển cũng là có nguyên nhân.

	Công pháp quá bá đạo.

	Không quản cái gì năng lượng đều có thể cường hành cướp đoạt, tu luyện tới cực hạn, thậm chí liền thiên địa pháp tắc đều có thể cướp đoạt, cái này tự nhiên sẽ dẫn tới thiên đạo nhằm vào.

	Nhưng Lâm Tịch không có kinh lịch qua thượng cổ phát sinh hết thảy.

	Hắn cũng không nghĩ kinh lịch.

	Sở dĩ tiếp nhận ma tu truyền thừa, cũng chỉ là bởi vì chỉ có biện pháp này mới có thể lần nữa bước lên tiên đồ mà thôi.

	Mà bây giờ ma tu ý chí nghĩ muốn đảo khách thành chủ, hắn tự nhiên không thể tiếp nhận.

	"Lăn đi."

	Lâm Tịch nội tâm gào thét.

	Năm kiện bản mệnh pháp bảo bỗng nhiên tỏa sáng.

	Thức hải bị tối tăm mờ mịt lực lượng bao trùm.

	Lâm Tịch lần nữa đi tới không gian ý thức.

	"Làm sao lại tới. " Lâm Tịch nhướng mày.

	Xung quanh là vụ khí mông lung hư vô không gian.

	Sau đó từ từ xuất hiện một cái chỗ ngã ba.

	Phảng phất là tại chờ đợi Lâm Tịch làm lựa chọn.

	"Lựa chọn cái rắm. " Lâm Tịch thóa mạ nói: "Ta không cần đi các ngươi lưu cho ta con đường, ta muốn đi con đường của mình."

	Dứt lời Lâm Tịch không nhìn thẳng trước mắt chỗ ngã ba, trực tiếp đi về phía trước.

	Sau một khắc.

	Hết thảy tan thành mây khói.

	Phảng phất một trận còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc khảo nghiệm.

	Lâm Tịch cảm nhận được một cái ý chí.

	Cái ý chí này biểu đạt ý tứ rất kỳ quái.

	Là vui mừng.

	Phảng phất Lâm Tịch làm ra hắn muốn nhìn đến lựa chọn.

	"Cái này. . . " Lâm Tịch giật mình tỉnh ngộ.

	Cái kia chỗ ngã ba, không quản đi đâu cái đều là sai.

	Chỉ có cái gì đều không chọn mới là đúng.

	Đây là không nguyện bị chi phối tự do ý chí, đây là không người có thể can thiệp tiên đồ.

	Chống lại mà lại không khuất phục tinh thần.

	Mới là ma tu chân lý.

	Như vậy, tàn lưu ma tu ý chí tiêu tán.

	Bởi vì ma tu đã có người kế nghiệp.

	Lâm Tịch trên thân bỗng nhiên nhộn nhạo lên cường đại dị thường lực lượng, nhưng là hắn lại chính là nhắm mắt lại, đầy mặt bình tĩnh, phảng phất không có phát giác đến bất kỳ khác thường gì.

	Năm kiện bản mệnh pháp bảo vậy mà tùy theo theo Tử Phủ bay ra, quanh quẩn ở trên người hắn phiêu đãng lên.

	Oanh!

	Phảng phất đồ vật gì bị đánh vỡ.

	Lâm Tịch khí tức phi tốc tăng vọt.

	Thoáng cái đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

	"Ta dựa vào. " Tiểu Bạch Long kinh hãi: "Ngươi bật hack a, rõ ràng linh lực đều không có tích góp đủ đây, làm sao lại đột phá, Lâm Tịch tiểu tử ngươi tu luyện tà công hay sao?"

	Lâm Tịch mở mắt, sau đó liếc mắt: "Chớ có nói hươu nói vượn."

	"Ngươi không có việc gì?"

	"Ta vẫn luôn không có việc gì."

	"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút xảy ra chuyện gì."

	"Rất đơn giản. " Lâm Tịch thong thả giải thích nói: "Ngươi nên biết a, bản mệnh pháp bảo cùng tu sĩ ưu tư tương quan, nếu như tự thân thực lực đề thăng, bản mệnh pháp bảo đồng dạng sẽ từ từ đề thăng."

	Cái này cũng là bản mệnh pháp bảo giá trị vị trí.

	Nếu như bản mệnh pháp bảo phẩm giai sẽ không cải biến mà nói, vậy liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Bất quá loại này đề thăng sẽ phi thường chậm chạp.

	Bởi vì cần Tử Phủ bên trong lực lượng không đoạn ôn dưỡng.

	"Đương nhiên biết. " Tiểu Bạch Long không hiểu: "Nhưng cái này cùng ngươi có cái gì quan hệ."

	Lâm Tịch chậm rãi nói: "Trái lại, nếu như bản mệnh pháp bảo tăng lên phẩm giai, ta cũng sẽ tùy theo thu được nhất định đề thăng. . . Vừa lúc, ta có năm kiện bản mệnh pháp bảo."

	Chính thấy năm kiện pháp bảo lúc này chính an tĩnh nằm tại Lâm Tịch trong lòng bàn tay, tản ra cường đại khí tức.

	"Như thế vô lại! " Tiểu Bạch Long trợn tròn mắt.

	Lâm Tịch cười nói: "Có được có mất nha, ta vì cái này mấy kiện bản mệnh pháp bảo có thể hao phí không ít tinh lực."

	Đúng vậy, tẩm bổ năm kiện bản mệnh pháp bảo chính là việc tương đương muốn mạng sự tình.

	Lâm Tịch cũng không có quên lúc trước kém chút bị bản mệnh pháp bảo làm cho chết sự tình.

	Tình huống hiện tại là, không biết nguyên nhân gì bản mệnh pháp bảo cùng nhau thăng bậc, pháp bảo phụng dưỡng, nhượng Lâm Tịch thoáng cái liền đột phá một cái tiểu cảnh giới.

	Hiện tại năm kiện pháp bảo, Dạ La Sát tượng là vững vàng Linh Bảo cấp bậc, mặt khác bốn kiện cũng miễn cưỡng vượt qua Linh Bảo đầu này giới hạn, lộ ra càng ngày càng linh khí mười phần.

	Đã có thể mơ hồ cảm thụ đến bọn chúng tự chủ ý chí đang thức tỉnh.

	Đúng vậy, thức tỉnh.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình trước đó là đánh giá thấp cái này mấy kiện pháp bảo.

	Bọn chúng hạn mức cao nhất giống như nằm ngoài dự đoán của mình.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể lý giải, có thể tiến hành bản thân chữa trị bảo vật, làm sao có thể chính là pháp bảo cấp bậc đây này.

	"Đến tột cùng là giết chết người áo vàng hành động này tại xúc tiến các ngươi bản thân chữa trị đây, còn là hấp thu trên tế đài năng lượng đây. " Lâm Tịch trong lòng yên lặng suy tính.

	Bất quá vấn đề này, tạm thời chỉ sợ là đến không ra đáp án.

	Mà nhìn đến Lâm Tịch không có việc gì, mọi người cũng thở dài một hơi.

	"Thật không có việc gì? " Thanh Hà vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Thoạt nhìn công pháp của ngươi quả thật có chút vấn đề."

	Lâm Tịch cười nói: "Yên tâm đi nương, đã không có vấn đề."

	Đối với mình tình huống, Lâm Tịch còn là rất xác định.

	"Nếu không còn chuyện gì mà nói, vậy chúng ta nên kiểm tra một chút chiến lợi phẩm. " Tiểu Bạch Long ánh mắt tỏa sáng.

	Người áo vàng tổ chức cường đại như thế.

	Có trọn vẹn sáu vị hợp thể cấp bậc tu sĩ.

	Thật là có bao nhiêu lợi hại bảo vật a.

	Thật là khiến người ta chảy nước miếng.
Kết chương.