Đỉnh cấp thế gia

Một lúc lâu sau, mấy người giơ lên hai phần rương lớn tiến đến. 
Đổng Huyền đầu đầy Đại Hãn nói, " Thời gian quá gấp, thật sự là gom góp không đến nhiều như vậy tiền mặt, nơi này là bốn ngàn lượng ngân phiếu, là tại hạ tất cả của cải......" 

" Tốt. " 
Cố Dương cũng không có làm khó hắn, thu nhập ngân phiếu, nhắc tới hai phần rương lớn, rời đi rồi. 
Thiên Thủy Thành là cái tiểu thành, kiếm tiền phương pháp, đều bị từng cái thế lực cầm giữ, Đổng Huyền là võ giả, bản thân chi tiêu cũng đại, những số tiền này, cũng đủ làm cho hắn thương cân động cốt. Phải đổi bán không ít đồ vật mới có thể gom đủ. 

Gõ như vậy một số tiền lớn đi ra, hắn coi như là ra nhất khẩu ác khí, sát tâm cũng phai nhạt. 
Dù nói thế nào, Đổng Huyền con gái cùng hắn ở mô phỏng trong nhân sinh làm qua vợ chồng, cuối cùng có một chút phân tình ở. 
Vừa rồi một đao kia, mới có thể ở Đổng Huyền trong nội tâm lưu lại bóng ma, từ nay về sau, Võ Đạo đoạn tuyệt, nghĩ muốn tiến thêm một bước cũng rất khó. 

Đây coi như là tự tay giết hắn Võ Đạo sinh mệnh, trừng phạt cũng đủ rồi. 
Cố Dương cứ như vậy dẫn theo hai cái hòm gỗ lớn rêu rao khắp nơi, dẫn tới mỗi người ghé mắt, nhưng không ai dám gần, đều là lẫn mất rất xa. 
Có thể dẫn theo hai cái lớn như vậy rương hòm, tất nhiên là võ giả không thể nghi ngờ, người bình thường tự nhiên là đứng xa mà trông. 

Trở lại khách sạn, lên lầu. Hắn thấy không ai chú ý, mở ra hệ thống, lựa chọn nạp tiền. 
【 nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại8217.4. 】
Cố Dương chứng kiến cái này số dư còn lại, trong nội tâm đặc biệt an tâm. Hơn tám nghìn lượng, đầy đủ tiến hành tám lần mô phỏng. Vận khí tốt lời nói, nói không chừng có thể bằng vào cái này đột phá đến Ngũ phẩm. 
Đến lúc đó, ứng phó Liễu gia phái tới sát thủ, thì có mười phần nắm chắc. 

Hắn trở lại trong phòng, đem hai cái hòm rỗng hướng nơi hẻo lánh chỗ vừa để xuống, ngồi vào trước giường. Còn chưa mở miệng, Tô Thanh Chỉ đã bưng một chậu nước ấm tới đây, giặt sạch một cái khăn mặt đưa tới trước mặt hắn. 
Nhanh như vậy liền chuyển biến nhân vật? 
Cố Dương có chút ngoài ý muốn, không thể không cảm thán, người thích ứng năng lực thật sự là kinh người. 

Tối hôm qua, nàng vẫn là bưng cái kia đại tiểu thư cái giá, hiện tại, lại có thể biết chủ động cho hắn đầu nước. 
Hắn lấy ra cái kia cây ngọc trâm, chọc vào trở lại đầu nàng trên đỉnh, nói chuyện, " Vật quy nguyên chủ. " 
Tô Thanh Chỉ hai nữ cũng rất ngạc nhiên hắn làm sao làm hai cái rương hòm trở về, tuy nhiên cũng không hỏi. 
Cố Dương rửa mặt xong sau, nói chuyện, " Ta luyện công. " 
Tô Thanh Chỉ hai người lui ra ngoài. 

......
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao1000 điểm tiền bạc. 】

" Là. " 
【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Lục phẩm võ giả, rời đi Lưu gia thôn sau, ở Vương Gia Câu cứu Tô Thanh Chỉ, ngày kế tiếp, Liễu gia người đuổi theo, ngươi đem bọn hắn đều giết sạch. 】

【 mười ngày sau, ngươi đến Thiên Thủy Thành. Ngươi xếp đặt thiết kế lừa gạt Đổng Huyền, được một vạn hai ngàn lượng. 】

【 ngươi một đao đánh bại Đổng Huyền một màn, bị Lâm gia đệ tử Lâm Tử Thụy trông thấy, màn đêm buông xuống, hắn đến đây khách sạn, nghĩ lôi kéo ngươi gia nhập Lâm gia, ngươi cự tuyệt. 】

【 năm ngày sau, ngươi ở trên đường tao ngộ một gã kiếm khách, mở miệng hướng ngươi khiêu chiến, sau ba chiêu, đem ngươi đánh chết tại chỗ, sau đó nghênh ngang rời đi. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】
Cố Dương sau khi xem xong, ngây ngẩn cả người. 
Lúc này đây, vậy mà bị chết so sánh với lần mô phỏng còn nhanh. 
Kiếm này khách lại là ở đâu xuất hiện? 

Vốn cho là, đã đến Lục phẩm sau, thì có một ít tự bảo vệ mình chi lực. Ai ngờ, vẫn bị người giết lung tung. 
Trước đó lần thứ nhất, là Liễu gia phái tới người. 
Lúc này đây kiếm khách, là ai phái tới? 
" Không phải là cái kia Lâm Tử Thụy a? " 

Cố Dương nghĩ vậy lần mô phỏng, duy nhất lượng biến đổi chính là Lâm gia Lâm Tử Thụy muốn mời chào hắn, bị hắn cự tuyệt. 
Lâm gia, hắn ở nhiều lần mô phỏng trong cũng đụng phải, là Giang Châu nhất đẳng thế gia. 
" Ngọa tào, cái này thế gia đệ tử, cả đám đều có độc a. Cự tuyệt hắn mời chào, muốn giết người? " 
Hắn quả thực là khí run lạnh, cái thế giới này, đối với hắn như vậy cây cỏ xuất thân võ giả, cũng quá không hữu hảo. Không để cho thế gia bán mạng, muốn diệt trừ......

Ồ, không đúng a, lúc trước nhiều lần như vậy mô phỏng, cũng không có đụng phải loại sự tình này. 
Cố Dương cẩn thận tưởng tượng, lúc trước cũng không phải không có cự tuyệt qua người khác mời chào, cũng không có bị người cho giết. 
" Nói như vậy, chính là cái này Lâm Tử Thụy lòng dạ đặc biệt hẹp hòi. " 

Hắn cẩn thận hồi tưởng thoáng một phát, lúc ấy ở trong tiệm cầm đồ, một đao đánh bại Đổng Huyền thời điểm, cửa ra vào quả thật có hai người, một già một trẻ, đều là khí độ bất phàm. 
Cái kia tiểu nhân, phải là Lâm Tử Thụy. 
Bất quá, hai người này rất nhanh liền rời đi. Lúc ấy hắn cũng liền không có để ở trong lòng. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương nghĩ nghĩ, lúc này đây tuyển hạng thứ ba. 
Rất nhanh, trong đầu của hắn liền nhiều một đoạn trí nhớ, đúng là Lâm Tử Thụy đến đây mời chào hắn lúc cảnh tượng, còn có hắn bị tên kia kiếm khách giết chết lúc hình ảnh. 
" Thoạt nhìn rất bình thường a. " 

Theo đoạn trí nhớ đến xem, vị này Lâm Tử Thụy vẫn rất có thế gia tử phong độ. Bị cự tuyệt, cũng không có tức giận, chỉ là có chút tiếc nuối, sau đó rời đi rồi. 

Mặc cho ai cũng nhìn không ra, thằng này đã có sát tâm. 
" Cách đây chút thế gia tử xa một chút, bởi vì ngươi không biết có thể hay không đụng phải một cái bệnh tâm thần. " 

Cái này chính là đoạn này mô phỏng nhân sinh trong, hắn lúc sắp chết cảm ngộ. 
......

Cái thế giới này, thật sự là quá nguy hiểm. 
Cố Dương lại một lần nữa phát ra như vậy cảm thán, có Lục phẩm thực lực hắn, cũng đều khả năng bởi vì một kiện chuyện rất nhỏ tình, đưa tới họa sát thân. 
Vẫn là quá yếu a. 

Trong lòng của hắn sinh ra thật lớn cảm giác nguy cơ, được mau chóng tăng thực lực lên mới được. 
Bất quá, Cố Dương không có vội vã tiến hành lần thứ hai mô phỏng, mỗi một lần mô phỏng cũng vô cùng quý giá, không thể tùy tiện lãng phí. 

" Thanh Chỉ. " 
Hắn đem Tô Thanh Chỉ kêu tới đây, hỏi, " Ngươi đối với Lâm gia hiểu rõ không? " 
Tô Thanh Chỉ nao nao, " Cái nào Lâm gia? " 

" Ngoại trừ cái kia Lâm gia, còn có cái nào Lâm gia? " 
Tô Thanh Chỉ tuy là khó hiểu hắn vì sao đột nhiên nếu hỏi điều này, vẫn là giải thích cho hắn nói, " Lâm gia, là Giang Châu nhất đẳng thế gia, thiên hạ mười họ một trong Lâm gia chi nhánh. Kia gia chủ là nhất phẩm cường giả, xếp hạng nhất phẩm bảng thứ mười lăm......" 

Nàng đem biết về Lâm gia hết thảy, nói tất cả đi ra. 

Lâm gia là Giang Châu cấp cao nhất thế gia, không biết bao nhiêu người muốn ngưỡng kia hơi thở, nghiên cứu Giang gia nhân vật, là Giang Châu cảnh nội các lớn nhỏ thế lực môn bắt buộc. 

Cố Dương nghe được rất cẩn thận, cuối cùng nghe được Lâm Tử Thụy danh tự, là Lâm gia dòng chính đệ tử, đương đại gia chủ thân cháu trai, từ nhỏ thiên phú xuất chúng, đạt được gia chủ thân truyền. 
Ý vị này, Lâm Tử Thụy ngày sau tất nhiên sẽ trở thành Lâm gia nhân vật trọng yếu một trong.
 
Về phần cụ thể tu vi, cũng không phải là Tô Thanh Chỉ có thể biết được rồi. 
Cố Dương sau khi nghe xong, cảm thấy tương đối khó giải quyết. 
Cái này Lâm gia, không thể nghi ngờ là một cái quái vật khổng lồ, so Liễu gia mạnh hơn ra nhiều cái cấp bậc. Chỉ là nhất phẩm cao thủ, ít nhất thì có hai vị, nhị phẩm có vài vị. 

Cái này là hùng bá một châu đỉnh cấp thế gia. 
Muốn như thế nào ứng phó cái này Lâm Tử Thụy đâu?
Kết chương.