Chương 1060 : Chặt đứt liên hệ.
"Ngươi là người nào?"

	Thương Minh không có bối rối chút nào.

	Nơi này là thuộc về hắn cung điện.

	Ở chỗ này, không ai có thể đối phó hắn.

	Hắn ngược lại là rất kỳ quái.

	Bởi vì những cái kia muốn đối phó chính mình người, khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem chính mình lừa gạt cách Lâm Minh Cung, thậm chí là lừa gạt cách Thánh Linh thành mới dám xuất thủ.

	Ai vậy mà ngu xuẩn đến loại tình trạng này, lẻn vào cung điện của mình đến tìm hắn phiền toái?

	"Một cái muốn tới giết ngươi người đi đường. " Lâm Tịch thân ảnh tại trong bóng ma hiện lên: "Nhân tộc truyền ngươi là ác linh, bất quá hai tộc tranh chấp, thật cũng không thể tin. Bây giờ đi tới nơi này, trong lòng ngược lại là không có gì gánh chịu."

	Nếu như cái này Thương Minh là cái tốt linh, chưa từng làm việc ác gì, Lâm Tịch khẳng định là không hạ thủ được.

	Hắn còn không đến mức vì mình lợi ích lạm sát kẻ vô tội.

	Qua không được trong lòng một cửa ải kia.

	Nhưng cái này Thương Minh hiển nhiên không tính là gì người tốt, cái này khiến Lâm Tịch thoáng cái yên tâm.

	"Hừ, nhân tộc. " Thương Minh lạnh lùng hừ nói: "Có thể lẻn vào nơi này tính là có chút bản sự, nhưng ngươi cho rằng này liền cho ngươi thẩm phán ta tư cách? Tự tiện xông vào ta Lâm Minh Cung, không quản ngươi là nhà nào người, đều phải chết!"

	Hắn lệ khí mười phần, rất khó suy nghĩ vậy mà là Thần Chiếu địa dựng dục ra tới linh.

	Thương Minh căn bản không có dò hỏi Lâm Tịch lai lịch, mà là trực tiếp xuất thủ.

	Bởi vì hắn thấy, người trước mắt đã là một người chết.

	Cùng một người chết tán gẫu là không có nhất chuyện tất yếu.

	Thương Minh trên thân tỏa ra lăng lệ khí tức, hắn cái kia xiềng xích tóc dài bỗng nhiên rút trường, trong nháy mắt đan xen tại trên đại điện, hiện ra kinh khủng trận văn phân bố, mang theo không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

	Lâm Tịch vi kinh.

	Những này Linh tộc phương pháp chiến đấu quả nhiên thật không đơn giản.

	Cùng nhân tộc tu sĩ không quá bình thường, không dựa vào pháp bảo, càng nhiều chính là cường hóa thuộc về mình bản thân năng lực.

	Một điểm này cùng yêu tộc có chút tương tự.

	Thương Minh đản sinh tại Thánh Linh thành, tự nhiên thi triển thủ đoạn đều cùng trận pháp có liên quan.

	Hắn có thể rất dễ dàng bố trí ra đáng sợ sát trận.

	Chuyện này với hắn tới nói liền là cực kỳ bình thường thủ đoạn.

	"Thiên Ma tướng! " Lâm Tịch xuất thủ, sát cơ lạnh lẽo cực kỳ, trên thân bộc phát ra dọa người sát khí, to lớn ma ảnh xuất hiện làm cho cả đại điện đều run rẩy lên.

	Thương Minh lạnh lùng quét qua Lâm Tịch phía sau ma ảnh, đại thủ tầng tầng một nắm: "Giam cầm."

	Tóc dài phảng phất hóa thành chân chính xiềng xích cùng đạo tắc.

	Không gian ngưng trệ.

	To lớn lực cản bao phủ Lâm Tịch.

	"Phá! " Lâm Tịch phun ra một lời.

	Pháp âm tê liệt trận văn, phá vỡ ngưng trệ không gian.

	Chân hắn đạp Na Vân Bộ thẳng hướng Thương Minh, trong lòng bàn tay tụ tập sức mạnh cực kỳ khủng bố, cái kia cơ hồ muốn sôi trào linh lực, phảng phất muốn đem Thương Minh trong nháy mắt hòa tan một dạng.

	Thương Minh trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

	Bởi vì thuật pháp như vậy, đã viễn siêu bình thường hóa thần.

	Quả nhiên có chút thủ đoạn mới dám tới giết chính mình.

	"Dịch chuyển không gian. " Thương Minh đầu ngón tay xẹt qua hư không, trên thân bao phủ đại biểu cho không gian trận văn cùng đạo tắc.

	Thân thể của hắn sau một khắc phảng phất muốn hóa thành hư vô.

	Lâm Tịch thế công tầng tầng hạ xuống, đánh vào Thương Minh trên thân.

	Thương Minh nguyên bản không ai bì nổi trên mặt xuất hiện mấy phần hoảng loạn.

	Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt khắp toàn thân.

	Oanh!

	Thương Minh thân thể bị khổng lồ năng lượng đụng bay đi ra, sau đó tầng tầng đụng vào trên đất, làm vỡ nát mảng lớn thành cung cùng mặt sàn.

	Hắn Linh khu bị xé nứt, phía trên che kín vết nứt.

	"Làm sao có thể. " khí tức của hắn đột nhiên suy kiệt xuống dưới, đầy mặt không thể tin: "Cùng ngoại giới liên hệ, bị chém đứt."

	Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc.

	Hắn cũng phát giác đến đối phương vừa mới hẳn là muốn thi triển thủ đoạn gì tránh né.

	Nhưng sau cùng nhưng thất bại.

	Bất quá rất nhanh Lâm Tịch tựu kịp phản ứng.

	Đối phương có thể mượn dùng Thánh Linh thành đại bộ phận trận pháp lực lượng, mượn dùng truyền tống loại hình trận pháp, có thể có được chuyển dời không gian năng lực, có thể tuỳ tiện tránh mất hết thảy công kích.

	Nhưng giờ khắc này, hắn cùng ngoại giới liên hệ bị che giấu.

	Cho nên thi triển thủ đoạn tự nhiên là thất bại.

	"Là ngươi sao? " Lâm Tịch trước mắt phảng phất lóe qua Hồng Đậu gương mặt.

	Thương Minh lộ ra dị thường phẫn nộ.

	Hắn vốn cho rằng chính là Lâm Minh Cung bên trong trận pháp bị quan bế.

	Nhưng cái này cũng không hề trí mạng.

	Bởi vì Thương Minh biết mình lớn nhất át chủ bài là cái gì, không phải Lâm Minh Cung bên trong những cái kia phòng ngự trận pháp, mà là Thánh Linh thành bên trong nhiều như vậy thần diệu khó lường, bởi vì trận pháp chi nguyên mà tồn tại đại trận.

	"Hồng Đậu, Hồng Đậu! ! " Thương Minh ngửa mặt lên trời gào to.

	Hắn không nghĩ tới nhỏ yếu Hồng Đậu, lúc này vậy mà cho chính mình tạo thành phiền toái lớn như vậy.

	Lâm Tịch cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, lần nữa tiến lên, Bạch Cốt Tán xuất hiện ở trong tay, quấn quanh lấy dọa người linh lực cùng sát khí: "Cái này kêu là gieo gió gặt bão, chớ xem thường bất luận người nào."

	Oanh!

	Ngập trời sát khí lật tung cả tòa cung điện.

	Sôi trào linh lực xông thẳng lên trời, đảo loạn phong vân.

	Dư ba một trận lại một hồi tản ra.

	Làm người sợ hãi.

	Hồng Đậu núp ở chỗ rất xa, nàng ánh mắt nhìn lấy nơi này, rất khẩn trương bất an gắt gao nắm chặt trong tay bảy cây trận kỳ, trận kỳ này là theo Lâm Minh Cung vài tòa đại trận bên trong cường hành lấy ra.

	Nàng hiểu rất rõ những này đại trận, cho nên biết làm sao thông qua đại trận từ đó cầm đi trận kỳ.

	Mà cái này bảy cây trận kỳ rất bất đồng bình thường.

	Đồng thời kích phát có thể phóng xuất ra nghịch chuyển trận pháp chi lực, ngắn ngủi che đậy cùng trận pháp chi nguyên liên hệ.

	Hồng Đậu tại Thương Minh bên người ngây người lâu như vậy.

	Tự nhiên đối làm sao đối phó Thương Minh có qua rất sâu sắc ý nghĩ.

	Cho nên nàng lựa chọn thử một chút.

	Bởi vì nàng biết, lại không thử liền tới không kịp.

	Lại lần nữa thu hoạch cơ hội tự do chỉ có như thế một cái.

	May mắn là, nàng thành công.

	"Thắng sao? " Hồng Đậu thấp thỏm trong lòng nhìn lấy nơi xa tán loạn cung điện.

	Nếu như Thương Minh sống sót.

	Nàng rất rõ ràng đợi chờ mình sẽ là cái gì.

	Hi vọng nhân tộc kia tu sĩ đủ mạnh a.

	Có thể không kinh động bất luận cái gì trận pháp lẻn vào Lâm Minh Cung, hẳn là một cái rất lợi hại tu sĩ a.

	Oanh!

	Cung điện phế tích bên trên lần nữa bộc phát ra kịch liệt năng lượng ba động.

	Mảng lớn đá vụn bị xốc lên.

	Thương Minh chậm rãi từ trong đi ra, tóc dài như xiềng xích, khí tức lạnh lẽo, linh thể mặc dù tràn đầy vết rách, nhưng khí tức nhưng ngoài ý muốn mạnh mẽ, từ trong ra ngoài tản ra cảm giác áp bách.

	"Hồng Đậu, quả nhiên là ngươi. " Thương Minh rất nhanh chú ý tới nơi xa Hồng Đậu, sát ý mãnh liệt.

	Cho dù xa xa nhìn lấy, Hồng Đậu cũng cảm giác mình muốn hít thở không thông.

	Xong xong.

	Cái kia sau một khắc, một đạo bạch quang thuấn thiểm đến Thương Minh bên thân.

	"Loại thời điểm này còn có tâm tư phân thần, linh thể của ngươi còn có thể cản ta mấy lần thế công? " Lâm Tịch tay cầm Bạch Cốt Tán, toàn thân trên dưới tràn đầy sát khí, phía sau ma ảnh lần nữa tầng tầng trấn áp xuống tới.

	Thương Minh lần nữa bị đánh bay, Linh khu tê liệt, vết rách càng ngày càng dày đặc.

	Bất quá nhượng Lâm Tịch không nghĩ tới chính là, Thương Minh sinh mệnh lực dị thường ngoan cường.

	Cho dù chính mình toàn lực thi triển Diệt Ma vậy mà cũng không có biện pháp đem hắn mẫn diệt.

	Hồng Đậu theo nguyên bản kinh khủng bên trong từ từ thoát ly, gắt gao tiếp cận trong tay trận kỳ, bởi vì trận kỳ chi lực cuối cùng là có hạn, tại Thánh Linh thành bên trong làm sao có thể thời gian dài che đậy cùng trận pháp chi nguyên liên hệ.

	Trận kỳ bên trên ánh sáng, cuối cùng vẫn là từ từ tối sầm lại.

	"Cam Lâm đại trận. " Thương Minh gian nan từ dưới đất bò dậy, âm thanh khàn giọng lợi hại.

	Đột nhiên trên người hắn toát ra nhàn nhạt thanh quang.

	Thanh quang theo yếu ớt đến tràn đầy chỉ dùng thời gian rất ngắn.

	Thương Minh trên thân vết rách vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	"A, nơi này là địa bàn của ta, ai cũng không có khả năng giết chết ta! " Thương Minh ngửa đầu gầm nhẹ lên, toàn thân bắn ra nồng đậm trận pháp chi lực, phong vân tùy theo biến ảo, đại trận cùng vang lên.
Kết chương.