Chương 48 : Mục tiêu.
Hắc Xà lão tổ thần sắc đờ đẫn đem chính mình cả đời kinh nghiệm từng cái ghi lại tại Thạch Bối bên trong, mặc dù trong đó có rất nhiều vật vô dụng, nhưng còn lại vô luận là công pháp bí thuật, vẫn là kiến thức địa lý vân vân đều bị Trương Chí Bình lần nữa chỉnh lý quy nạp lên, một cái Kim Đan kỳ cả đời kinh nghiệm, thật sự là cực lớn phong phú tầm mắt của hắn.

Bất quá đã Hắc Xà lão tổ một mực không chịu phối hợp, Trương Chí Bình cũng không có nhân từ nương tay, tại cuối cùng đạt được chính mình tất cả muốn đồ vật sau, hắn liền đem Hắc Xà lão tổ thần hồn hoàn toàn đánh tan cho ăn Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, mà hắn, thì cầm lấy chính mình lần này mục tiêu chủ yếu nhất —— 《 Linh Xà Đại Pháp 》 tinh tế nhìn lại.

Đây là hắn lấy được bộ 2 Nguyên Anh kỳ công pháp, cùng 《 Huyền Thanh Nhất Khí Công 》 vừa so sánh, lập tức nhường hắn đối Nguyên Anh kỳ đã có nhận thức nhiều hơn, nhất là trong đó đối với tinh nguyên sự sống lợi dụng, thực sự tinh diệu vô cùng, Vạn Hóa Quy Nguyên Độc mặc dù là trong đó đỉnh cấp bí pháp, nhưng lại còn có hai loại bí pháp có thể cùng nó đánh đồng, một loại là hoá sinh chi thuật, một loại là rắn lột chi thuật, ẩn chứa trong đó đạo lý thật sự là nhường hắn vỗ tay mà tán.

Bộ này 《 Linh Xà Đại Pháp 》 bàn về phẩm chất đến so 《 Huyền Thanh Nhất Khí Công 》 mạnh lên không ít a, Trương Chí Bình một hồi tán thưởng, khó trách Hắc Xà lão tổ có thể một cái khám phá chính mình ngụy trang, không oan, không oan.

Bất quá Trương Chí Bình mục đích là vì căn cứ điểm này nghiên cứu ẩn giấu tinh nguyên sự sống phương pháp, cho nên lập tức bắt đầu bắt đầu nghiên cứu phản chế phương pháp, chỉ là hắn rất nhanh liền phát hiện, chính mình lại có chút lực lượng có thua, tiến hành trọn vẹn nửa năm nghiên cứu sau đều không có nghiên cứu ra tốt hơn ẩn nấp tinh nguyên sự sống phương pháp.

Đáng chết, chính mình nội tình vẫn là quá nông cạn! Từ khi đi vào hải ngoại Tu Tiên giới sau, Trương Chí Bình lập tức phát hiện mình kiến thức vẫn là quá ít, mặc dù hắn tận lực thu thập, nhưng tối đa cũng chỉ lấy tập tới mấy bộ bình thường Kim Đan kỳ công pháp, căn bản khó mà hài lòng nhu cầu của hắn.

Mắt thấy địch nhân một bộ lại một bộ cường đại công pháp xuất hiện, trong đó đủ loại bí pháp thần thông, chính mình chỉ có thể miễn cưỡng nương tựa theo Thiên Nhân Lạc Ấn đến phá giải, nhưng trong đó một khi có dính đến Nguyên anh kỳ bộ phận, hắn thường thường liền không thể nào ra tay, dù sao Nguyên Anh kỳ đối với thiên địa nhận biết cùng tầm nhìn so với hắn thật sự là mạnh hơn nhiều lắm, hắn liền thấy đều chưa thấy qua, lại nói thế nào phá giải?

Không được, chính mình nhất định phải nhanh đi tiền tuyến! Chỉ có tới tiền tuyến, nơi đó mới có đại lượng công pháp đối tu sĩ mở ra, có thể cho hắn để đền bù chính mình nội tình. Chỉ là muốn đi tiền tuyến liền phải giải quyết chính mình ẩn giấu vấn đề, bây giờ xem ra, lấy tiền tuyến thủ đoạn tuyệt đối có thể khám phá chính mình ngụy trang, dù sao tiền tuyến phòng ngự trinh sát hệ thống đã trải qua vô số năm phát triển, chính mình chỉ là mấy mươi năm nghiên cứu liền muốn từ đầu gặp phải, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Kể từ đó, liền tạo thành một cái vòng lặp vô hạn, đi tiền tuyến cần nghiên cứu ẩn giấu bí pháp, nghiên cứu ẩn giấu bí pháp cần thâm hậu nội tình, mà thâm hậu nội tình chỉ có thể đi tiền tuyến khả năng tích lũy, vân vân, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút cái bù thêm, mình tại sao không hiểu thấu liền đã rơi vào mức độ này?!

Trương Chí Bình lung lay đầu, vội vàng để cho mình thanh tỉnh thanh tỉnh, đem trọn chuyện sửa sang lại một cái, rất nhanh liền phát hiện mình nếu như muốn đi tiền tuyến, đúng là sẽ lâm vào loại này lúng túng hoàn cảnh, không có cách nào, ai bảo hắn lúc trước vì màu cá hồng mà đắc tội hải ngoại tam đại thế lực một trong Đại Nhật Giáo đâu?

Trương Chí Bình không khỏi cười khổ một tiếng, đối với việc này hắn cũng không có gì thật hối hận, màu cá hồng giá trị đủ để cho tu sĩ lấy tính mệnh tương bính, mình cũng theo lần kia thám hiểm ở bên trong lấy được đầy đủ hồi báo, chỉ là hiện tại phải làm gì?

Việc này hoàn toàn chính xác không dễ làm, bất quá hắn tại chỉnh lý Hắc Xà đạo nhân kinh nghiệm lúc, lại ngoài ý muốn tìm tới phá cục chi đạo.

Quy Ngọc đạo nhân? Trương Chí Bình không khỏi trầm ngâm, hắn theo Hắc Xà lão tổ kinh nghiệm bên trong đã biết hắn tiến về Quy Đảo mục đích, bộ này 《 Linh Xà Đại Pháp 》 vẻn vẹn chỉ là một bộ đỉnh cấp công pháp một nửa, nó cùng Quy Đảo Quy Ngọc đạo nhân trong tay 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tổ hợp lại với nhau, mới là một bộ hoàn chỉnh đỉnh cấp công pháp —— 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》.

Không đề cập tới một bộ hoàn chỉnh đỉnh cấp công pháp dụ hoặc, Trương Chí Bình lập tức căn cứ 《 Linh Xà Đại Pháp 》 đánh giá ra 《 Linh Quy Đại Pháp 》 có giấu vào sinh cơ công hiệu, khó trách 《 Linh Xà Đại Pháp 》 bên trong bộc phát sinh mệnh lực thủ đoạn nhiều như vậy, hắn nguyên bản đối với cái này còn có chút nghi hoặc, phương pháp này gần như tà đạo, nguyên lai vẻn vẹn chỉ là một bộ công pháp một nửa a.

Trương Chí Bình lập tức ý thức được phá cục mấu chốt ở chỗ 《 Linh Quy Đại Pháp 》, bởi vì nó bản thân thì có ẩn nấp tinh nguyên sự sống công hiệu, nếu như mình có thể đem đạt được, lại thêm 《 Hư Tức Thuật 》, nhất định có thể đem chính mình hoàn mỹ che giấu.

Chỉ là theo Hắc Xà đạo nhân kinh nghiệm đến xem, cái này Quy Ngọc đạo nhân cũng không có trao đổi 《 Linh Quy Đại Pháp 》 ý tứ, ngược lại mong muốn độc chiếm 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》, nếu như mình tìm tới đi lời nói, không đề cập tới bại lộ chính mình chém giết Hắc Xà đạo nhân sự tình, mà kia Quy Ngọc đạo nhân, chỉ sợ càng nghĩ tới hơn là đem chính mình ở lại đây đi.

Không dễ làm, không dễ làm. Trương Chí Bình lập tức trở về nhớ lại Quy Ngọc đạo nhân tư liệu, vô luận là thân phận vẫn là thực lực, đều không phải là hắn có thể so sánh được, tới Kim Đan đại viên mãn, đã bắt đầu tiếp cận đạo, mặc dù còn không cách nào hoàn toàn chống cự Nguyên Anh kỳ tu sĩ đạo ý công kích, nhưng đối với hắn Thiên Nhân hình thức dưới công kích vẫn là có mấy phần sức đề kháng, theo lúc trước cùng Xích Ma một trận chiến bên trong cũng có thể thấy được đến.

Chẳng lẽ lại muốn lâm vào ngõ cụt sao? Trương Chí Bình cũng không cam lòng như thế, cho nên rất thẳng thắn, hắn lần nữa lặng yên không tiếng động rời đi Ngư Lâm Đảo, liền Lâm Mặc Nương cũng không có thông tri, đi thẳng tới Quy Đảo phía trên, nhìn xem có cái gì cơ hội có thể đạt được 《 Linh Quy Đại Pháp 》.

Quy Đảo phía trên phồn vinh vẫn như cũ, từng con to lớn rùa biển uể oải ghé vào trên bờ biển hưởng thụ lấy ngày mùa hè dương quang, mặc dù bọn chúng cuối cùng đều sẽ bị giết, nhưng ở này trước đó Quy Đảo nhưng là sẽ thật tốt hầu hạ bọn chúng mấy chục năm, các loại linh vật đồ ăn xưa nay sẽ không khuyết thiếu, chỉ có tới tử vong thời điểm, bọn chúng mới có thể ý thức được mọi thứ đều không phải bạch bạch hưởng thụ.

Trương Chí Bình lần nữa đổi một cái hình tượng tiến nhập phường thị, đi vào ti vụ điện bắt đầu thẩm tra những năm gần đây tin tức, không có gì đặc biệt sự tình, Kim Đan kỳ tu sĩ như cũ tại Tu Tiên giới bên trong sinh động, ngược lại là hắn lúc trước chém giết Hắc Xà đạo nhân tin tức tại mười năm qua kéo dài không suy. Dù sao Kim Đan kỳ tu sĩ không phải rau cải trắng, Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới đối lập an nhàn, đã có gần trăm năm chưa từng xảy ra Kim Đan vẫn lạc sự tình.

Mà xem như chém giết Hắc Xà đạo nhân cái kia thần bí tu sĩ, cũng là đám người tranh nhau đoán đề, cái gì Thương Vũ đạo nhân, Hải Long Cư Sĩ, Ngọc Viên đạo nhân vân vân đều là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, không ai đem mục tiêu đặt vào một cái chỉ có chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ trên thân, nhường hắn an tâm không ít, xem ra chính mình nấp rất kỹ a.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Linh Xà đảo tạm thời bị Quy Đảo tiếp quản tin tức sau không khỏi nhướng mày, cái này Quy Ngọc đạo nhân quả nhiên đối 《 Linh Xà Đại Pháp 》 chưa từ bỏ ý định, xem ra chính mình phải cẩn thận một chút, kia Quy Ngọc đạo nhân âm thầm điều tra chỉ sợ sẽ không thiếu.

Liếc nhìn Huyễn Ảnh Nghi bên trên công bố một chút công chúng tin tức, xem như Quy Đảo môn hộ, phía trên đối với Quy Đảo có đơn giản giới thiệu, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái danh tự, nhưng cũng nhường Trương Chí Bình phân tích ra không ít tin tức. Cái này Quy Đảo tự nhiên là lấy Quy Ngọc đạo nhân vi tôn, nhưng danh nghĩa vẫn còn có ba vị Kim Đan kỳ đệ tử, theo thứ tự là Quy Hải, Quy Huyền, Quy Không đạo nhân, mà bọn họ bề ngoài hình tượng, cũng sinh động như thật biểu hiện tại Huyễn Ảnh Nghi bên trong.

Dù sao xem như trên đảo kẻ thống trị, bốn người hình tượng cũng cần đám người biết đến, một chút bề ngoài cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm. Trương Chí Bình nhìn xem bốn người hình dạng, trong lòng bắt đầu cấp tốc suy tính lên bọn hắn tu luyện 《 Linh Quy Đại Pháp 》 khả năng, rất nhanh liền từ bốn người một chút dị tượng trúng được ra, trong bọn họ chỉ có Quy Ngọc cùng Quy Hải hai người tu luyện qua 《 Linh Quy Đại Pháp 》.
Kết chương.