Chương 2463: Lấy cái chết hứa hẹn
 
 	Chứng kiến Liệt Thiên Cuồng Hủy lựa chọn, không ít đều trong nội tâm vì đó kính nể, có thể nói Liệt Thiên Cuồng Hủy hoàn toàn có thể buông tay ly khai, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể sống rời đi nơi này, nhưng hắn vẫn lựa chọn lưu lại.
 
 	Điểm này là mười phần đáng quý, mặc kệ Liệt Thiên Cuồng Hủy là thế nào một người, ít nhất về điểm này hắn là một đầu hán tử, đáng giá người đi kính nể.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, còn có cái gì so tánh mạng càng thêm trân quý, có bao nhiêu người vì sống sót, nguyện ý vứt bỏ hết thảy, nhưng là Liệt Thiên Cuồng Hủy lại tuân thủ lời hứa của mình, quản chi biết rõ muốn đem tánh mạng của mình góp đi vào, quản chi hắn biết rõ coi như mình lưu lại cũng không thay đổi được cái gì.
 
 	Nhưng là, Liệt Thiên Cuồng Hủy y nguyên lưu lại, quản chi hắn biết mình lưu lại, vậy cũng chẳng qua là trăng trắng chết đi mà thôi, căn bản là cứu không được Mộc Thiếu Thần.
 
 	Mặc dù là như thế, hắn vẫn là lưu lại, bởi vì hắn đã từng đã đáp ứng Mộc gia, nhất định phải bảo vệ tốt Mộc Thiếu Thần an toàn, cho nên bất luận là ai muốn Mộc Thiếu Thần tánh mạng, như vậy thì phải theo thi thể của hắn bên trên đi qua.
 
 	Đối với Liệt Thiên Cuồng Hủy mà nói, ở thời điểm này tuân thủ lời hứa của mình, so với hắn tánh mạng của mình còn muốn trân quý.
 
 	"Tốt, nếu là như thế, ta đây sẽ thanh toàn ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Ngươi ra tay đi, để miễn cho ngươi liền cơ hội xuất thủ đều không có."
 
 	Liệt Thiên Cuồng Hủy thật sâu hít thở một cái, lấy ra binh khí, hắn quay đầu liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, từ từ nói: "Thiếu chủ, lão nô đi trước một bước, bảo trọng."
 
 	"Vương lão ——" Mộc Thiếu Thần cả kinh, nhưng lúc này hắn cũng không thể tránh được rồi, trước kia hắn có thể uy phong bát diện, có thể muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ hắn là cùng đồ mạt lộ rồi.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Liệt Thiên Cuồng Hủy nộ tiếng vang một tiếng, binh khí trong tay kim quang lóe lên, tựa như kim xà đồng dạng chạy trốn ra ngoài, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Liệt Thiên Cuồng Hủy huyết khí thoáng cái bốc cháy lên, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, binh khí trong tay của hắn phún dũng ra vô cùng vô tận kim quang, tựa như một viên vô cùng lớn màu vàng mặt trời mọc đồng dạng.
 
 	Đem làm một món binh khí như vậy đánh ra thời điểm, đã nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, không gian đều thoáng cái đã hòa tan, tựa như thiên địa thoáng cái hòa tan thành kim thủy đồng dạng.
 
 	Liệt Thiên Cuồng Hủy cũng biết quản chi hắn đánh ra tự mình trong cả đời cường đại nhất một kích đều là không làm nên chuyện gì, nhưng là, hắn còn là đánh ra tự mình binh khí mạnh nhất, đánh ra tự mình mạnh nhất một chiêu, quản chi biết rõ đây hết thảy đều là phí công, đều là vô dụng, nhưng hắn vẫn là cần giãy dụa một chút, ít nhất hắn nỗ lực đi làm, dùng tánh mạng của mình đi tuân thủ lời hứa của mình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Liệt Thiên Cuồng Hủy oanh ra tự mình nhất vô địch một chiêu thời điểm, nháy mắt thiêu đốt lên huyết khí của mình, thiêu đốt lên tuổi thọ của mình, để cho mình một chiêu uy lực nháy mắt tăng vọt gấp đôi cũng không chỉ, thoáng cái đem toàn bộ không gian dung thành kim thủy.
 
 	Một chiêu này uy lực tuyệt luân, có thể nói là chấn nhiếp nhân tâm.
 
 	Đổi lại là trước kia, một tôn Bất Hủ đánh ra một chiêu như thế cuồng bá hung mãnh như vậy một chiêu, không biết rõ biết bao nhiêu người kinh hô một tiếng, không biết bao nhiêu người đều cảm thấy một chiêu này đã vô địch, đã không có người có thể tiếp được rồi.
 
 	Nhưng bây giờ đem làm Liệt Thiên Cuồng Hủy đánh ra như thế một chiêu vô địch thời điểm, tất cả mọi người phản ứng đều bình thản, bởi vì mọi người đều biết, mặc kệ Liệt Thiên Cuồng Hủy một chiêu này là bậc nào vô địch, bực nào bá đạo, hạng gì hung mãnh, đây đều là không làm nên chuyện gì, kết quả đã là đã chú định, lại vô địch một chiêu, cũng không cải biến được kết cục.
 
 	Bởi vì hắn đối mặt chính là đệ nhất hung nhân , lúc đệ nhất hung nhân xuất thủ nháy mắt, hết thảy đều sẽ nhất định.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ tay cầm một bả Kim kiếm, kiếm quang lóe lên, một kiếm này quá là nhanh, không có người chứng kiến Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ, thậm chí có thể nói không có người chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay Kim kiếm.
 
 	Chỉ là qua rồi rất lâu sau đó, mọi người mới nhìn đến kim quang lóe lên, về phần kim quang này là từ đâu lòe ra tới, rất nhiều người đều không có nhìn rõ ràng.
 
 	Liệt Thiên Cuồng Hủy đứng ở nơi đó, không động đậy chút nào, ở thời điểm này giống như sự tình gì đều chưa từng xảy ra, một mảnh yên tĩnh, tựa hồ thời gian lại về tới nguyên điểm, giống như ngay tại Liệt Thiên Cuồng Hủy không có ra tay một khắc này đồng dạng.
 
 	"Lục" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy đầu theo trên cổ lăn xuống đến, "Đùng" một tiếng rơi xuống mặt đất.
 
 	Ngay một khắc này mới vang lên "Phốc" một tiếng, máu tươi dường như suối phun đồng dạng theo cổ đứt gãy trực phún đi ra, phun hướng lên bầu trời, rắc rơi trên mặt đất.
 
 	Mà hắn Liệt Thiên Cuồng Hủy lăn rơi trên mặt đất đầu còn là một đôi mắt mở ra, nhưng hắn đã tử vong rồi, quản chi hắn đã tử vong rồi, qua rồi một hồi lâu về sau, "Đùng" một thanh âm vang lên, hắn một đôi mắt vậy mà thấy được thân thể của mình ngã trên mặt đất rồi.
 
 	Lý Thất Dạ kiếm thật sự là quá là nhanh, nhanh đến khiến người không cách nào thấy rõ ràng, quản chi đạo thống lão tổ cũng không có chân chính nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ một kiếm này.
 
 	Đem làm Liệt Thiên Cuồng Hủy thân thể ngã trên mặt đất thời điểm, Lý Thất Dạ trong tay Kim kiếm cũng đã biến mất.
 
 	Kim kiếm, này là 《 Chỉ Kiếm 》 một trong, kiếm này đại biểu cho tốc độ, một kiếm phong tình, nói bao nhanh liền nhanh bao nhiêu, nháy mắt một kiếm trí mạng.
 
 	Đem làm Kim kiếm xuất thủ thời điểm, rất nhiều người đều còn không biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn đã là bị cướp đi tính mạng.
 
 	Có thể nói , lúc Lý Thất Dạ Kim kiếm nơi tay thời điểm, không biết bao nhiêu người liền cơ hội xuất thủ đều không có, Kim kiếm vừa ra, liền nhất định lấy kết cục.
 
 	Như Liệt Thiên Cuồng Hủy, với tư cách một tôn Bất Hủ, hắn đủ cường đại đi à nha, nhưng là, Kim kiếm vừa ra tay, hắn cũng giống vậy là một kiếm trí mạng, dưới một kiếm này, căn bản là không thay đổi được cái gì, đối mặt chỉ có tựu là tử vong.
 
 	Thậm chí có thể nói, dưới một kiếm này, rất nhiều người ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết.
 
 	Đương nhiên, chết dưới Kim kiếm, coi như là một loại may mắn, ít nhất tử vong ngay tại nháy mắt tới, nháy mắt mà đi, không có chút nào thống khổ, tại cũng bất giác, ngươi đã bị thu hoạch được sinh mệnh, vô thanh vô tức ly khai trong trần thế, không có chút nào thống khổ, thậm chí liền kinh khủng cơ hội cũng không kịp.
 
 	"Vương lão ——" chứng kiến Liệt Thiên Cuồng Hủy ngã trên mặt đất, Mộc Thiếu Thần không khỏi quát to một tiếng. Hắn dĩ nhiên không phải vì Liệt Thiên Cuồng Hủy tiếc mệnh, mà là bởi vì hiện tại Liệt Thiên Cuồng Hủy là hắn duy nhất dựa vào, hiện tại liền Liệt Thiên Cuồng Hủy đều ngã xuống, có thể nói hắn bây giờ là đã trở thành chân chính người cô đơn rồi.
 
 	"Tới phiên ngươi." Lý Thất Dạ nhìn xem hoảng sợ thất sắc Mộc Thiếu Thần, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng làm loạn, đừng làm loạn." Mộc Thiếu Thần bị Lý Thất Dạ sợ vỡ mật, sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, lúc này hắn hận không thể chạy khỏi nơi này, nhưng là hắn lại trốn không thoát.
 
 	"Yên tâm, không phải cho ngươi chết ngay bây giờ, ta sẽ để ngươi chết ở Mộc gia." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mộc Thiếu Thần sắc mặt đại biến, hoảng sợ, hắn cũng không phải cái ngu ngốc, hắn thoáng cái cảm thấy không ổn, cái này dọa đến hắn hai chân đều như nhũn ra.
 
 	"Không làm gì, điều này nói rõ ta nhân từ, ít nhất có thể để ngươi chết trong nhà mình, cái này hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút ấm áp, có một chút điểm ôn nhu đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Không thể nào, ta là không về được Đế Thống giới, tự ta là không thể đi lên đấy, cái này căn bản liền không có khả năng trở về đấy." Mộc Thiếu Thần không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Nếu như nói hiện tại liền có thể về lại Mộc gia, chẳng lẽ hắn không muốn trở về sao? Bằng hắn lực lượng một người, căn bản không có khả năng leo lên Đế Thống giới, tuy nhiên hắn có thủ đoạn khác, nhưng là , dưới tình huống bình thường, bọn hắn Mộc gia là sẽ không nhận hắn trở về đấy.
 
 	"Đây không phải không có biện pháp." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Các ngươi Mộc gia cũng không có khả năng trơ mắt cho ngươi chết tại đây Vạn Thống giới, ngươi nói đúng không , lúc ngươi chân chính muốn thời điểm chết, nói thí dụ như, Chân Mệnh tại đốt cháy thời điểm, ngươi nói các ngươi lão tổ tông có thể để ngươi chết ở chỗ này sao? Bọn hắn tốt xấu cũng ở trên thân thể ngươi lưu lại thủ đoạn."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng làm loạn, đừng làm loạn." Mộc Thiếu Thần bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, ở thời điểm này hắn biết rõ Lý Thất Dạ muốn làm gì rồi, thét lên nói: "Nếu như ngươi thật sự giết ta, ngươi cũng không có cái gì ngày sống dễ chịu. Tại Đế Thống giới, ta đại ca là vô địch Chân Đế, chúng ta Mộc gia là Đế Thống giới là cường đại nhất thế gia, một tay che trời. Nếu như ngươi giết ta, chỉ cần ngươi một khi leo lên Đế Thống giới, ngươi, ngươi, ngươi liền không nơi sống yên ổn. . ."
 
 	Lần này đem Mộc Thiếu Thần lá gan đều dọa phá, bởi vì nhất chuyện kinh khủng muốn giáng lâm ở trên người hắn rồi, hắn hét lên một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Vậy thì sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cái này lúc đó chẳng phải vừa vặn sao? Cơ hội tốt như vậy, tiêu diệt ngươi Mộc gia như thế nào đây? Đã ngươi đều phải đi về, vậy thì thật là tốt cũng cho ta chuyển lời."
 
 	"Sau khi trở về, nhớ rõ giúp ta mang nói chuyện." Lý Thất Dạ nhìn xem Mộc Thiếu Thần, từ từ nói: "Ta muốn lên Đế Thống giới rồi, nếu như các ngươi Mộc gia thức thời, liền ngoan ngoãn làm người, không phải vậy, ta đi lên liền tiêu diệt các ngươi Mộc gia."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Mộc Thiếu Thần dọa đến hai chân như nhũn ra, trực tiếp run rẩy, thét lên nói: "Ngươi, ngươi, ngươi đây là muốn hướng chúng ta Mộc gia tuyên chiến."
 
 	"Đúng, ngươi không có nói sai, ta chính là hướng các ngươi Mộc gia tuyên chiến." Lý Thất Dạ ôn nhu cười cười, nói ra: "Nhớ kỹ, nhất định phải đem ta mà nói đưa đến! Ta đệ nhất hung nhân hướng các ngươi Mộc gia tuyên chiến."
 
 	Tất cả mọi người rung động mà nhìn xem một màn này, tại Vạn Thống giới mà nói, bao nhiêu đạo thống nói tới Mộc gia cũng không khỏi vì đó biến sắc, dù sao đây là Đế Thống giới cường đại nhất thế gia, Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, đừng nói là Vạn Thống giới, tựu là Đế Thống giới cũng không có mấy người đạo thống có thể chọc được.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân chính là muốn hướng Mộc gia tuyên chiến, đây là cỡ nào bá khí cách làm.
 
 	"Ngươi ——" trong khoảng thời gian ngắn, Mộc Thiếu Thần nói không ra lời, cả người phát run, ở thời điểm này hắn biết rõ tử vong cách mình rất gần rất gần.
 
 	"Đi thôi, nên lên đường thời điểm." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay lớn chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nhẹ nhàng điểm một cái, có một đốm lửa đã rơi vào Mộc Thiếu Thần trên thân, nháy mắt dính chặt Mộc Thiếu Thần.
 
 	Cái này chỉ là một chút tia lửa mà thôi, thoạt nhìn là như vậy không có ý nghĩa, thậm chí có thể nói tùy tiện đều có thể bắt nó dập tắt.
Kết chương.