Chương 442 : Vi diệu thế cục.
" Tiền bối gì ra lời ấy? " 

Hà Mộc cố nén trụ nội tâm lo nghĩ, hiếu kỳ hỏi. 

" A, là dạng này, ta cùng ngươi từ từ nói......" 

Tử Kiêu đem Hà Mộc kéo đến bên cạnh, bắt đầu kỹ càng giới thiệu đàm phán kết quả. 

Thẳng đến sau cùng mới nâng lên xử lý Chiến Thần Thành phương thức. 

Nghe được này kết quả, Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

Tuy nhiên Chiến Thần Thành không có thoát ly nguy hiểm, nhưng chí ít không phải xấu nhất kết quả. 

" Muốn thắng tam tràng......" 

Hà Mộc nội tâm âm thầm tính toán. 

Kim Dương tộc bên kia thiếu tộc trưởng Kim Diệu có lẽ có thể thắng một tràng. 

Mà đổi thành bên ngoài hai tràng, phái ai đều khó. 

Dù sao này dính đến cực lớn lợi ích, các tộc khẳng định hội phái ra trong tộc tối cường Hóa Thân cảnh tới ứng đối này tràng so đấu. 

Cũng chính bởi vì như thế, Tử Kiêu mới hội đột nhiên đối chính mình như thế thân thiện. 

Rất rõ ràng, hắn ý tứ chính là nhượng chính mình đại biểu Tử Lâm tộc đi tham gia so đấu. 

Liền tính chính mình bất cứ giá nào diễn lên một tràng, Kim Dương tộc cũng còn phải lại thắng một tràng mới được. 

" Chân Long tiểu huynh đệ, định như thế nào? " 

Tử Kiêu thử thăm dò hỏi. 

Hà Mộc nhanh chóng đáp: " Ta tất nhiên toàn lực ứng phó. " 

" Ha ha, cái kia liền hảo, nếu như Chân Long tiểu huynh đệ có thể thắng, chỗ tốt tuyệt đối không thể thiếu các ngươi Cổ Sinh Vật nhất tộc......" 

Tử Kiêu một trận hứa hẹn nói thiên hoa loạn truỵ, nhưng mà Hà Mộc lại không có bao nhiêu tâm tư nghe đi vào. 

......

Cùng lúc đó, mặt khác một bên. 

Kim Diệu cũng chính tại cùng Chu Úy Nhiên nói so đấu sự tình, đồng thời nhắc tới xử lý Chiến Thần Thành phương thức. 

Nghe xong sau đó, Chu Úy Nhiên biểu lộ vô cùng ngưng trọng. 

Hắn lúc này ý tưởng cùng Hà Mộc không khác nhau chút nào. 

Kim Diệu nhưng là cười nói: " Chu thành chủ yên tâm, Chiến Thần Thành đối ta Kim Dương tộc trung thành tận tâm, chúng ta tự nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha Chiến Thần Thành. 

Lục tràng so đấu, muốn thắng tam tràng, nói thật, bình thường so đấu lời nói, đối ta Kim Dương tộc mà nói quả thật có chút khó. 

Thế nhưng ngươi chớ quên, này sau lưng liên quan đến cực lớn lợi ích. 

Lục Ma tộc bên kia sớm đã bị chúng ta mua được, ta sẽ nhượng bọn hắn bại bởi chúng ta. 

Đương nhiên, nên cho bọn hắn đồ vật vẫn phải là cho, chúng ta chỉ là bên ngoài thắng một chút mà thôi. 

Trừ cái này ra, ta có thể thắng một tràng. 

Về phần sau cùng một tràng...... Này hai ngày chúng ta hội tranh thủ liên hệ mặt khác mấy tộc. 

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý thua, chúng ta dù là nhiều trả giá một ít, cũng tại chỗ không tiếc! 

Cho nên Chu thành chủ, ngươi không cần phải lo lắng. 

Chiến Thần Thành lần này tuyệt đối không ngại! " 

Chu Úy Nhiên nghe này nhanh chóng lộ ra cảm động đến rơi nước mắt chi sắc, thậm chí tại chỗ liền tưởng quỳ xuống tới hành lễ. 

Tuy nhiên hắn không biết Kim Diệu nói là không phải thật sự. 

Nhưng đã Kim Diệu đối hắn nói những này lời nói, cái kia nên phải là muốn nhượng hắn có như vậy biểu hiện, giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể thuận đối phương ý. 

Kim Diệu thấy vậy nhanh chóng ngăn cản trụ Chu Úy Nhiên. 

" Chu thành chủ không cần như thế, Địa Cầu nhân loại cùng chúng ta Kim Dương tộc sớm liền khóa lại tại cùng một chỗ, giúp Địa Cầu nhân loại chính là giúp chúng ta Kim Dương tộc! " 

Hắn này lời nói chân thành vô cùng, nếu là người bình thường chỉ sợ thật sự cảm động tột đỉnh, hận không thể lấy chết tương báo. 

Nhưng Chu Úy Nhiên dù sao là Chân Vương cường giả, nhân loại lĩnh tụ, nhân tinh giống như tồn tại. 

Nghe được này lời nói, hắn nội tâm nhưng là trở nên cảnh giác. 

......

So đấu định tại hai ngày sau đó, các tộc đều có nhất định chuẩn bị thời gian. 

Về phần liên quân, tức thì tại chỗ trú đóng tại Kim Dương Thành bên trong. 

Thiên hơi hơi sáng, nhất đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động mà ly khai Kim Dương tộc tụ cư địa, chui vào Thanh Nhãn tộc doanh địa bên trong. 

" Kim Hỏa Vương, không nghĩ tới Kim Dương tộc dĩ nhiên đem ngươi cho phái ra tới. " 

Thân ảnh kia vừa mới đến doanh địa, bên tai liền vang lên một cái thanh âm. 

Người nói chuyện là Thanh Sát Vương, cũng là lần này liên quân bên trong Thanh Nhãn tộc dẫn đội chi nhân. 

Kim Hỏa Vương tiếp lời nói: " Phái mặt khác người tới, dễ dàng bị mặt khác tộc phát hiện. " 

" Ha ha, tiến tới nói a. " 

" Tốt! " 

Kim Hỏa Vương thân hình loé lên, chui vào một toà tạm thời doanh địa bên trong. 

Tại loại này thời điểm, hắn tới Thanh Nhãn tộc liền một cái mục đích. 

Đó chính là thuyết phục Thanh Nhãn tộc thua một tràng cho bọn hắn Kim Dương tộc. 

Kim Diệu đối Chu Úy Nhiên nói những lời kia cũng không giả, Kim Dương tộc đích xác tưởng bảo vệ Chiến Thần Thành. 

Về phần nguyên nhân, không cần nhiều lời. 

Mà làm gì lựa chọn Thanh Nhãn tộc, vậy cũng rất đơn giản. 

Liên quân lục tộc bên trong, Kim Dương tộc cực lớn xác suất vô pháp chiến thắng cũng chỉ có Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc......

Có lẽ lại tăng thêm một cái Tử Lâm tộc. 

Về phần mặt khác tam tộc, Lục Ma tộc đã bị Kim Dương tộc thu mua. 

Lam Linh tộc cùng Bạch Giác tộc, Kim Dương tộc vốn liền có khả năng chiến thắng, cùng bọn hắn nói tính giá so không cao. 

Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc, Tử Lâm tộc tam tộc bên trong, Xích Huyết tộc là liên quân lĩnh tụ, Kim Dương tộc lòng mang kiêng kị. 

Mà Tử Lâm tộc lại quá yếu, Kim Dương tộc phóng không được mặt mũi. 

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, lựa chọn Thanh Nhãn tộc. 

......

" Kim Hỏa Vương tới ta Thanh Nhãn tộc doanh địa, cần làm chuyện gì? " 

Thanh Sát Vương giống như cười mà không phải cười mà hỏi. 

Kim Hỏa Vương cũng không có thừa nước đục thả câu, nói ngay vào điểm chính: " Thanh Sát Vương, thực không dám dấu diếm, ta tới nơi này là muốn nhượng Thanh Nhãn tộc tại so đấu bên trong bại bởi chúng ta. " 

Thanh Sát Vương nghe này nhíu mày, tựa hồ cũng không như thế nào ngoài ý muốn. 

" Cụ thể như thế nào nói? " 

" Thanh Sát Vương, chỉ cần các ngươi nguyện ý tại so đấu bên trong bại bởi chúng ta, ta Kim Dương tộc ngoại trừ nguyện ý cắt nhường một thành, đồng thời cho đủ tương ứng tài nguyên bên ngoài, còn nguyện ý nhiều trả giá một ít đại giới cho Thanh Nhãn tộc. 

Thanh Sát Vương, dùng một tràng không như thế nào trọng yếu so đấu, đổi lấy thiết thực lợi ích, Thanh Nhãn tộc ổn kiếm không thiệt thòi. " 

Kim Hỏa Vương đã tính trước. 

Dù sao đổi lại là hắn, hắn khẳng định hội đáp ứng. 

Thắng cùng thua, cuối cùng đều là vì lợi ích. 

Nếu như thua có thể đạt được càng nhiều lợi ích, cái kia thua liền không phải thua, mà là thắng. 

Thanh Nhãn tộc khôn khéo vô cùng, khẳng định cũng biết rõ cái này đạo lý. 

Nhưng mà, nhượng hắn không nghĩ tới chính là Thanh Sát Vương lúc này nhưng là cười lạnh đứng lên, trong mắt thậm chí mơ hồ còn có xem thường chi sắc. 

Kim Hỏa Vương thấy vậy lập tức nói: " Chúng ta nhiều trả giá đại giới, nhất định hội nhượng các ngươi hài lòng! " 

Thanh Sát Vương lắc lắc đầu, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: " Kim Hỏa Vương, đều cái gì thời điểm, các ngươi còn băn khoăn nghiền ép Chiến Thần Thành như vậy điểm còn thừa giá trị? 

Ta xem như minh bạch Kim Dương tộc vì cái gì hội sớm đến này một bước, thật sự là vì các ngươi quá ngu xuẩn! " 

Kim Hỏa Vương nghe này trong lòng phẫn nộ vô cùng, nhưng lại không hảo phát tác, đành phải hỏi: " Thanh Sát Vương gì ra lời ấy? " 

Thanh Sát Vương thân hình loé lên, đi tới Kim Hỏa Vương trước mặt, sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói ra: " Kim Hỏa Vương, lần này lục tộc sở dĩ có thể hình thành liên quân, cái kia đều là Xích Huyết tộc tại sau lưng lửa cháy thêm dầu. 

Tối nay này nhất chiến cụ thể tình huống, các ngươi không biết ư? 

Nếu như không phải các ngươi Kim Dương tộc tình thế cấp bách phía dưới cho thấy nhận thua, Kim Dương tộc hiện tại đã xong đời! 

Mà này nhất chiến bên trong, mấu chốt nhất tin tức, ngươi biết rõ là cái gì ư? " 

" Là cái gì? " 

Kim Hỏa Vương một mặt mờ mịt. 

" Là Lam Linh tộc cùng Xích Huyết tộc liên hiệp! 

Hôm nay Lam Linh tộc dốc toàn lực mà ra! 

Nếu như hôm nay Kim Dương tộc bị diệt, Lam Linh tộc những người kia lại tăng thêm liên quân bên trong Xích Huyết tộc cùng Lam Linh tộc, hoàn toàn có thể khống chế trụ sở hữu cục diện. 

Đến lúc đó Kim Dương tộc hết thảy đều là bọn hắn. 

Xích Huyết tộc vốn là cường đại, bình thường bọn hắn căn bản không dám tuỳ ý khuếch trương, sợ hãi dẫn tới các tộc kiêng kị. 

Nhưng hôm nay, bọn hắn nhưng là bạo lộ ra tới Lam Linh tộc đã quy phụ bọn hắn sự thực, càng là tưởng độc chiếm sở hữu đồ vật! 

Chẳng lẻ ngươi còn nhìn không ra tới ư? 

Bọn hắn khẳng định phải có đại động tác! 

Hôm nay nếu như thuận lợi, bọn hắn trực tiếp liền chiếm cứ bốn khỏa thánh thụ! 

Tử Lâm tộc cùng Lam Linh tộc lại là liên minh, nếu như cùng nhau quy phụ Xích Huyết tộc, cái kia Xích Huyết tộc liền nắm giữ tam tộc chi lực, năm khỏa thánh thụ! 

Mà khi đó mặt trăng hội là hạng gì thế cục? 

Kim Dương tộc Già Ô tộc bị diệt, dứt bỏ bọn hắn chỉ còn lại ta Thanh Nhãn tộc, còn có Lục Ma tộc, cùng với Bạch Giác tộc. 

Bạch Giác tộc những cái kia gia hỏa lại là tường đầu thảo......

Ngươi nói, Xích Huyết tộc nhất thống mặt trăng nhật tử còn hội xa ư? " 

Nói xong những này, Thanh Sát Vương liền không lại nói chuyện. 

Doanh địa bên trong an tĩnh vô cùng. 

Kim Hỏa Vương sắc mặt có chút trắng bệch, trong lúc nhất thời không biết nói.
Kết chương.