Chương 453 : Thiên cơ môn đến (tu).
“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm ~”

Biển cả bành bái, cuồng phong gào thét, luân hồi diễn hóa đưa tới thiên địa kịch biến, mang đến các loại thiên tai nhân họa, lúc này tứ hải phía trên, kinh khủng phong bạo quét sạch thiên địa, mang đến mảng lớn hải khiếu bốn phía tứ ngược, rất nhiều hòn đảo đều trực tiếp bị dìm ngập, không biết rõ tạo thành nhiều ít sinh linh thương vong.

Mà tại Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh tại lục đạo ma cảnh bên trong tranh đấu không nghỉ thời điểm, một đội người xa lạ ngựa cũng đã lặng yên không tiếng động đi tới hải ngoại, nơi này là Ngọa Long Quan bên ngoài, Hải Thú tứ ngược ngoại hải bên trong, bọn hắn lơ lửng tại sóng lớn cuộn trào sóng lớn phía trên, lẳng lặng chờ đợi cái gì, rất nhanh, biển cả chỗ sâu dần dần xuất hiện một mảnh bóng râm, rất nhanh liền phù tới trên mặt biển vọt ra khỏi mặt nước.

“Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!”

Một cái quái vật khổng lồ ngự sóng mà lên, mảng lớn sóng nước theo to lớn mai rùa bên cạnh không ngừng trút xuống, phía trên trải rộng huyền ảo hoa văn, lại treo không ít nham thạch tảo biển, tràn đầy cổ lão mà tang thương khí tức, dường như long đầu đầu lâu ngửa mặt lên trời gào thét, xen lẫn mưa to gió lớn, sấm sét vang dội, thật sự là một đầu kinh khủng Man Hoang Cự Thú.

Lơ lửng giữa không trung nhân mã có chút rối loạn, chỉ có dẫn đầu một người nghiêm nghị không sợ, thần thái ung dung nhìn xem một màn này, mà đầu này phá hải mà ra Man Hoang Cự Thú, dường như cũng đã phát tiết kết thúc tức giận trong lòng, thân hình bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh, liền biến thành một ánh mắt thâm thúy, có chút lưng còng áo đen lão giả, nhìn kỹ, chính là Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Linh lão tổ.

Từ khi năm đó nghịch chuyển Ngọa Long linh mạch hướng chảy, trợ giúp Long cung một lần hành động công phá Ngọa Long Quan sau, Huyền Văn Quy nhất tộc liền lặng yên không tiếng động trở nên yên lặng, liền về sau Hải Thú chiến bại, Long cung kịch biến sự tình cũng không có tham dự, thậm chí ngay cả Long cung gia nhập Chính Đạo Liên Minh, đi xa đại lục bình định ma tai bên trong, cũng không có thấy Huyền Văn Quy nhất tộc thân ảnh.

Xem như tại trong long cung hết sức quan trọng Huyền Văn Quy nhất tộc, loại hiện tượng này là mười phần không bình thường, Trương Chí Bình phân thân Tứ Thái Tử, liền từng đối với cái này mười phần không yên lòng, tự mình đến đây thăm dò qua Huyền Văn Quy nhất tộc hư thực, thậm chí đã làm tốt công kích chuẩn bị, nhưng là tiến vào Huyền Văn Quy nhất tộc tổ địa sau, Huyền Văn Quy nhất tộc tu sĩ lại đều thành thành thật thật, chỉ là nói thác, bọn chúng vọng thêm nghịch chuyển linh mạch, đã gặp phải thiên khiển, dựa theo tổ huấn, làm phong tộc ngàn năm, không để ý tới ngoại sự.

Thiên khiển sự tình là thật, Tứ Thái Tử mời Trương Chí Bình tự mình ra tay suy tính, xác nhận việc này, liền Huyền Linh lão tổ, thậm chí cũng nhận thiên khiển ảnh hưởng bị đánh trở về nguyên hình, nghe đồn đã tu vi mất hết, Tứ Thái Tử lúc ấy ban đầu chưởng Long cung, chuyện trọng yếu hơn là bình định đại lục ma tai, không tốt đối Huyền Văn Quy nhất tộc làm việc quá mức, hơi thăm dò một phen sau, liền chủ động đẩy đi, cùng nó bảo trì tại một loại nước giếng không phạm nước sông trạng thái.

Nhưng là lúc này, trong truyền thuyết tu vi mất hết Huyền Linh lão tổ xuất hiện ở nơi này, hiển nhiên trong đó lại xuất hiện cái gì bí ẩn không muốn người biết, nhìn xem lơ lửng ở trên bầu trời bóng người, Huyền Linh lão tổ đục ngầu hai con ngươi chuyển động, chậm rãi nói ra: “Nghĩ không ra nhiều năm như vậy sau, cái này cổ lão thệ ước cuối cùng vẫn là xuất hiện, quả nhiên, thiên ý luân chuyển, thế gian cuối cùng không có uổng phí si cơm trưa.”

“Quy lão đây là gì lời nói, Huyền Văn Quy nhất tộc vốn là ta Thiên Cơ Môn một phần tử, lúc trước Huyền Văn Quy nhất tộc bố cục hải ngoại thời điểm, trong môn đối với ngươi các loại nhưng không có mảy may bạc đãi, nếu không ban đầu ở Huyền Vũ Giáp thất lạc sau, Huyền Văn Quy nhất tộc lại há có thể dễ dàng như vậy Đông Sơn tái khởi?”

Trên bầu trời “ầm ầm” sấm nổ liên miên, vạch phá hắc ám thiểm điện chiếu sáng người đầu lĩnh khuôn mặt, đương nhiên đó là Thiên Cơ Môn Bặc Toán Tử, mà lúc này, theo trong miệng hắn phun ra một cái bí ẩn động trời, Huyền Văn Quy nhất tộc nghịch chuyển Ngọa Long linh mạch kinh thiên bố cục, lại là Thiên Cơ Môn ở phía sau ủng hộ!

“Đúng vậy a, tộc ta vạn năm đại kế đúng là các ngươi ủng hộ, chỉ là các ngươi không có nói cho ta biết tộc, Vô Tận Thâm Uyên phía dưới lại là trong truyền thuyết âm minh giới, ta hải tộc ức vạn năm tới tiền bối lão tổ, đều thành các ngươi mưu đồ chất dinh dưỡng!!!”

Huyền Linh lão tổ ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem Bặc Toán Tử nói ra, trong hai tròng mắt hiện lên một tia oán khí, mấy vạn năm trước, Huyền Văn Quy nhất tộc theo một chỗ Thiên Nhân trong di tích đào bới ra một phần có quan hệ Vô Tận Thâm Uyên trân quý tư liệu, cùng Giao Hoàng hợp mưu sau định ra rồi phá quan đại kế, lại không nghĩ tao ngộ thiên khiển, cơ hồ cả tộc đều vong, thời khắc mấu chốt, cùng Huyền Văn Quy nhất tộc giao hảo Thiên Cơ Môn bỗng nhiên đến giúp, sử dụng thiên cơ bí pháp bảo vệ Huyền Văn Quy nhất tộc huyết mạch, lúc này mới tại về sau chèo chống tới Giao Hoàng viện trợ.

Chỉ là tại đây về sau, Huyền Văn Quy nhất tộc rất nhiều thành viên đều lặng lẽ gia nhập Thiên Cơ Môn, sau khi chết mai rùa có thể nói là Thiên Cơ Môn tốt nhất thiên cơ pháp bảo, lần này đại kế phát động thời điểm, Thiên Cơ Môn mặc dù không có trực tiếp ra tay, lại cung cấp quý giá linh mạch tư liệu, thậm chí ngay cả hải ngoại Ám Minh, cũng nhận Thiên Cơ Môn ảnh hưởng, lúc này mới cùng Huyền Văn Quy nhất tộc phối hợp chặt chẽ vô gian.

Chỉ là đây hết thảy, tại Long cung chiến bại, ma tai bình định sau, Huyền Linh lão tổ mơ hồ nhìn ra trong đó không đối, Vô Tận Thâm Uyên bên trong vậy mà ẩn giấu đi vô biên huyết hải, là trong truyền thuyết âm minh giới? Huyền Linh lão tổ ý thức được Huyền Văn Quy nhất tộc khả năng trúng Thiên Cơ Môn tính toán, quả quyết phong tộc tự vệ, cắt ra cùng Thiên Cơ Môn quan hệ.

Chỉ tiếc, đây hết thảy cuối cùng không phải muốn tránh liền có thể lẫn mất, Huyền Văn Quy nhất tộc lúc trước nhận Thiên Cơ Môn phù hộ sớm đã lưu lại thiên cơ thệ ước, nếu như vi phạm lời nói, Huyền Văn Quy nhất tộc tất nhiên sẽ tại thiên cơ diễn hóa hạ hoàn toàn tiêu vong, xem như Huyền Văn Quy nhất tộc tộc trưởng, hắn là tuyệt đối không thể nhường Huyền Văn Quy nhất tộc rơi vào kết quả như vậy.

“Vô Tận Thâm Uyên dưới có cái gì, cái này cùng các ngươi mục đích xung đột sao? Là các ngươi không có kịp thời nắm lấy cơ hội, lại có thể nào quái ở tại chúng ta trên thân?”

Bặc Toán Tử thấy được Huyền Linh lão tổ trong mắt oán giận, nhưng lại không thèm để ý nói ra, nói thật, Thiên Cơ Môn thật đúng là không quan tâm hải ngoại chi địa phải chăng rơi vào Long cung trong khống chế, là Long cung người quá phế vật, hao tốn trăm năm đều không có đem hải ngoại đánh xuống, làm sao có thể quái tại bọn hắn trên đầu?

Đương nhiên, Thạch Nguyên hoành không xuất thế không tại bọn hắn trong dự liệu, có thể nói là nghịch chuyển hải ngoại mấu chốt nhân vật, bất quá dựa theo làm việc đến xem, hắn cùng Thiên Mệnh quan hệ quỷ dị, không biết đằng sau phải chăng có Thiên Mệnh xem như đẩy tay, nhưng vô luận nói như thế nào, Thiên Cơ Môn đã hoàn thành lời hứa của mình, như vậy Huyền Văn Quy nhất tộc cũng nhất định phải hoàn thành thệ ước, không ai có thể vi phạm tại Thiên Cơ Môn bên trong lưu lại lời thề.

Huyền Linh lão tổ cũng biết điểm này, nếu không nhận được Thiên Cơ Môn triệu hoán sau cũng sẽ không đến đây ứng ước, trầm mặc một lúc lâu sau, Huyền Linh lão tổ nhìn xem Bặc Toán Tử mỉa mai nói ra: “Các ngươi tới tìm ta làm gì, chẳng lẽ các ngươi, thật sự không biết sống chết mong muốn tham gia tới hai vị kia trong tranh đấu?”

Thiên cơ sư nhìn thấy đồ vật, dù sao cũng so còn lại tu sĩ nhiều một ít, bọn hắn đã mơ hồ minh bạch Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh tranh đấu mục tiêu, Bặc Toán Tử ngẩng đầu ngóng nhìn Vô Tận Thâm Uyên phương hướng, vô số Nguyệt Hoa từ trên trời giáng xuống lộng lẫy cảnh tượng, thản nhiên nói: “Ngươi đây cũng không cần quản, hiện tại xem ra, vị kia Ma Chủ vẫn là cần chúng ta trợ giúp a.”
Kết chương.