Chương 987 : Rơi Rụng.
Nơi nào đó thành thị phế tích bên trong.

	Claire ôm chính mình hài tử Jamie, khó khăn trong đống rác tìm kiếm đồ ăn.

	Từ khi phù không thành thị phổ cập sau khi, trên thế giới một cách tự nhiên liền phân ra nhất đẳng nhị đẳng công dân.

	Nhất đẳng công dân tự nhiên là có thể di cư Phù không thành, tiếp tục hưởng thụ hiện đại các loại tiện lợi cung cấp, thậm chí bởi vì U năng ứng dụng, đã mơ hồ đến ma huyễn mức độ.

	Mà nhị đẳng công dân, chính là tiếp tục chờ ở trên đất bằng người.

	Không chỉ có muốn chịu đựng các loại tài nguyên quý thiếu, tiền mất giá quấy nhiễu, càng cần phải đối mặt 'Quỷ' tập kích. . .

	Dù sao bình thường thành thị cũng không có Phù không thành cường đại U năng mê tỏa, có thể đem quỷ dị ngăn cản ở ngoài.

	Dù cho tam đại [ thượng cổ tà vật ] đã bị phong ấn, nhưng Aaron trước một loạt thí nghiệm, còn có chịu đến chúng nó ảnh hưởng mà sinh ra quỷ vật, còn có rất nhiều du đãng ở viên tinh cầu này bên trên.

	Chúng nó phổ biến trình độ nguy hiểm không tính quá cao - - nhưng này vẻn vẹn chỉ là đối với U năng người mà nói, đối với người bình thường tới nói, vẫn như cũ trí mạng!

	Đồng thời, bởi số lượng quá nhiều , căn bản thanh lý không tới.

	Mà U năng Phù không thành thậm chí thế giới chính phủ ánh mắt hoàn toàn bị La Phù đảo hấp dẫn, bởi vậy, những thứ này nhị đẳng công dân, chỉ có thể ngày đêm cùng quỷ vật chơi trốn tìm, ở kẽ hở bên trong sinh tồn đến nước sôi lửa bỏng.

	"Mẹ, xem ta tìm tới cái gì?"

	Jamie ánh mắt sáng lên, từ trong đống rác lấy ra nửa cái cơm trưa thịt hộp.

	Loại này quân dụng khẩu phần lương thực lúc trước trong quân đội rộng rãi được lên án, có 'Thần bí thịt', 'Không phải thịt thịt' danh xưng.

	Nhưng ở đất hoang thời đại, đã là hiếm thấy mỹ thực.

	Claire trên mặt nổi lên một tia ý cười: "Jamie giỏi quá. . ."

	Bỗng nhiên, vẻ mặt của nàng lại chầm chậm trở nên ung dung lên, đem đồ hộp che giấu ở trên người, ôm con trai liền muốn rời khỏi.

	"Nữ nhân, đứng lại!"

	Một đám lão rác rưởi vây quanh: "Có biết hay không nơi này là của chúng ta địa bàn? Đem trên người gì đó lưu lại. . ."

	"Ngớ ngẩn, đem nàng cũng lưu lại! Nữ nhân này thoạt nhìn còn dáng dấp không tệ đây. . ."

	"Khà khà. . ."

	Chợt mà đến, chính là một trận nam nhân đều hiểu tiếng cười.

	"Các ngươi. . ."

	Claire dấu tay hướng về bên hông , làm cái này một cái độc thân mẫu thân, có thể ở cái này phế tích thành thị sinh tồn, nàng tự nhiên cũng có nhất định võ lực.

	Thậm chí, bên hông còn có một thanh tự chế súng ống.

	Đương nhiên, không tới thời khắc mấu chốt, nàng cũng không muốn vận dụng.

	"Thấy không, nữ nhân này còn muốn phản kháng. . ."

	Mặt sau hai tên lão rác rưởi cười gằn một thoáng, từ phía sau lưng rút ra súng săn, nhắm ngay Claire: "Nữ. . . Ngươi có hai cái lựa chọn, một là đối mặt với chúng ta cây súng này, hai là đối mặt với chúng ta mặt khác một cây thương. . ."

	Claire nhìn Jamie, cắn cắn răng.

	Đột nhiên, Jamie tựa hồ nhìn thấy gì, sợ đến che khuôn mặt khóc lên.

	"Ha ha. . . Tiểu quỷ đầu chính là nhát gan."

	Một cái lão rác rưởi còn cho là cái này bé trai là ở sợ bọn họ, mới vừa nói một câu, tiếng nói bỗng nhiên im bặt đi.

	Đồng bọn nhìn tới, chỉ thấy người kia đã biến mất không thấy, tại chỗ chỉ để lại một đạo màu đen cái bóng, giống như tranh màu nước đặc biệt, dấu ấn trên mặt đất.

	Nhìn cái kia vặn vẹo, giãy dụa màu đen cái bóng, một đám lão rác rưởi kết thúc run rẩy lên: "Là quỷ dị. . . Những kia quỷ đồ vật đến rồi!"

	"Mẹ. . . Ta không muốn chết!"

	"Ngớ ngẩn. . . Tỉnh táo lại. . . Quỷ dị giết người có quy luật. . . Không muốn xúc phạm cấm kỵ. . ."

	Một đám lão rác rưởi lộ ra nguyên hình, các loại trò hề nhiều lần ra.

	Thừa cơ hội này, Claire ôm hài tử, chậm rãi lùi về sau.

	Lúc này, cũng xác thực không có ai đến quan tâm nàng.

	Bởi vì ở lão rác rưởi bên trong, lại có một cái đại hán đột nhiên biến mất, chỉ ở trên vách tường lưu lại một đạo đen nhánh cái bóng. . .

	"Vù vù!"

	"Vù vù!"

	Claire ôm Jamie, một hơi chạy ra hai con đường, lúc này mới ở một cái cũ nát tàn tạ nhà lầu bên trong ngừng lại.

	"Không sao rồi, yên tâm!"

	Nàng an ủi vỗ vỗ Jamie đầu, lấy ra cái kia cơm trưa thịt hộp, từ bên trong đào ra một thìa cơm trưa thịt, đưa vào chính mình trong miệng.

	Tuy rằng mùi vị có chút quái lạ, nhưng miễn cưỡng có chút thịt vị.

	"Đến. . . Ăn ngon."

	Nàng nhìn hướng về Jamie, trên mặt nổi lên hạnh phúc mỉm cười.

	Jamie ngẩng đầu lên, xuất hiện ở trong mắt Claire, thình lình. . .

	Một tấm ngũ quan đều là hố đen khuôn mặt!

	Nó không phải Jamie!

	Mà là - - quỷ!

	"A!"

	Một tiếng tràn ngập tuyệt vọng kêu thảm thiết, ở tàn tạ nhà lầu bên trong vang lên. . .

	"Mẹ!"

	"Mẹ!"

	Jamie vừa đi, vừa hô hoán chính mình mụ mụ.

	Những kia lão rác rưởi, dĩ nhiên đã hóa thành một đạo đạo đen nhánh cái bóng, bị vĩnh viễn cố định ở một cái nào đó nơi.

	Chỉ có hắn, khả năng là ma xui quỷ khiến né qua quỷ dị giết người quy luật, trái lại đánh bậy đánh bạ sống đến nay.

	Jamie nhặt lên một cái gãy mất cánh tay con rối gấu, lại mệt mỏi lại buồn ngủ lại đói bụng hắn, chẳng biết lúc nào, đã đi tới biên giới thành thị.

	Mà ở bầu trời phương xa bên trong, một toà huy hoàng ảm đạm phù không thành thị, liền xuất hiện ở mi mắt bên trong.

	Nhìn nó vĩ đại thân hình, Jamie bỗng nhiên xoa xoa nước mắt, nghĩ đến mụ mụ nguyện vọng.

	Claire nguyện vọng, chính là mang theo hắn lên, di dân đến những kia trôi nổi 'Thiên đường' bên trong sinh hoạt.

	Đột nhiên. . .

	Sau một khắc!

	Jamie liền trợn mắt lên, nhìn thấy cái kia một toà cao cao 'Thiên đường', tựa hồ tại đi xuống rơi rụng.

	Cái này một màn kinh khủng, để trong tay hắn con rối gấu đều rơi trên mặt đất.

	'Thiên đường' rơi rụng tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất hóa thành một viên vẫn thạch khổng lồ.

	Từ 'Thiên đường' bên trong, có từng cái từng cái phát sáng bóng người bay ra, nỗ lực chạy trốn.

	"Đó là. . . Thiên sứ sao?"

	Jamie lẩm bẩm.

	Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy những kia 'Thiên sứ' phát ra rên rỉ thậm chí gào thét, bất luận là dựa vào tự thân U năng phi hành, vẫn là điều động luyện kim cơ giáp, hoặc dùng phi thiên ma dược mọc ra cánh bay. . . Đều ở trong chớp mắt mất đi hiệu quả.

	Những bóng người kia liền giống như bẻ gãy cánh chim nhỏ, từ cao cao vòm trời bên trên rơi xuống.

	Cùng lúc đó, toà kia 'Thiên đường' cũng đang không ngừng rơi xuống, rơi xuống. . . Biên giới thành thị ma sát tầng khí quyển, phóng ra khủng bố ngọn lửa, không ngừng có nổ tung sinh thành.

	Cuối cùng, nó giống như một vầng mặt trời giống như, rơi vào đường chân trời phần cuối.

	Tất cả dị tượng bỗng nhiên đình chỉ.

	Một lát sau, lại có mãnh liệt hào quang ngút trời mà lên, tiếp theo chính là biển gầm giống như sóng trùng kích, hung mãnh bao phủ tới. . .

	Trong vũ trụ.

	"Trưởng quan. . ."

	Quan sát viên nhìn tinh cầu bên trên từng toà từng toà Phù không thành rơi rụng, trên mặt mang theo khó có thể tin vẻ mặt.

	Cùng lúc đó, nhân viên kỹ thuật cũng điên cuồng hét lên lên: "U năng hạt nhân chức năng hỗn loạn. . . Đã đột phá thứ tư giới hạn. . . Không, thứ năm giới hạn, nó liền muốn nổ tung! ! !"

	Mà ăn mặc hạm trưởng trang phục trưởng quan, nhưng là nhìn cái kia một viên tàn tạ khắp nơi tinh cầu, cùng với mênh mông vũ trụ, trên mặt lộ ra cười khổ: "Chúng ta tự cho là có thể chinh phục vũ trụ tinh không. . . Quay đầu lại, bị chinh phục chỉ có tự chúng ta. . ."

	Nương theo hắn lời nói hạ xuống, trong vũ trụ phù không thành thị, cũng hóa thành một từng đoá từng đoá pháo hoa
Kết chương.