Chương 85:: Bá khí Bố Bố Uông
 
 	Hai tên đầu trọc nam không nhanh không chậm hướng tiệm trang sức đi đến, hai người bọn họ bên hông phồng phồng, rất khả năng là bên người đeo vũ khí.
 
 	Ngay ở hai tên đầu trọc nam đi tới tiệm trang sức cửa lúc, sát vách vòng hoa áo liệm trong tiệm đi ra tên trung niên mập mạp, mập mạp này trên người mặc vàng óng đạo sĩ phục, đạo sĩ ăn vào bụng lớn dường như hoài thai tháng mười, phối hợp trên bả vai hắn cõng lấy màu vàng cứt tay nải, tổng thể cho nhân chủng mãnh liệt không hợp cảm.
 
 	Trung niên mập mạp chính là phong thuỷ đại ướt Mã bàn tử, hắn là Tô Hiểu số lượng không nhiều bằng hữu, ra cửa là chuẩn bị giúp người nhìn phân nước.
 
 	Mã bàn tử đối phong thuỷ học chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng hắn có một cái có thể đem người chết nói sống đầu lưỡi, bởi vậy lăn lộn gió sinh nước lên.
 
 	Không thể không nói chính là, Mã bàn tử mặc dù là tên lừa đảo, nhưng hắn có chút lương tâm, lần nào đó hắn nhận một tên lão phụ nhân mời, giúp tên kia lão phụ nhân tôn tử nhìn một loại quái bệnh.
 
 	Mã bàn tử làm sao xem bệnh, có thể chuyện làm ăn tìm đến cửa, không đến liền sẽ đập phá bảng hiệu, làm Mã bàn tử chạy tới khách hàng nhà lúc, liền phát hiện tình huống không đúng, cái kia bé trai sắc mặt xám bại, phờ phạc.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Mã bàn tử linh cơ hơi động, tốc độ của hắn cực nhanh bắt đầu bói toán, bói toán kết quả là nhanh chóng đưa đến thị bệnh viện, đây là nào đó đường 'Thần tiên' ý tứ.
 
 	Tuy rằng bà lão kia một mặt mộng bức, làm sao Mã bàn tử như chặt đinh chém sắt, đã chưa cho đứa bé kia làm phù nước, cũng không làm phép, trình diện không tới năm phút đồng hồ liền đánh 120.
 
 	Trải qua nhất hệ loại cứu giúp, đứa bé kia cuối cùng bình an vô sự, mà là ở gặp may đúng dịp chỉ về, Mã bàn tử còn cùng thị bệnh viện một tên bác sĩ kết bạn, không cần ngôn ngữ, hai người liền rõ ràng lai lịch của đối phương, hai người đạt thành hiệp ước, sau này gặp phải chuyện như vậy, trực tiếp hướng về bệnh viện này đưa.
 
 	Quá trình tuy rằng chọc cười, có thể không thể không nói chính là, Mã bàn tử có chút đạo đức nghề nghiệp.
 
 	Trên người mặc đạo bào màu vàng Mã bàn tử vừa ra cửa, trước mặt liền nhìn thấy cái kia hai tên đầu trọc nam, nhìn thấy hai cái này người nước ngoài, Mã bàn tử lập tức cảm giác được không đúng, chuyện quan trọng hơn, bọn họ thẳng đến Tô Hiểu mở tiệm trang sức, tiệm trang sức mở cửa ra, nói rõ Tô Hiểu ngay ở trong tiệm.
 
 	Mã bàn tử biết Tô Hiểu trước nghề nghiệp, bởi vậy hắn lập tức nghĩ tới, khả năng này là kẻ thù đến trả thù Tô Hiểu, Mã bàn tử đáy lòng khó tránh khỏi đánh sợ hãi.
 
 	Mã bàn tử có thể cùng Tô Hiểu trở thành bằng hữu, nguyên nhân lớn nhất chính là Mã bàn tử có thể vì bằng hữu phấn đấu quên mình, hắn ở tại chỗ trầm mặc hai giây sau, trong lòng có đối sách.
 
 	Chỉ thấy Mã bàn tử đem một tay chắp sau lưng, một cái tay khác giơ ngang ở trước người, một bộ đắc đạo cao nhân dáng dấp, trên thực tế, sau lưng của hắn cái tay kia đã lấy điện thoại di động ra.
 
 	Nhưng mà, nghĩ thông qua điện thoại di động cho Tô Hiểu truyền tin tức đã không kịp, có lẽ tin tức còn không phát ra, cái kia hai tên đầu trọc nam đã đi vào tiệm trang sức.
 
 	"Hai vị dừng chân."
 
 	Mã bàn tử trong lòng hoảng muốn chết, có thể cử chỉ bình tĩnh, trên mặt còn mang theo như có như không nụ cười.
 
 	Hai tên đầu trọc nam đều là México người, ở thế giới ngầm tục xưng lão Mặc, những người này 96. 5% đều tín ngưỡng tông giáo, ở hắc ám thế giới tiếng tăm không nhỏ, ra tay tàn nhẫn, quả đoán, nhưng bọn họ cực kỳ quan tâm thân tình, tín ngưỡng, hai người cao hơn tất cả.
 
 	Hai tên đầu trọc lão Mặc bị Mã bàn tử ngăn trở, hai người đối diện, một người trong đó kim cương đinh tai dưới ánh mặt trời dị thường lóa mắt.
 
 	Mã bàn tử bị kim cương lắc nheo lại mắt, thấy cảnh này, hai tên đầu trọc lão Mặc thân thể thả lỏng một ít.
 
 	"Ta nhìn hai vị bằng hữu ấn đường biến thành màu đen, gần đây nội định có đại hung, gặp gỡ tức là duyên phận, bần đạo. . . Khặc, tại hạ nguyện giúp hai vị ngăn trở này tai hoạ."
 
 	Mã bàn tử vẫn như cũ trên mặt mang theo nụ cười, cái kia hai tên lão Mặc lại lần nữa đối diện, bọn họ hiểu tiếng Hoa, có thể hai tên người nước ngoài làm sao có thể nghe hiểu Mã bàn tử này nửa văn nửa trắng.
 
 	Bất quá hai người đều nghe hiểu một điểm, chính là Mã bàn tử tựa hồ có một loại nào đó tín ngưỡng, mà hiện tại, Mã bàn tử đang giúp hai người truyền đạt cái kia hai loại tín ngưỡng.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, hai tên đầu trọc lão Mặc nổi giận, bọn họ mắt lộ ra hàn quang, một người trong đó càng là đưa tay đặt ở bên hông.
 
 	Mã bàn tử lập tức nhận ra được bầu không khí không đúng, hắn trăm thử trăm linh dao động đại pháp tao ngộ Waterloo.
 
 	Ngay ở một tên đầu trọc lão Mặc chuẩn bị lúc phát tác, tên còn lại đè lại cánh tay của hắn, cũng lắc lắc đầu, nghĩ muốn nổi giận cái kia người ta buông lỏng cánh tay, tựa hồ cũng không thế nào nghĩ ở đây ra tay.
 
 	Mồ hôi lạnh theo Mã bàn tử thái dương lướt xuống, ngay ở hắn không biết như thế nào cho phải lúc, đệm thịt giẫm đạp mặt đất tiếng truyền đến.
 
 	Là Bố Bố Uông đến, Bố Bố Uông con mắt quét mắt cái kia hai tên lão Mặc, lại liếc nhìn Mã bàn tử, nó trường kỳ tuỳ tùng Tô Hiểu chiến đấu, lập tức rõ ràng tình huống bây giờ.
 
 	Bố Bố Uông che ở Mã bàn tử trước người, Mã bàn tử miệng khép mở, hắn nhận thức này thông minh 'Husky', đối phương lần nào đó còn giúp hắn điểm quá thức ăn ngoài.
 
 	Mã bàn tử vừa định nhắc nhở Bố Bố Uông, để nó đi thông báo Tô Hiểu, có thể Bố Bố Uông căn bản không động, chỉ là che ở Mã bàn tử trước người.
 
 	Bố Bố Uông liền như vậy nhìn hai tên đầu trọc lão Mặc, lần này ra mồ hôi lạnh không phải Mã bàn tử, mà là hai tên đầu trọc lão Mặc, bọn họ đồng thời cảm giác được, này không giống như là bị một cái 'Husky' nhìn chằm chằm, mà là giống bị cánh đồng tuyết bên trong Lang Vương nhìn chằm chằm, loại kia ánh mắt, tuyệt không phải nhà khuyển có thể có.
 
 	Bố Bố Uông nhìn hai tên lão Mặc một hồi, lấy phán đoán của nó, nếu như muốn giải quyết hai người này, nhiều nhất không siêu 20 giây, hạ sát thủ lời nói, 6 giây bên trong giải quyết.
 
 	Tô Hiểu đứng ở tiệm trang sức bên trong, bởi khí trời nóng bức, thêm nữa trong tiệm căn bản sẽ không tới khách nhân, hắn chính mình trần thân trên.
 
 	Tô Hiểu đối Mã bàn tử giơ tay, ra hiệu không thành vấn đề, Mã bàn tử thở phào nhẹ nhõm, xoay người hướng hắn mới đề tọa giá đi đến.
 
 	Hai tên đầu trọc lão Mặc đi vào tiệm trang sức, bọn họ không khách khí, trực tiếp ngồi ở trên ghế salông, thân thể làm thẳng tắp.
 
 	"De'silva ông lão kia để cho các ngươi đến?"
 
 	Tô Hiểu ngồi ở hai tên đầu trọc lão Mặc đối diện, hắn chưa từng thấy hai người này, nhưng hắn nhận ra một người trong đó trên cổ dây chuyền, vật kia là vật gia truyền, chỉ có thể kế thừa cho trưởng tử hoặc người thừa kế.
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đốt một điếu thuốc, cũng đem cái kia bao thuốc lá ném hướng hai tên đầu trọc lão Mặc, một người trong đó rút ra hai chi, hai người phân biệt đem thuốc lá đặt ở trên đùi, điều này đại biểu hai người tiếp thu khoản đãi, nhưng không có hút thuốc quen thuộc.
 
 	"De'silva gia tộc người quả nhiên đều là 'Người câm' ."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trước hắn tiếp xúc qua những người này, ở hắn lúc làm sát thủ.
 
 	"Quà tặng."
 
 	Một tên đầu trọc lão Mặc mở miệng, tiếng Hoa có chút sứt sẹo, hắn đứng dậy hướng Tô Hiểu đi tới, đồng thời ở âu phục bên trong rút ra một cái tinh xảo hộp gỗ, hộp gỗ bẹp, ước mười cm rộng, dài năm mươi cen-ti-mét.
 
 	Đầu trọc lão Mặc đem hộp gỗ đưa cho Tô Hiểu, quay người lại ngồi trở lại đến trên ghế salông.
 
 	Tô Hiểu mở ra hộp gỗ, trong hộp gỗ chứa một cái Damascus đao, trên thân đao che kín rèn đúc lúc cố ý bảo lưu kim loại hoa văn, chuôi đao hiện màu vàng nhạt, đây là ngà răng, chuôi đao phần cuối khảm nạm một vòng ngọc thạch.
 
 	Theo ngoại hình đến nhìn, cây đao này rất tinh mỹ, nhưng nó không phải có hoa không quả, lưỡi dao cực kỳ sắc bén, mà là cây đao này nhiều năm rồi.
 
 	Không thể nghi ngờ, vật này rất quý trọng, cái gọi là vô sự lấy lòng, không gian tức đạo, hai tên lão Mặc đi ngàn dặm, chỉ vì đưa Tô Hiểu một cái quý báu Damascus đao?
Kết chương.