Chương 1359 : Hồi ức chuyện xưa.
Lữ Đăng Hiền dần dần thành thánh.

	Quang hoa nở rộ lại thu liễm, tròng mắt sâu thẳm chứa đựng càn khôn.

	Đáng sợ nhất là, một ý niệm, trên trời cao nhật nguyệt cũng bắt đầu ảm đạm, quang huy phảng phất muốn mẫn diệt, như là Lãnh Phong bên trong nến tàn.

	Hắn theo Tiên Vụ Lâm lần nữa nhập thánh, kia dĩ nhiên mà nhưng Tiên Vụ Lâm hết thảy tất cả đều đem chưởng khống ở trong tay hắn.

	Cho dù là thượng cổ Yêu Thánh hai con mắt diễn hóa ra nhật nguyệt, cũng cũng lại không làm gì được hắn.

	Mà chân chính đại biểu Tiên Vụ Lâm ý chí khủng bố quái trùng, lúc này trừ phát ra sắc nhọn kêu gào bên ngoài, tựa hồ cũng lại bất lực, thậm chí từ từ suy yếu xuống dưới.

	Nó là ý chí hiển hóa, đạo tắc biểu hiện.

	Nhưng bây giờ đại đạo bị người khác nắm trong tay.

	Nó tự nhiên sẽ trở nên suy yếu.

	Mà cứ như vậy càng thêm không ai có thể ngăn cản Lữ Đăng Hiền thành thánh.

	Lữ Đăng Hiền trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Hết thảy đều trở về.

	Nhẫn năm mươi vạn năm, hắn cuối cùng lần nữa trở về.

	Mà lần này hắn sẽ không để cho vận mệnh của mình lại bị người khác chưởng khống, đám người kia đều đã không có ở đây, không ai có thể tại nhượng hắn cúi đầu.

	Hắn căn bản không có giương mắt nhìn Lâm Tịch mọi người một chút.

	Bởi vì căn bản không có cần thiết này.

	Không hợp nhau đại đạo lực lượng, đã dần dần dẫn tới Tiên Vụ Lâm bài xích.

	Bán Thánh bản nguyên cường đại, cho nên trước tiên nhận đến đại đạo xa lánh, trực tiếp chôn vùi.

	Kế tiếp tựu đến phiên Lâm Tịch bọn hắn.

	"Ta không thể chết, ta cũng không thể chết! " Phương Thanh Việt gắt gao nắm lấy song quyền, hàm răng đều nhanh cắn nát, hắn tìm kiếm cây cỏ cứu mạng nhìn hướng Hắc Thủ.

	Hắc Thủ lại duy trì trầm mặc.

	Bởi vì hắn cũng không có cảm giác được cái gì nguy cơ.

	Cho dù thiên địa không thông, đại đạo bất đồng, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Đã không có cảm giác nguy cơ, hắn tự nhiên như thường ngày đồng dạng giữ yên lặng.

	Phương Thanh Việt nội tâm tuyệt vọng.

	Chẳng lẽ vị tiền bối này cũng không có cách nào sao.

	Cũng thế, một cái sa sút đến ở nhờ tại tử vật trên thân thánh nhân, làm sao có thể đối phó vừa mới trở về đỉnh phong cổ thánh.

	"Đại gia chuẩn bị liều mạng. " đúng lúc này, Lâm Tịch trầm thấp cuống họng mở miệng.

	Hết thảy phát sinh vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa ra quái trùng khiến bọn hắn chấn động.

	Nhưng thế cục phát triển nhưng quá mức ngoài dự liệu.

	Lúc này bọn hắn đối mặt chính là một vị lập tức liền muốn trở về Thánh Cảnh đáng sợ tồn tại.

	Phương Thanh Việt trong lòng dâng lên mấy phần sụt ý: "Loại thời điểm này liều mạng còn có cái gì dùng."

	"Chí ít, chết có giá trị một điểm. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Một cỗ lạnh lẽo sát ý nhượng hắn toàn thân giật mình.

	Hắn lúc này mới phát hiện, trừ Lâm Tịch bên ngoài, Giang Tiểu Tịch Thạch Trọng lúc này đều đã tỉnh lại, tuy nói chính là miễn cưỡng khôi phục một chút linh lực, nhưng đấu chí mười phần.

	Một mực rất tiêu cực tuyệt vọng Hỏa đạo nhân, lúc này lựa chọn ngậm miệng lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đại đạo lưu chuyển, mưu đồ tìm ra sơ hở gì.

	Tựu tính muốn chết, cũng không thể như thế biệt khuất ngồi chờ chết.

	Huống hồ, ai nói nhất định sẽ chết!

	Phương Thanh Việt trong mắt vừa mới dâng lên tuyệt vọng thần sắc, trong nháy mắt rút đi: "Bọn hắn còn không sợ, ta thế nhưng là Phương Thanh Việt, chẳng lẽ tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc nhưng muốn lựa chọn chờ chết?"

	Trong mắt của hắn dần dần trở nên kiên nghị.

	Chỉ cần không chết, vậy liền khẳng định còn có cơ hội!

	Lâm Tịch trong lòng cũng rất tuyệt vọng, nhưng hắn cũng không tính từ bỏ, tuy nói thoạt nhìn đã hoàn toàn không có lật bàn hi vọng, nhưng có một điểm có thể khẳng định, đối phương còn không có chân chính trở về Thánh Cảnh.

	Bởi vì hắn triệt để chưởng khống Tiên Vụ Lâm đạo cần thời gian.

	Chỉ cần không có chân chính chưởng khống, không coi là thành thánh.

	Nhìn xem từng đầu đại đạo tràn vào Lữ Đăng Hiền thể nội, Vô Thượng thánh khu làm thiên địa chấn động, Lâm Tịch thể nội bảy kiện ma tu pháp bảo điên cuồng chấn động lên.

	Thạch Trọng lại cái đầu tiên xuất thủ, bởi vì hắn rõ ràng lúc này cần hắn kháng đi lên.

	Giữa thiên địa rơi xuống mạt sát chi lực, căn bản là tầm thường tu sĩ không thể nhiễm phải đáng sợ đồ vật.

	"Cửu Châu địa minh! " Thạch Trọng toàn thân bao phủ đại địa chi lực, hai tay tầng tầng đè xuống, toàn bộ đại địa đều tùy theo ong ong chấn động.

	Núi sông sụp đổ, tầng nham thạch tê liệt.

	Trước người hắn dâng lên một tầng lại một tầng vách đá, vậy mà cường hành chặn lại cỗ kia mạt sát chi lực.

	Đây là thuộc về Thạch Trọng đạo pháp.

	Dẫn động đại địa chi lực để bản thân sử dụng, chỉ cần chân đạp đại địa, liền có thể liên tục không ngừng mượn dùng sơn nhạc cùng đại địa lực lượng.

	Nhưng cái này cũng không hề có thể kéo dài bao lâu.

	Bởi vì vẻn vẹn tại mấy hơi thời gian bên trong, vách đá liền trong nháy mắt sụp đổ, mà lại cũng không phải vỡ nát thành khối đá, mà là trực tiếp thành tro, tiêu tán ở trong thiên địa.

	"Quả nhiên thật đáng sợ. " Thạch Trọng liều mạng chế tạo vách đá, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể kéo thêm mấy hơi trong chốc lát, hoàn toàn là như muối bỏ biển.

	Hắn thở dài lắc đầu, sau đó bóp nát theo mang theo Phật Ngọc.

	Xán lạn Phật quang tràn đầy thiên địa.

	Hắn lần nữa thi triển Phật môn Bất Diệt Kim Thân, hóa thành một tòa cao lớn thạch phật ngăn trở đại đạo chi lực ăn mòn, Lục Tự Chân Ngôn vang vọng bầu trời, cuối cùng trì hoãn tử vong đến.

	Mà Lữ Đăng Hiền tắc bắt đầu có chút hứng thú cúi đầu.

	Trước mắt khí tức nhượng hắn có chút quen thuộc.

	Sống quá lâu, kiến thức qua quá nhiều đồ vật, tự nhiên đối rất nhiều thứ đều sẽ có ấn tượng, mà tuế nguyệt trôi qua cùng cảnh còn người mất, cũng để cho hắn đối một chút cũ đồ vật càng có hứng thú.

	"Phật lực lượng. " Lữ Đăng Hiền khóe miệng lộ ra một tia như có như không tiếu dung: "Người kia xác thực rất lợi hại, khai sáng hoàn toàn mới tiên lộ, lưu lại đáng sợ lưu phái, thậm chí còn bồi dưỡng ra nhiều như vậy thánh nhân xem như tín đồ, loại thủ đoạn này, đủ để danh lưu vạn cổ."

	Hắn không vội vã giải quyết trước mắt những này sâu kiến.

	Mà là tại hồi ức chuyện xưa.

	Đây là người thắng mới có thể có đặc quyền.

	Lúc này Phương Thanh Việt cũng vọt lên, hắn thi triển Thanh U Đạo Diễn độn pháp, dung nhập quang mang bên trong, sau đó thi triển cường đại cổ thánh đạo pháp, trình độ lớn nhất dính dáng đại đạo chi lực.

	"Cũng là bất phàm gia hỏa. " Lữ Đăng Hiền cảm khái nói: "Đáng tiếc vẫn lạc quá sớm, chết tại một đám ngoan cố lão gia hỏa trong tay."

	Hắn dĩ nhiên không phải tại tán dương Phương Thanh Việt.

	Phương Thanh Việt đối với hắn mà nói, chính là cái miễn cưỡng đáng giá nhìn một chút nho nhỏ hậu bối mà thôi.

	Hắn đang suy nghĩ là Phương Thanh Việt truyền thừa vị kia cổ thánh.

	Đã từng cũng là kinh diễm thiên hạ, nhưng ở một trận đại quyết chiến bên trong vẫn lạc.

	Hắc Thủ lúc này tựa hồ cũng nhìn rõ ràng tình thế, sau đó do dự một chút, lựa chọn xuất thủ, hắc giáp lần nữa hóa thành rực rỡ quang huy, đáng sợ thánh uy nhộn nhạo đi ra.

	Cái này khiến Lữ Đăng Hiền nhìn nhiều một chút, vẻ mặt hơi ngơ ngẩn: "Có chút lạ lẫm lại có chút quen thuộc, làm sao như vậy tàn khuyết? Người này là ai?"

	Cho dù theo thượng cổ sống đến bây giờ, nhưng cũng không phải chuyện gì cũng biết.

	Bởi vì hắn bị ép tự hủy rơi vào trạng thái ngủ say, bỏ lỡ rất nhiều.

	Đương nhiên hắn cũng không phải thật đang nghi ngờ.

	Chính là đang hưởng thụ hồi ức cùng triển vọng vui vẻ.

	Giang Tiểu Tịch cũng không nhịn được, nàng lần nữa thi triển bí pháp nhân sủng hợp nhất, hóa thành hình người Bạch Sư, phiêu dật bóng trắng ở trong thiên địa vũ động, uyển chuyển Khinh Tuyết lóe ra đáng sợ sát cơ.

	"Chiếu Dạ sư tử? Ngược lại là có chút trân quý, bất quá cũng chỉ là phổ thông bình thường. " Lữ Đăng Hiền như là đuổi côn trùng đồng dạng tùy ý phất tay.

	Cái này khiến hắn không có gì hứng thú nhìn.

	Đại đạo chi lực liền cuốn tới, phảng phất muốn đem Giang Tiểu Tịch triệt để nghiền nát.

	Lại mờ mịt thân ảnh tại đại đạo giam cầm trước mặt, cũng không có bất kỳ tác dụng.

	Giang Tiểu Tịch thân thể trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong phẫn nộ chi hỏa đang thiêu đốt, bộc phát ra kinh thiên tiếng gào thét, nhưng lại không cách nào đối kháng đại đạo chi lực.

	"Giang Tiểu Tịch! ! " Lâm Tịch trong lòng nôn nóng.

	Mà đúng lúc này, Giang Tiểu Tịch giữa lông mày đột nhiên nở rộ thanh quang, một đầu thần bí màu xanh thú ảnh chui ra.

	Là một đầu bất quá cao cỡ nửa người Thanh Hổ, thân thể từ lưu động ánh sáng cấu thành, không có chân chính thực thể, nhưng dị Thường Uy mãnh, tiếng hổ gầm như kinh lôi, đinh tai nhức óc.

	Một màn này nhượng Lữ Đăng Hiền nhất thời cảm thấy hứng thú: "Có ý tứ, rất cường đại ấn ký, thế nhưng là ta không nhớ rõ có cái nào thánh nhân có loại lực lượng này."

	Rống! !

	Theo tiếng hổ gầm.

	Xung quanh đại đạo bị chấn nát.

	Giang Tiểu Tịch bình an vô sự rơi xuống tại mặt đất, khắp khuôn mặt là lòng còn sợ hãi biểu lộ.

	Lấy bọn hắn năng lực, đối kháng đại đạo mạt sát thực sự là người si nói mộng.
Kết chương.