Chương 369 : Đây là muốn tiếp thánh chỉ.
Một bên khác Triệu Sách, đi theo cái kia nha sai vội vội vàng vàng về trong nhà mình.

	Triệu Sách trong nhà, lúc này đứng đầy phủ nha tới nha sai, còn có cái văn nhân ăn mặc thư sinh trung niên đứng tại cửa ra vào, đang tại mong mỏi.

	Nhìn thấy nha sai lôi kéo Triệu Sách trở về, hắn lúc này tiến ra đón: "Ngươi là Triệu Sách Triệu tú tài?"

	Triệu Sách một đường đi theo nha sai chạy tới, mặc dù khí tức không thế nào loạn, nhưng mà trên trán cũng ra không ít mồ hôi,.

	Hắn gật đầu nói ra: "Hồi tiên sinh lời nói, học sinh chính là Triệu Sách."

	Này trung niên nam nhân giới thiệu chính mình nói, hắn cũng họ Thôi, là phủ tôn đại nhân sư gia.

	Thôi sư gia nhìn xem Triệu Sách một đầu mồ hôi, quát lớn người bên cạnh nói: "Như thế nào không mời một đỉnh cỗ kiệu đi?"

	"Để Triệu tú tài theo các ngươi những này người thô kệch cùng nhau chạy về tới, còn thể thống gì?"

	Bên cạnh nha sai khổ cáp cáp nói: "Sư gia thứ tội, thực sự là quá gấp."

	Thôi sư gia cũng chính là làm dáng một chút, cũng sẽ không nhiều truy cứu.

	Hắn không có lại nhìn người bên cạnh, để Triệu Sách lau mồ hôi thủy, sau đó trực tiếp lôi kéo Triệu Sách tay muốn hướng trong phòng tiến vào.

	Vừa đi, vừa hướng hắn thân thân nhiệt nhiệt nói ra: "Triệu tú tài, hôm nay vội vàng muốn ngươi trở về, đó là dưới triều đình phái khâm sai đại nhân mang theo bệ hạ thánh chỉ đến đây."

	"Phủ tôn đại nhân muốn chúng ta tại nhà ngươi chờ lấy, dạy ngươi tiếp triều đình ý chỉ!"

	Triệu Sách sau lưng Tống công tử cùng Khâu Thư Bạch nghe lời này, đều một mặt kinh ngạc nhìn Triệu Sách.

	Ngược lại là Triệu Sách bản nhân sớm đã phỏng đoán đến, cũng không có quá nhiều bối rối.

	"Thì ra là thế, đa tạ Thôi sư gia vì học sinh cố ý chạy này cũng một chuyến."

	Thôi sư gia là cái cử nhân xuất thân, lại là Thôi tri phủ đồng tộc người kiêm sư gia, thân phận địa vị dĩ nhiên là không kém.

	Hắn nhìn thấy Triệu Sách như vậy đạm nhiên tự nhiên dáng vẻ, trong lòng đối với hắn cũng không khỏi có chút bội phục.

	Như thế một cái tuổi mới hai mươi người nhà nông, nghe tới triều đình khâm sai đến đây, đều có thể như vậy ung dung không vội.

	Cũng trách không được bọn hắn phủ đài điểm hắn làm thi phủ án thủ.

	Bất quá nghĩ đến hắn trong phòng chỉ có một cái tiểu nương tử cùng hai cái không có bao nhiêu quan hệ phụ nhân, hắn lại có chút đau lòng.

	Thôi sư gia đơn giản giải thích nói: "Lần này bệ hạ ý chỉ mang theo treo biển đền thờ cùng nhau lại đây."

	"Triệu công tử lúc trước tại mây khai sơn thượng lực chiến những cái kia cường đạo, còn tự thân bắt được hai tên kịch tặc."

	"Này treo biển, thế nhưng là chúng ta mao tổng binh tự mình cho ngươi thỉnh!"

	Lúc trước ở trên núi thời điểm, lão Phùng liền đã nói qua, Triệu Sách lần này bắt giặc có công, triều đình rất có thể sẽ cho ban thưởng.

	Chỉ là việc này trôi qua rất lâu, Triệu Sách cũng hầu như đều quên đi.

	Lại không muốn nguyên lai này ban thưởng không phải không đến, mà là canh giờ chưa tới.

	Vừa mới nghe tới này nha sai nói khâm sai đại nhân tới, Triệu Sách trong lòng liền có chút đoán được là chuyện này.

	Bây giờ nghe xong, quả là thế.

	Triệu Sách mau nói: "Học sinh còn chưa tiếp nhận bệ hạ thánh chỉ, liền phiền phức Thôi sư gia."

	Thôi sư gia nghe Triệu Sách lời nói, cười tủm tỉm nói: "Phủ tôn đại nhân phái ta đến đây, dĩ nhiên là bởi vì chuyện này."

	"Hiện nay đến mở ra trung môn, vẩy nước quét nhà sạch sẽ đình viện, lại chuẩn bị dâng hương án, chuẩn bị đốt hương tiếp chỉ."

	"Đến lúc đó tiếp chỉ sau, triều đình khen ngợi treo biển đền thờ liền sẽ treo ở nhà ngươi đại môn phía trên."

	Đây là muốn treo biển hành nghề biển?

	Nhưng là mình chỗ ở, vẫn là Tào lão gia nhà.

	Triệu Sách vừa mua tốt nhà, bây giờ vẫn chỉ là cái đơn giản trang trí phòng trống mà thôi!

	Triệu Sách do dự nói: "Không dám giấu sư gia, học sinh tại phủ thành mua phòng ở, chưa vẩy nước quét nhà hoàn tất, nơi đây phòng ở chính là học sinh ở nhờ......"

	Thôi sư gia nghe xong, lúc này bật cười.

	Hắn nói ra: "Triệu tú tài không cần phải lo lắng, lệnh đang Triệu phu nhân đã cùng chúng ta nói qua chuyện này, phòng ốc chìa khoá cũng đã giao đến trong tay chúng ta."

	"Ngươi đến phủ học tiến độ không bao lâu, cũng không có đi qua bực này đại sự."

	"Ta đã an bài người tiến đến ngươi bên kia vẩy nước quét nhà, còn xin Triệu tú tài đơn giản thay quần áo sau, theo chúng ta cùng nhau tiến đến."

	Thôi sư gia nói, lại gọi nha sai, đối hắn thì thầm vài câu.

	Muốn này nha sai cùng phủ tôn đại nhân nói rõ tình huống, giữ lại thiên sứ tại phủ nha nhiều chiêu đãi một hồi.

	Sau đó, hắn đối Triệu Sách nói ra: "Thiên sứ đã đến phủ nha, còn xin Triệu tú tài thay quần áo động tác mau mau."

	Triệu Sách cũng không dám lãnh đạm, tranh thủ thời gian gật đầu, bước nhanh đi vào trong nhà.

	......

	Trong phòng Tô Thải Nhi cùng Lục thị, còn có Vương bà tử ba nữ nhân, đều có chút khẩn trương tụ ở nhà chính.

	Các nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, mắt thấy thư viện tan học thời gian liền muốn đến.

	Trong nhà đại môn lại đột nhiên tới một đại đội quan sai.

	Những cái kia quan sai hỏi Triệu tú tài phải chăng sau khi về nhà, liền trực tiếp canh giữ ở ngoài cửa.

	Cầm đầu người sư gia kia nghe nói đây không phải nhà bọn hắn, lại tìm Tô Thải Nhi muốn địa chỉ cùng chìa khoá.

	Đây đều là phủ nha quan sai, Tô Thải Nhi tự nhiên không dám không cho.

	Chìa khoá lấy đi sau, Tô Thải Nhi các nàng ba nữ nhân ở nhà, cũng không dám tùy tiện ra ngoài hỏi, chỉ có thể lo lắng chờ ở bên trong.

	Chờ lấy chờ lấy, Tô Thải Nhi lại nghĩ tới có phải hay không trước đó cái kia Đỗ thiếu gia sự tình trong nhà, những này quan sai muốn tới truyền lại từ mình phu quân thăng đường.

	Tô Thải Nhi lại tranh thủ thời gian về thư phòng, đem phu quân đặt ở trên bàn sách tấm kia khế ước mang ở trên người.

	Nghĩ đến có thể muốn lên công đường, Tô Thải Nhi còn cố ý đổi một thân rất nhiều xiêm y.

	Ba người tại nhà chính lo lắng chờ lấy thời điểm, rốt cục nghe được ngoài cửa lớn truyền đến tiếng nói.

	Tô Thải Nhi "Vụt" một tiếng đứng lên, đào tại khung cửa nhìn ra phía ngoài.

	Rốt cục, gặp được phu quân thân ảnh vội vàng đi vào trong, Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian nghênh đón.

	"Phu quân!"

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, nói ra: "Ngoài cửa tới không ít quan gia, nói là trong nhà của chúng ta muốn tiếp thánh chỉ."

	"Ta nói chúng ta nhà mới vị trí, bọn hắn tìm ta cầm chìa khoá liền vội gấp đi."

	Triệu Sách nhìn thấy Tô Thải Nhi kéo căng khuôn mặt nhỏ, xem xét liền có chút sốt ruột dáng vẻ, trong lòng biết nàng cũng không có rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng nói ra: "Đây là chuyện tốt, ngươi trước chuẩn bị cho ta chút thủy rửa mặt một chút, chúng ta còn phải đổi một thân rất nhiều xiêm y mới là."

	"Chờ một chút vừa đi, ta vừa cùng ngươi giải thích."

	Tô Thải Nhi nhìn những này quan sai dáng vẻ, cũng đoán được nên sự tình không xấu.

	Bây giờ nghe tới phu quân nói như vậy, nàng tâm tình cũng buông lỏng xuống.

	Cùng Lục thị ba người cùng nhau, tranh thủ thời gian chuẩn bị thủy, lại lật tìm một thân hảo xiêm y đi ra.

	Tô Thải Nhi bởi vì lúc trước liền thay xong quần áo mới, cũng không cần đổi lại.

	Triệu Sách tốc độ rất nhanh, thay xong về sau, Tô Thải Nhi nhanh chóng cho hắn chải chải đầu.

	Sau đó, Triệu Sách liền dẫn nàng đi ra ngoài.

	Thôi sư gia bọn người đợi ở ngoài cửa, nhìn thấy Triệu Sách hai người đi ra, liền dẫn bọn hắn vội vàng hướng nhà mới đi đến.

	Đi theo phía sau một đoàn người xem náo nhiệt, cũng không xa không gần đi theo, trong miệng nghị luận ầm ĩ.

	Đợi đến Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đuổi tới bọn hắn trước mấy ngày mới mua, còn đến không kịp đặt mua đồ gia dụng cùng vẩy nước quét nhà sạch sẽ phôi thô phòng lúc, Tô Thải Nhi không khỏi dụi mắt một cái.

	"Đây, đây là chúng ta phòng ở mới a?"
Kết chương.