Chương 79 : Ôn chuyện.
Ngân Nguyệt hồ bờ, một chiếc rất có cơ giới phong cách đò ngang khởi động, hướng đảo giữa hồ phương hướng chạy tới, phía trên vận tải các loại thiết bị.

	Tô Hiểu ngồi tại mạn thuyền bên trên, cũng không phải là hắn muốn tiến về đảo giữa hồ, mà là Thurphelia đem điều phối 【  khai sáng 】 bí dược địa điểm, an bài tại kia.

	Vận dụng Thái Dương năng lượng với tư cách cộng minh tính áp súc lúc năng lượng, đương nhiên là có nhất định bạo tạc phong hiểm, nếu như tại bờ hồ ký túc xá làm ra chuyện này, ở trong đó ở cái khác quý khách, đều sẽ trong đêm dọn đi.

	Còn có một chút, bờ hồ ký túc xá khoảng cách "Trọng Thời học viện" không xa, bờ hồ ký túc xá bùng nổ không có vẫn là việc nhỏ, nếu như vụ nổ tác động đến đến "Trọng Thời học viện", vậy liền phiền phức.

	Cho dù lấy Thurphelia tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địa vị, chuyện này cũng thật không tốt xử lý, dứt khoát, điều phối 【  khai sáng 】 bí dược địa điểm, được an bài tại đảo giữa hồ, đầu tiên có rộng lớn Ngân Nguyệt hồ, với tư cách đệ nhất trọng bảo hiểm, tiếp theo là, bờ hồ xung quanh có bị động loại phòng ngự kết giới.

	Tô Hiểu vừa vặn cũng nghĩ đến đảo giữa hồ nhìn nhìn, liền đồng ý địa điểm này lựa chọn, nếu như đảo giữa hồ có Nguyệt Lang Lang trủng, liền có thể đem 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 đề thăng làm tối cao thê đội Bá Chủ trang bị, chắc hẳn, đến lúc 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 sẽ có chất biến.

	Nhưng mà Tô Hiểu không hoàn toàn đồng ý chuyển ra bờ hồ ký túc xá, hắn lấy đảo giữa hồ ở lại điều kiện bình thường làm lý do, để Thurphelia tìm người bố trí đầy đủ ổn định truyền tống trận, để hắn có thể tại đảo giữa hồ, trong thời gian ngắn trở về bờ hồ túc xá gian phòng bên trong.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì muốn tiếp tục cùng Nữ Thần may mắn làm hàng xóm, trước mắt dù lại còn không an bài cái này nữ thần, nhưng chờ Áo Pháp khánh điển chính thức bắt đầu 2~3 ngày sau, liền muốn bắt đầu an bài cái này nữ thần, với tư cách hàng xóm, tự nhiên càng thuận tiện động thủ.

	Khi đò ngang dừng lại lúc, đã là hơn chín giờ đêm, tại Nguyệt Quang chiếu rọi, đảo giữa hồ không hề tăm tối, một loại ngân màu xanh hạt ánh sáng giống như đom đóm giống như tung bay.

	Đêm tối xuống, Tô Hiểu giẫm lên đảo bên cạnh bao trùm lấy loài rêu xốp đất đai trèo lên đảo, xung quanh ếch ộp không dứt bên tai, không khí đặc biệt trong lành, nhìn về phía trước, phía trước kia cao mười mấy mét, lộ ra màu xanh ánh sáng nhạt thạch bia đặc biệt dễ thấy, dưới tấm bia đá cắm mấy cái Nguyệt Quang đại kiếm cũng giống như thế.

	Dừng bước tại bia đá cao vút xuống, Tô Hiểu không có đưa tay đi nắm lấy bất luận cái gì một cái Nguyệt Quang đại kiếm chuôi kiếm, tuy nói hắn cảm giác được, dù là chính mình không phải Kiếm thuật Tông Sư, lại như cũ có thể sử dụng những này Nguyệt Quang đại kiếm, liền như là Nguyệt Lang nhóm cũng sẽ năng lượng kết tinh hóa, cùng với nắm giữ lấy tương tự Thôn Phệ Chi Hạch năng lực một dạng.

	Nắm lấy Nguyệt Quang đại kiếm loại này tỉ lệ lớn bạo lộ thân phận sự tình, Tô Hiểu tự nhiên sẽ không làm, hắn vòng qua thạch bia, sau khi đến vừa mới cây số chỗ một dãy nhà trước.

	Tòa kiến trúc này chỉnh thể là nham thạch kết cấu, xem phong hóa dấu tích, đại khái là vài thập niên trước sở tu xây, đi vào trong đó phía sau, Tô Hiểu phát hiện đây là một chỗ tương tự nhà kho địa phương, trên mặt đất có tầng một, dưới mặt đất có hai tầng, lúc này dưới mặt đất hai tầng bị đả thông, trở thành một chỗ cao mười mấy mét, diện tích hơn ngàn mét vuông không gian dưới đất.

	Không gian dưới đất bên trong, đã có không ít cỡ lớn dụng cụ bày ra ở đây, Tô Hiểu trước đó nói tới, muốn lấy Thái Dương năng lượng với tư cách cộng minh tính áp súc, từ đó điều phối 【  khai sáng 】 bí dược, cũng không phải là đang lừa dối đối phương, xác thực nói, đây là 【  khai sáng 】 bí dược điều phối phương pháp một trong, chỉ bất quá hơi có cải tiến, bất luận kẻ nào tới rồi, đều tìm không ra nửa điểm vấn đề.

	Một cái hoang ngôn, yêu cầu càng nhiều hoang ngôn đi đền bù, sau cùng dựa vào quá nhiều hoang ngôn chỗ bày biện ra giả tạo, từ đó bị địch nhân nhìn thấu.

	Tô Hiểu không hề lập hoang ngôn, điều phối 【  khai sáng 】 bí dược, đích xác yêu cầu cái này trình tự, chỉ bất quá, tại điều phối sau khi hoàn thành, hơi hơi gia công một chút cộng minh tính áp súc trang bị bên trong dung dịch, những này dung dịch liền sẽ chuyển biến làm thể lỏng Apollo.

	Chuẩn xác mà nói, Tô Hiểu chính là thông qua chế tạo bán thành phẩm thể lỏng Apollo, dùng cái này cung cấp cường đại cộng minh tính áp súc động năng, tại thể lỏng Apollo phương diện này, hắn thật lâu trước đó, liền đầu nhập vào thời gian dài cùng tinh lực, trước mắt rốt cục có tác dụng lớn.

	Đêm đó 12 giờ không đến, đủ dùng thỏa mãn 【  khai sáng 】 bí dược điều phối điều kiện Luyện Kim phòng thí nghiệm, rốt cục bố trí ra, vòng xem xung quanh, các loại dụng cụ nhắc nhở đèn, cùng với biểu hiện trạng thái làm việc, nhìn thấy người hoa mắt.

	Dựa vào Grimm · Wei chính cùng Tô Hiểu học tập Dược Tề học, trước mắt tự nhiên cùng nhau đi theo, đang ngồi ở một đài hạt chuyển di cơ bên trên, giải đọc thư tịch bên trên hình văn, kia tập trung tinh thần dáng vẻ, để người hoài nghi, nàng phải hay là không thật sự có Dược Tề học thiên phú.

	Không chỉ có là Grimm · Wei đến chỗ này, còn có hai người cũng bị phái tới, đều là người quen biết cũ, là Hugh cùng Rune.

	Hai người này tới này nhiệm vụ, nói là trợ thủ kiêm làm việc vặt, thực tế là phụ trách giám thị Tô Hiểu nhất cử nhất động.

	Đừng nhìn Hugh gia hỏa này giống như lười ung thư phụ thể giống như, hắn nhưng là Hồn Đại Nhân tín nhiệm nhất hai người một trong, trước mắt là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · lòng đất giám lao tối cao người phụ trách, cũng chính là giám ngục trưởng, từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, Quạ nữ, Nguyên Tố học gia · Helos đám người sinh tử, ngay tại Hugh trong tay.

	Cái này lười biếng gia hỏa, mỗi ngày xem tựa như ngồi tại to lớn Ma năng thủ vệ trên vai, đi dạo xung quanh, kì thực lòng đất trong nhà giam bốn thành trở lên tù phạm, đều là hắn tự tay đưa vào đi, Hồn Ngục trưởng · Hugh, tại ngoại giới cũng không tính là thanh danh tốt, hoặc nói, không chỉ là Tô Hiểu chính mình đang mạnh lên trên đường, đã từng cùng hắn tử chiến cái ngang tay Hugh, cũng đồng dạng không ngừng tiến lên.

	Ngoại trừ Hugh gia hỏa này, Rune tới này, thì là phụ trách thời khắc quan sát Thái Dương năng lượng biến hóa, với tư cách "Trọng Thời học viện" đã từng năng lượng hệ học bá, không có người sẽ hoài nghi hắn phương diện này sức quan sát cùng phán đoán.

	"Thánh Diễm tiên sinh, có cái gì muốn phân phó, đừng khách khí, một mực cùng chúng ta hai cái nói."

	Rune mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu nhẹ gật đầu, nói: "Kia tốt, hai người các ngươi đi đem tất cả Thái Dương đặc tính vật liệu đều mang tới tới, hỏa tinh ở đây dung, Thái Dương tàn phiến ngâm tại. . ."

	Tô Hiểu an bài liên tiếp công việc, nghe vậy, quỷ lười Hugh hận không thể cho Rune một cái hữu nghị to mồm.

	Rune nghe nói Tô Hiểu phân phó phía sau, sững sờ, hắn chính là khách khí khách khí, nhưng chuyện tới cái này, chỉ có thể cùng quỷ lười Hugh cùng nhau đi thượng tầng nhấc vật liệu.

	Đêm đó hai điểm, từng cái ba mét thô thủy tinh trụ, thành nửa vòng quấn bày ra lần tự, đứng tại thí nghiệm sở bên trong, bên trong lộ ra màu vàng ấm ánh sáng nhạt, đại lượng bọt khí tại cái này màu vàng ấm trong chất lỏng bốc lên.

	"Rốt cục làm xong, ta ngủ một lát."

	Hugh ngồi dựa vào trên ghế nằm, không đợi Rune đáp lời, đã ngủ nhẹ, thấy vậy, Rune im ắng miệng phun hương thơm.

	Không để ý tới hai người, Tô Hiểu tới đến một đài cực giống lò luyện dụng cụ trước, bắt đầu Dược tề điều phối ban đầu quy trình, coi như hết thảy thuận lợi, cũng phải hai ngày thời gian.

	Tô Hiểu mở ra khởi động phiệt, một giây sau, tổng cộng 15 căn thủy tinh trụ bên trong màu vàng ấm dung dịch, toàn bộ hiện ra đại lượng bọt khí, giống như muốn sôi sùng sục giống như, cơ hồ là đồng thời, một loại cực kỳ doạ người chấn động khuếch tán ra.

	Hugh cùng Rune lúc này đứng dậy, hai người tóc gáy đều dựng lên tới, chỉ là tức thì, cái này để người ta run bắn người cảm giác nguy cơ, để bọn hắn phía sau lưng đều thấm ra mồ hôi lạnh.

	"Tình huống như thế nào?"

	Hugh nhìn hướng một bên Rune, Rune cười khổ nói: "Hẳn là. . . Tình huống bình thường."

	Ngay tại hai người còn tại thương nghị, vừa mới tình huống nên xử lý như thế nào lúc, một cỗ mạnh hơn cảm giác nguy hiểm đột nhiên đánh tới, cảm giác này, giống như tại trực diện một khỏa sắp bạo tạc Thái Dương, bọn hắn là như thế nhỏ bé cùng không có ý nghĩa, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ bị Thái Dương bùng nổ thành tro tàn, tro tàn bị nhiệt độ cao bốc hơi thành trạng thái khí.

	Chẳng biết tại sao, thân ở như thế trong nguy hiểm, Hugh nhớ lại đã từng giờ, cùng hảo hữu Rune, Quạ nữ cùng đi bò "Đại Chung tháp", kết quả bị bắt được, cùng với về sau tại "Trọng Thời học viện" thời gian, còn có sau này các loại.

	Bỗng nhiên, Hugh con mắt trừng lớn mấy phần, hắn cảm giác, cái này mẹ nó tựa như là xem đến đèn kéo quân.

	"Ổn định, đừng hoảng hốt."

	Rune tiếng nói vừa dứt, phát hiện Tô Hiểu đã mang theo Benny, vọt tới hướng lên lầu bậc thang trước, một bên là ôm vốn loại cực lớn thư tịch Grimm · Wei.

	Rune cùng Hugh hai người đối mặt, ngược lại, Rune kinh hô âm thanh ta dựa vào phía sau, đột nhiên lấy không gian năng lực tan biến.

	"Mang ta cùng một chỗ. . ."

	Hugh giọng điệu cứng rắn nói một nửa, phát hiện một bên bạn xấu, đã tan biến vô tung vô ảnh, chỉ thấy Hugh hóa thân thành Hắc Diễm nhân ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuyên thấu thực thể vật chất, xuất hiện tại kiến trúc trên không trăm mét chỗ.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Benny, Grimm · Wei, Hugh, Rune đã ở vào nguyệt thạch bia phía sau, trong đó Grimm · Wei thăm dò nhìn xa xa kiến trúc, nói: "Không có bạo tạc a."

	"Thánh Diễm tiên sinh, ngài nói thật, những cái kia Thái Dương dung dịch nếu là bùng nổ, đến cùng lớn bao nhiêu uy lực?"

	Rune trầm giọng mở miệng, hiển nhiên là không nghĩ cáo biệt cái này thế giới xinh đẹp.

	"Yên tâm, trên lý luận tới nói sẽ không bạo tạc."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Rune cùng Hugh đều là một lời khó nói hết biểu lộ.

	"Đã sẽ không bạo tạc, Thánh Diễm tiên sinh, ngươi vừa rồi vì cái gì cái thứ nhất chạy. . ."

	"Là sẽ không bạo tạc, nhưng sẽ bốc cháy, đừng nói nhảm, trở về tiếp tục."

	Tô Hiểu hướng phòng thí nghiệm phương hướng đi đến, Hugh cùng Rune bất đắc dĩ đuổi theo, càng phía sau Grimm · Wei rất là không tình nguyện đi theo, đến nỗi Benny, nó nằm ở thạch bia đỉnh, tối nay liền định ở cái này.

	Tại Dược tề điều phối bên trong, Tô Hiểu cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng Hugh cùng Rune nhưng cảm thấy một ngày bằng một năm, theo cái này quỷ Dược tề bắt đầu điều phối, cùng với năng lượng máy nén bắt đầu vận chuyển, năng lực nhận biết mạnh đến đáng sợ Hugh, đã đèn kéo quân vài chục lần, đến ngày hôm sau giữa trưa, Hugh cả người đều tiều tụy không ít, mắt quầng thâm đều đi ra.

	Hai ngày sau, Lê Quang trang viên, tửu trang bên trong.

	Thurphelia nhấm nháp chén bên trong quả rượu, tựa như cảm thấy bất mãn, nàng tiêm lông mày hơi nhíu chút, đối với rượu phẩm cực kỳ bắt bẻ nàng, đối với mình tân tác rất bất mãn, không có sai, ủ chế rượu ngon là Thurphelia yêu thích một trong.

	Đúng lúc này, trên ngón tay của nàng Nguyên Tố nhẫn sáng lên ánh sáng nhạt, thấy vậy, nàng thả ra trong tay ly thủy tinh, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã theo Lê Quang trang viên tửu trang, đến Ngân Nguyệt hồ đảo giữa hồ.

	Vừa tới nơi này, Thurphelia xem đến một cái lều nhỏ đứng tại phía trước, càng để nàng ngoài ý muốn là, đệ tử của mình Grimm, đang tại trong lều vải nằm ngáy o o.

	Thurphelia không có đánh thức đệ tử của mình, nàng đi vào phía trước kiến trúc bên trong, vừa tới nơi này, nàng không khỏi tim đập nhanh xuống, càng là thuận lấy lầu bậc thang hướng phòng thí nghiệm dưới đất đi, cảm giác này càng là rõ ràng.

	Xuống đến cuối bậc thang, Thurphelia mở ra một cái nửa mét dày, lại bị Rune gia trì Hoàng Kim kiên cố, Vĩnh Phong trận giới, băng cứng chờ trận thức cửa lớn, không chỉ có như thế, cái này trong cửa lớn bên cạnh, còn dán đại lượng Hugh đơn độc sáng tạo linh hồn phù ấn, từ đó tiến một bước tăng cường cái này cửa lớn cường độ.

	Cái này khiến Thurphelia bước chân vô ý thức chậm chút, khi nàng đi vào phòng thí nghiệm phía sau, ngay lập tức đập vào mi mắt, là đã có mắt quầng thâm, tóc rối tung Rune, cùng với một bên mắt ổ hơi có hạ xuống, một bộ bị yêu quái hút dương nguyên giống như Hugh.

	"Các ngươi đây là. . ."

	Thurphelia vừa mở miệng, nghênh đón nàng, là phía trước hai tên tiểu bối oán niệm mười phần ánh mắt.

	"Thurphelia đại nhân, ta có chút mệt mệt mỏi, liền đi về trước nghỉ ngơi."

	Rune lấy có chút hư nhược thanh âm mở miệng, kỳ thật cũng khó trách hắn như thế, hai ngày này thời gian bên trong, những cái kia Thái Dương dung dịch, tổng cộng có mấy trăm lần, đều một bộ bọn chúng không cao hứng, bọn chúng muốn bạo tạc dáng vẻ.

	Rune đánh giá, nếu là những này Thái Dương dung dịch bùng nổ, hơn phân nửa Ngân Nguyệt hồ đều phải bốc hơi, như thế không có gì, mấu chốt là, hắn có không thấp xác suất, bị đột nhiên đưa tới bạo tạc cho đưa tiễn.

	So sánh hắn, năng lực nhận biết mạnh đến biến thái Hugh liền càng khó chịu hơn, hai ngày này thời gian bên trong, hắn không sai biệt lắm hồi nhìn chính mình trước đó nhân sinh, đèn kéo quân xem, cùng mẹ nó xem phim bộ một dạng, đều có thể liền lên.

	"Hai người các ngươi về trước đi, " Thurphelia nói xong, không có chờ Hugh cùng Rune đứng dậy, lại bổ sung câu: "Trở về lúc tiện đường đi chuyến tửu trang, lấy chút phong nhựa cây ngâm uống."

	"Đa tạ Thurphelia đại nhân."

	"Cảm ơn Thurphelia nữ sĩ."

	Rune cùng Hugh theo thứ tự mở miệng, hai người đối Thurphelia xưng hô khác biệt, cái trước xưng đại nhân, là bởi vì Rune không có chính chức, mà Hugh thì là Hồn Đại Nhân thân tín nhất tâm phúc.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.