Chương 141 : Âu Dương Tam Quyền.
Bạch Lộc Minh tốt xấu ngoại trừ tam giai Trận pháp sư thân phận ở ngoài, bản thân còn là một vị tam giai võ giả.

	Hắn lúc này mặc dù rơi vào đối phương Trận pháp sư trong trận, tiên thiên liền mất đi địa lợi ưu thế, có thể Tôn Hải Vi một cái nhị giai võ giả liền muốn muốn đối phó hắn, lại cũng chưa chắc có thể!

	Theo Bạch Lộc Minh lấy tự thân ý chí võ đạo can thiệp, màu vỏ quýt tầng băng lúc này nổ tung , liên đới cuốn lấy hắn hai chân quang mang cũng bị kéo đứt.

	Lúc này trong tay hắn lại nhiều một khối la bàn, chỉ thấy hắn cúi đầu nhìn la bàn, bước chân không ngừng đi tới, lùi về sau, trái phải di động, lại luôn có thể đúng mức tách ra từ các cái phương vị quấn quanh tới màu sắc rực rỡ quang mang.

	Tôn Hải Vi ở một bên có lòng nghĩ muốn hiệp trợ, lại nhất thời liền nhân gia thân hình đều không thể khóa chặt.

	Có thể vào thời khắc này, một tiếng sét đùng đoàn đột nhiên ở trong thông đạo dưới lòng đất nổ vang.

	Thương Hạ chẳng biết lúc nào đã đi tới Sở Gia bố trí trận pháp ngoại vi, chỉ thấy hắn cầm trong tay Ngọc Hà kiếm hướng về Bạch Lộc Minh nơi đại khái phương vị một chỉ, chỉ một thoáng liền có tảng lớn ánh chớp dường như một chiếc võng giống như bao trùm mà xuống.

	Lần này Bạch Lộc Minh thực tại không thể tránh khỏi!

	Cũng may Thương Hạ như vậy triển khai võ đạo thần thông, phạm vi tuy rộng rãi, uy lực lại không khỏi bị suy yếu.

	Cái kia Bạch Lộc Minh thấy thế trong tay đã nhiều một mặt trận kỳ, chính là lúc trước Thương Hạ thông qua Huyễn Linh châu nhìn thấy giao cho Âu Dương Tế Nguyên cái kia một mặt, lại chẳng biết lúc nào lại trở về trong tay hắn.

	Chỉ thấy Bạch Lộc Minh đem cái này mặt tam giác trận kỳ tại đỉnh đầu quét một cái, quanh người của hắn lại như là bị mở ra một tấm bảo vệ dù giống như, bốn phía ánh chớp toàn bộ tránh khỏi hắn!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Bạch Lộc Minh vui mừng, đã thấy trước hắn truy tung thiếu niên kia võ giả, đột nhiên một cước bước vào Sở Gia bày xuống trận pháp bên trong phạm vi, ở lôi đình phích lịch sắp tiêu tan sát na, bỗng nhiên lấy trường kiếm trong tay hướng về hắn chậm rãi đâm một cái!

	Cái này đâm một cái nhìn tuy chậm, nhưng là như là mở ra đê lớn thoát lũ miệng, chỉ một thoáng một mảnh trắng xóa kiếm quang dường như lưu bộc giống như nghiêng mà xuống, hướng về Bạch Lộc Minh bao phủ mà đi.

	Thương Hạ một kiếm này cùng dĩ vãng "Vân Bộc kiếm quyết" lại có chỗ bất đồng, đây là hắn ở loại suy, lĩnh ngộ hư thực kết hợp ý cảnh sau khi, lần thứ nhất đem Vân kiếm cùng Bộc kiếm hòa làm một thể, hư hư thật thật nhượng người không thể nào cân nhắc, mênh mông cuồn cuộn nhượng người không thể tránh khỏi.

	Mắt thấy Bạch Lộc Minh liền muốn bị đầy trời kiếm mang bao phủ, liền nghe được "Hắc" một tiếng gầm thét, bá quyết quyền phong từ một bên kéo tới, trong nháy mắt đem kiếm quang thác nước chặt ngang thổi tan!

	Lại là Âu Dương Tế Nguyên!

	Thương Hạ không nhịn được hướng về vị này đang bị vây công tam giai cao thủ nhìn lại, lại chính nhìn thấy hắn bởi vì giúp đỡ Bạch Lộc Minh, mà bị Thương Khắc lần thứ hai nắm lấy cơ hội, đen nhánh đại thương thân thương trực tiếp nện ở Âu Dương Tế Nguyên phía sau lưng bên trên.

	"Phốc —— "

	Âu Dương Tế Nguyên không nhịn được lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi.

	Nhưng mà luân phiên bị thương phía dưới, không những không có suy yếu người này nửa phần thực lực, ngược lại làm cho này người càng phát dũng mãnh lên.

	"Coong" một tiếng nổ vang, Âu Dương Tế Nguyên lần thứ hai lấy nắm đấm thép cứng rắn chống đỡ Cổ Thọ búa đồng, thậm chí trực tiếp đem hắn nện đến lùi về sau ba bước dài, mỗi một bước lui lại đều trên mặt đất bước ra một cái khiến chu vi ba thước nơi bất mãn rạn nứt vết chân.

	Cũng may Thương Khắc thương thuật lão lạt, cùng Cổ Thọ phối hợp hiểu ngầm, ở Cổ Thọ bị đánh lui một sát na, cấp tốc cướp công dây dưa, không cho người này có chút cơ hội thở lấy hơi, mà Cổ Thọ thì lại đem song chùy ở trong tay xoay một cái, hét lớn một tiếng lần thứ hai nghiêng người cận chiến.

	Thương Hạ lúc này đã có thể thấy, lần này cho dù liên thủ có thể đánh chết Âu Dương Tế Nguyên, cái này hai vị e sợ cũng phải theo nguyên khí đại thương.

	Lúc này nghĩ muốn thẳng thắn dứt khoát thủ thắng, nhất định phải có ngoại lực tham gia.

	Có thể hết lần này tới lần khác ba người ý chí võ đạo giao phong, ác liệt khí cơ khiến Thương Hạ, Tôn Hải Vi liền gần người đều khó mà làm được, hai người căn bản không có tư cách tham dự trận chiến này.

	Như vậy duy nhất có thể tham gia ba vị Võ Ý cảnh đại cao thủ đại chiến, cũng ảnh hưởng trận chiến này kết cục, liền chỉ có Sở Gia vị này tam giai Trận pháp sư!

	Điểm này không chỉ là Thương Hạ xem phải hiểu, chính là Tôn Hải Vi cũng biết rõ ràng.

	Hai người hầu như là tâm hữu linh tê giống như, phân biệt hướng về Bạch Lộc Minh đánh mạnh, chỉ có giải quyết người này, mới có thể để Sở Gia vị này Trận pháp sư rảnh tay toàn lực tham gia Âu Dương Tế Nguyên ba người đại chiến.

	Hai người đối phó không được Võ Ý cảnh đại thành, mà lại ý chí võ đạo mạnh mẽ đáng sợ Âu Dương Tế Nguyên, nhưng đối phó với Bạch Lộc Minh vị này Võ Ý cảnh tầng thứ nhất võ giả, nắm vẫn có mấy phần.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, Tôn Hải Vi bên người vị này thành Thông U trận thứ nhất pháp thiên tài lần thứ hai phạm vào mơ hồ.

	Ở hai người toàn lực đuổi giảo Bạch Lộc Minh thời điểm, nàng lại điều động chu vi trận pháp lực lượng, bỗng nhiên tham gia đến Âu Dương Tế Nguyên ba người đại chiến ở trong, thả lỏng đối với Bạch Lộc Minh hạn chế!

	Không muốn đã quên, cái kia Bạch Lộc Minh bản thân cũng là một cái tam giai Trận pháp sư, hơn nữa cũng tương tự là một cái thiên phú cực cao Trận pháp sư!

	Lúc trước sở dĩ ở Sở Gia trong tay khắp nơi bị quản chế, đó là bởi vì hắn rơi vào rồi nhân gia trận pháp ở trong mất tiên cơ.

	Lúc này trận pháp trọng tâm bỗng nhiên dời đi, Bạch Lộc Minh lập tức liền nắm lấy cơ hội, lần thứ hai tách ra Thương Hạ kiếm mang, mà lại cùng Tôn Hải Vi băng hỏa lưỡng cực đạo cường chống một cái sát na, người đã lần thứ hai đi tới Sơn Thủy Huyễn Linh giới trận màn chỗ hổng vị trí.

	Chỉ thấy người này đập nát la bàn trong tay, mấy khối ngọc chất giống như mảnh vỡ bay lên lại khảm nạm ở trận màn chỗ hổng biên giới bên trên.

	Rồi sau đó Bạch Lộc Minh đem trong cơ thể nguyên khí không muốn sống giống như tràn vào đến cái kia mặt tam giác trận kỳ ở trong, lại hướng về bị ánh sáng bảy màu giam giữ chỗ hổng nơi mạnh mẽ một đâm một giảo, cái kia chỉ cho phép một người ra vào chỗ hổng rốt cục lần thứ hai bị mở ra.

	"Âu Dương, đi rồi!"

	Bạch Lộc Minh biết vị này lão đầu bản lĩnh, chỉ cần chỗ hổng bị mở ra, hắn liền có phá vòng vây bản lĩnh.

	Liền đang nhắc nhở một tiếng sau, không nhìn sau lưng đuổi theo Thương Hạ, thả người hướng về hướng về chỗ hổng bên trong xông lên.

	Nào đoán được liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản bị tam giác trận kỳ phá tan màn ánh sáng bảy màu đột nhiên thu lại, lập tức liền đem mới vừa nhảy lên Bạch Lộc Minh chặn ngang kẹp ở giữa không trung.

	Bạch Lộc Minh nửa người trên đã thăm dò vào Sơn Thủy Huyễn Linh giới hồ nước dưới đáy, có thể eo trở xuống nửa người lại ở lại trận màn ở ngoài, hai chân ở giữa không trung lung tung đá lung tung, Thương Hạ thậm chí đều có thể tưởng tượng người này lúc này chính đang tại hồ nước dưới đáy tức đến nổ phổi vẻ mặt.

	"Ha ha ha ha, kẹp lại, hắn quả nhiên bị lừa rồi, thực sự là quá chơi vui!"

	Liền ở cái này giống như quyết đấu sinh tử dưới tình hình, Sở Gia vỗ tay liên tục nhảy gọi tiếng nói đột nhiên vang lên, làm sao nghe cũng làm cho người có một loại cảm giác khác lạ.

	Nàng lại coi này là thành đang ngoạn nhi!

	Có thể sự thực chính là, điều này hiển nhiên chính là một cái bẫy, mà Bạch Lộc Minh lại không chút do dự đạp tiến vào!

	Trận màn trên cái kia chỗ hổng ở bị mở ra sau, tự thân vẫn chưa hợp lại, mà là Sở Gia mượn chính mình bày trận pháp lực lượng, lấy cùng trận màn trên chảy xuôi bảy màu trận văn tương tự ánh sáng, tạm thời giam giữ chỗ hổng, không khiến bên trong đầm nước tiết ra ngoài.

	Bạch Lộc Minh bản thân cũng là Trận pháp sư, có thể hắn trước đó nhưng chưa phát hiện trận màn chỗ hổng vị trí chỗ ở không thích hợp, cái này đến ít nói rõ Sở Gia đã có thể đem trận văn ngụy trang cùng trận màn trên chảy xuôi không kém chút nào!

	Phải biết, từ Sở Gia nhìn thấy trận màn đến hiện tại mới thời gian bao lâu?

	Đây mới là học viện Thông U trận thứ nhất pháp thiên tài chân chính chỗ đáng sợ!

	Đang đùa náo ở trong, để mặt khác một cái thâm niên cùng cấp Trận pháp sư thất bại trầm sa!

	"Lão Bạch, Lộc Minh huynh!"

	Bạch Lộc Minh thất thủ , khiến cho Âu Dương Tế Nguyên trong nháy mắt cảm nhận được nguy cơ.

	"Các ngươi đều đáng chết!"

	Vị này Nguyệt Quý hội Âu Dương gia tộc thiên tài võ giả, trong nháy mắt bắn ra sức chiến đấu mạnh mẽ bắt đầu liều mạng.

	"Tồi Sơn!"

	Âu Dương Tế Nguyên một quyền đấm ra, nắm đấm ở giữa không trung liền có một tầng ánh sáng bao trùm, nhìn qua toàn bộ nắm đấm ôn hòa dường như ngọc chất giống như.

	"Coong!"

	Cổ Thọ trong tay một cái búa đồng lúc này bị nện đến tuột tay bay ra, một cái rõ ràng quyền ấn khắc ở cái kia cấp bậc đạt đến hạ phẩm lợi khí búa đồng bên trên, mà hắn hổ khẩu từ lâu nứt ra, từng giọt giọt máu tươi từ trong lòng bàn tay chảy xuôi mà xuống.

	"Ầm!"

	Thương Khắc nắm lấy cơ hội lần thứ hai đem cán thương luân ở Âu Dương Tế Nguyên dưới sườn, liền nghe được "Răng rắc răng rắc" tiếng vang, xương sườn ít nhất đứt đoạn mất hai cái.

	"Ngươi cũng đi chết!"

	Âu Dương Tế Nguyên xoay người lại là một quyền cách không hướng về Thương Hạ đánh ra.

	"Khô!"

	Ánh quyền ôm theo quyền ý lăng không, phảng phất có thể khiến đối thủ trong nháy mắt nằm ở một thế giới khác.

	"Huyền Không Thương!"

	Đối mặt cái này một quyền, Thương Khắc vẻ mặt trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	Chỉ thấy hắn một tay nắm thương chuôi một mặt, bỗng nhiên về phía trước đẩy một cái, phảng phất đem cả người tinh khí thần đều dung nhập đến một thương này ở trong.

	Cái kia đen nhánh đại thương tuột tay bay ra sát na, lập tức có thiên địa nguyên khí bao bọc, trong nháy mắt hóa thành một cây nguyên khí cự thương, cùng Âu Dương Tế Nguyên ánh quyền lăng không chạm vào nhau.

	Cự thương mặt ngoài bao bọc nguyên khí từng tầng từng tầng bị tróc ra, cho đến lộ ra đen nhánh đại thương bản thể, trôi nổi ở giữa không trung phát ra từng trận "Ong ong" run rẩy, mà ở cự thương đối diện một đạo ánh quyền quyền ý lại vẫn cũ ngưng tụ dị thường!

	"Ha ha ha ha. . . , 'Huyền Không Thương' cũng không phải là 'Âu Dương Tam Quyền' địch thủ, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Âu Dương Tế Nguyên tiếng nói vẫn cứ sang sảng, nhưng mà quanh người của hắn Thương Hạ lại chẳng biết lúc nào đã mọc đầy bảy màu quang mang, nhưng hắn lại dường như không có nhìn thấy giống như, chỉ để ý đưa mắt chăm chú vào Thương Khắc trên người.

	Thương Khắc than khẽ: "Tại hạ không bằng các hạ, 'Huyền Không Thương' tự nhiên cũng không phải 'Âu Dương Tam Quyền' đối thủ. . ."

	Nói, Thương Khắc đã đi tới huyền tại giữa không trung đen nhánh đại thương phụ cận, chỉ thấy hắn dùng tay đem đại thương nhẹ nhàng về phía trước đẩy một cái, mũi thương nơi cái kia nguyên bản cô đọng ánh quyền nhất thời liền dường như một cái bọt khí giống như bị đâm thủng: ". . . Nhưng mà các hạ lần này lại là bại!"

	"Đúng đấy, mỗ lần này xác thực là bại!"

	Sở Gia còn đang lợi dụng trận pháp lực lượng, đem bảy màu quang mang từng tầng từng tầng ở Âu Dương Tế Nguyên trên người quấn quanh.

	Nhưng mà Âu Dương Tế Nguyên lại nhưng vẫn là đầy mặt ý cười nói: "Có thể mỗ còn có một chiêu cuối cùng, kính xin hai vị chỉ giáo!"

	"Ho, " Cổ Thọ trực tiếp phun ra một ngụm máu, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi còn có thể triển khai một chiêu cuối cùng?"

	Âu Dương Tế Nguyên vẫn cứ trên mặt mang theo ý cười: "Nếu là không có một chiêu cuối cùng, lại làm sao có khả năng bị kêu là 'Âu Dương Tam Quyền' ?"

	Vừa dứt lời, liền nghe được Sở Gia lớn tiếng kinh hô: "Hắn ở tránh thoát trận pháp ràng buộc, nha, thật lớn lực đạo!"

	Thương Hạ không nói hai lời, trực tiếp một tia sét đổ ập xuống rơi xuống.

	Sau một khắc, ở màu đỏ vàng lôi mang tắm rửa phía dưới, quấn quanh ở Âu Dương Tế Nguyên trên người bảy màu quang mang theo hai cánh tay hắn vung lên mà hết mức đứt đoạn.

	"A ——, quyền thứ ba, Diệt Thần!"

	Theo Âu Dương Tế Nguyên hét lớn, khủng bố ý chí võ đạo trong nháy mắt hàng lâm.

	Thương Hạ liền cảm giác cả người tư duy ở trong nháy mắt đó đã hoàn toàn rơi vào dừng lại.

	"Ngăn cản hắn!"

	Hắn có thể nhìn thấy Thương Khắc sắc mặt hốt hoảng lớn tiếng kêu gọi, nhưng căn bản không nghe được hắn đang nói cái gì.

	Chỉ thấy hắn cầm trong tay đen nhánh đại thương hoàn thành xem là một cây cây lao, toàn lực hướng về Âu Dương Tế Nguyên ném mạnh đi ra ngoài.

	Thậm chí ở trường thương thoát ra bay ra sát na, đem thân thể của hắn cũng kéo lảo đảo suýt chút nữa ngã xuống đất.

	Một mặt khác, Cổ giáo dụ hai tay vung múa lấy chỉ có một thanh búa đồng, bỗng nhiên tuột tay bay ra, thẳng đến Âu Dương Tế Nguyên trán mà đi.

	Đột nhiên, Thương Hạ liền cảm giác mình đột nhiên khôi phục đối với tự thân chưởng khống, nguyên bản loại kia trong thiên địa tất cả rơi vào ngưng trệ cảm giác diệt hết, phảng phất hết thảy đều đã khôi phục bình thường.

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, "Xì xì" một tiếng, Âu Dương Tế Nguyên ngực trực tiếp bị trường thương xuyên thủng.

	"Ầm" một tiếng vang giòn, đầu của hắn cũng ở búa đồng phía dưới đã biến thành nát bét.

	Có thể Thương Hạ lại vào lúc này đem lông mày hơi nhíu lại.
Kết chương.