Chương 59:: Không hổ là Thiên Khải
 
 	Mễ Nại ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, lúc này Tô Hiểu chính đạp ở giữa không trung giới đoạn tuyến trên, trường đao trong tay bởi giết địch quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ nhiễm vết máu, hắn mình trần thân trên cũng nhiễm vết máu, áo da dài nửa phần trên thành điều hình, tự nhiên buông xuống, mà cái kia màu lam nhạt tinh thể cánh tay, rõ ràng rất nguy hiểm, vật này bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung, dành cho kẻ địch một đòn trí mạng.
 
 	Mễ Nại cùng Tô Hiểu đối diện, xác nhận xem qua thần, một mình đấu lời nói, Mễ Nại cảm giác mình sẽ bị treo lên quất.
 
 	Đánh tới hiện tại, Mễ Nại đều có chút bất đắc dĩ, nàng không đập chết, nhưng loại này bị ấn lại nện chiến đấu, làm cho nàng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nếu như là một mình đấu cũng còn tốt, có thể hiện tại, hơn 400 cái đánh một cái, không, hiện tại chỉ còn hơn hai trăm người rồi.
 
 	Giới đoạn tuyến ánh xanh lấp lóe, Tô Hiểu vừa muốn từ giới đoạn tuyến trên nhảy xuống, hắn liền phát hiện không đúng.
 
 	"A ha ha ha!"
 
 	Gần như điên cuồng tiếng cười lớn truyền đến, một tên bị chém xuống một mảnh sọ não nam nhân xoay người liền hướng ấm ngoài phòng xung.
 
 	Người đàn ông này cử động, lại gây nên phản ứng dây chuyền, phía Thiên Khải Nhạc Viên mọi người toàn bộ hướng phòng ấm ở ngoài phóng đi.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu rõ ràng có chốc lát kinh ngạc, hắn từ giới đoạn tuyến trên nhảy xuống, vừa xuống đất, liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Xung kích khuếch tán, đã xông ra ngoài Chiến Đấu Thiên Sứ áo da nam, đột nhiên chậm lại, sau chính là linh hồn xung kích, nhưng hắn chỉ là mờ mịt chớp mắt liền khôi phục ý thức, chính là trong chớp nhoáng này, để hắn làm mất mạng.
 
 	Xì xì!
 
 	Lưỡi đao chặt đứt máu thịt cùng xương cốt, nguyên bản liền trọng thương áo da nam, phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, nửa người dưới lưu tại tại chỗ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chém áo da nam trong thời gian ngắn ngủi, phòng ấm bên trong phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả, trốn ánh sáng. . .
 
 	"Gâu?"
 
 	Vẫn đang quan chiến Bố Bố Uông đều nhìn bối rối, những người này trốn thực sự quá nhanh.
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đã chết thương nhiều hơn phân nửa, phát động một loại nào đó điều lệ, Khế ước giả tử thương quá bán sau, mạnh mẽ xử quyết trừng phạt giải trừ, đổi thành toàn thuộc tính 20%.
 
 	'Toàn thuộc tính 20%' hoặc 'Cùng Tô Hiểu chém giết', hai người gian, hết thảy phía Thiên Khải Nhạc Viên đều lựa chọn người trước, chỉ có thể nói, này rất Thiên Khải, liền là mạnh mẽ xử quyết để bọn họ dám liều mạng, chỉ khi nào có cơ hội, bọn họ vẫn là sẽ trốn.
 
 	Thú vị chính là, phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả nhiệm vụ vẫn chưa trực tiếp thất bại, tiền đề là, bọn họ còn dám tới cùng Tô Hiểu chém giết một hồi.
 
 	Càng thú vị chính là, Tô Hiểu nhiệm vụ lần này không trừng phạt, nhưng hắn đã sớm quen thuộc loại kia nhiệm vụ thất bại liền sẽ chết tình huống, sở dĩ căn bản không nghĩ tới từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi phun ra ngụm khí, nếu như tiếp tục chém giết lời nói, hắn không có thể bảo đảm nhất định thắng, thể lực tiêu hao, trang bị mài mòn chờ, đều là vấn đề.
 
 	Kiểm tra chiến trường, Tô Hiểu tìm tới 10 tấm màu đỏ tươi thẻ, rốt cuộc nơi này vẫn là Thiên Khải Nhạc Viên thế giới, giết Thiên Khải phương Khế ước giả, màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất đương nhiên sẽ không quá cao.
 
 	Có thể coi là như vậy, Tô Hiểu ở thế giới này, cũng là kiếm được bồn đầy bát đầy.
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp phòng ấm đường nối một bên khác, nhóm lớn Khế ước giả từ trong đường nối lao ra, tiến vào nhà đá lớn, trong đó phần lớn Khế ước giả đều tê liệt ngồi ở, sau chính là một trận tĩnh mịch.
 
 	"Sống sót rồi."
 
 	Thiên sứ em gái lúc này càng thêm tự bế, gần đây, nàng gặp phải dùng đao Khế ước giả, có lẽ còn chưa mở đánh, sẽ có chút chột dạ.
 
 	". . ."
 
 	Đều là người may mắn còn sống sót Mễ Nại, trong mắt lại đăm chiêu, nàng đột nhiên đối Luân Hồi Nhạc Viên cảm thấy rất hứng thú, nếu như một tên gọi Địch Nha làm trái quy tắc giả còn sống sót, nhất định sẽ nói cho Mễ Nại, đừng tìm đường chết, Thiên Khải là Thiên đường, Luân Hồi là luyện ngục, nơi đó là thuộc về đám người điên nhạc viên.
 
 	"Nhiệm vụ. . . Còn không thất bại."
 
 	Một tên Khế ước giả thấp giọng mở miệng, nghe được hắn câu nói này, phụ cận quăng tới mười mấy đạo ánh mắt.
 
 	"Ngươi cảm giác, ngươi có thể chiến thắng cái kia?"
 
 	"Hẳn là. . . Tuyệt đối không thể."
 
 	"Vậy thì hết hy vọng đi, nhiệm vụ đã thất bại, nếu như cho chúng ta bá chủ khuôn, kết quả tuyệt đối không giống nhau."
 
 	Hiển nhiên, tên này Khế ước giả có 'Ta trên ta cũng được' ý nghĩ, trên thực tế, bá chủ khuôn chỉ là bảo đảm Tô Hiểu sinh tồn lực, sẽ không bị đám Khế ước giả dễ dàng tập hỏa giây rơi mà thôi.
 
 	Một tên thân cao gần hai mét năm, lưng hùm vai gấu nam nhân đứng lên, một cái đen kịt đoản côn xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	Mễ Nại đầy mắt kinh ngạc nhìn đứng lên tráng nam, nàng cảm giác, chính mình cũng có thể đem cái tên này đánh tới kêu cha gọi mẹ, đối phương nếu như phòng ấm, đó chính là tống đầu người.
 
 	Tráng nam vung một cái đoản côn trong tay, cùm cụp một tiếng, đoản côn phía trước triển khai, đây là đem giống quá cái liềm vũ khí.
 
 	"Đi đào mỏ, bù đắp tổn thất!"
 
 	Tráng nam vai chống khoáng sản, cũng không quay đầu lại liền đi rồi, hoàn toàn không thấy nhiệm vụ trừng phạt.
 
 	Ngồi dưới đất Mễ Nại một tay ấn lại cái trán, nàng đột nhiên, có chút nghĩ đổi nghề đến Luân Hồi Nhạc Viên hoặc Tử Vong Nhạc Viên, nếu như ở 'Thế giới tranh đoạt chiến' lúc đó có loại kia quái vật đội hữu, chính là cỡ nào mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Trên thực tế, phía Luân Hồi Nhạc Viên cũng không phải là không có khuyết điểm, chính là Khế ước giả gian một khi lẫn nhau nhìn khó chịu, vậy thì náo nhiệt rồi.
 
 	Tráng nam cử động, gây nên phản ứng dây chuyền, hơn nữa nơi này cũng không an toàn, phần lớn phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đều quyết định, rời đi Khởi Nguyên đảo.
 
 	Không tới 5 phút, nhà đá lớn bên trong đã không nhìn thấy Khế ước giả, chiến bại không đáng sợ, liên tiếp bị chùy đến mất đi ý chí chiến đấu, mới là thật thất bại.
 
 	Bố Bố Uông ở nhà đá lớn cửa nhìn xung quanh một hồi, liền chạy về đến phòng ấm bên trong.
 
 	Lúc này, Tô Hiểu đang ngồi ở một đoàn dây leo trên, phụ cận trên mặt đất nằm đầy thi thể, có chút thậm chí chồng lên nhau.
 
 	Mà tại vị với Tô Hiểu xa mười mấy mét góc tường, một tên đầy người máu tươi vú em, đang nằm trong vũng máu, ở vào nàng cách đó không xa, còn có tên tướng mạo giống quá tinh tinh nam nhân, tinh tinh nam hẳn là chịu đến nghề nghiệp năng lực ảnh hưởng, toàn thân bộ lông màu đen, ánh mắt không tốt, đầu tiên nhìn nhìn qua, đây chính là chỉ tinh tinh.
 
 	Tinh tinh nam cùng vú em kỳ thực cũng chưa chết, hai người bọn họ là đội hữu, tình hình trận chiến chính kịch liệt lúc, hai người này lựa chọn giả chết, tinh tinh nam có loại tên là 'Cơ thể đình trệ' năng lực, có thể làm cho mình cùng một tên phe bạn lấy trạng thái chết giả duy trì ý thức.
 
 	Tinh tinh nam cùng vú em liếc mắt nhìn nhau, hai người hiện tại đều tuyệt vọng đến cực điểm, đám Khế ước giả lui lại lúc, hai người khoảng cách Tô Hiểu quá gần rồi, nếu như hai người bọn họ dám nhảy lên đến, sau một khắc sẽ chết ở Tô Hiểu dưới đao.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông phòng ấm, đối Tô Hiểu kêu một tiếng.
 
 	"Toàn bộ bỏ chạy rồi?"
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm viên Linh hồn kết tinh (đại), dường như cắn quả táo vậy, răng rắc cắn xuống một ngụm lớn.
 
 	Cách đó không xa tinh tinh nam cùng vú em đều thấy cảnh này, bọn họ đều có chút muốn khóc, ý nghĩ trong lòng là, này mẹ nó người nào, ăn Linh hồn kết tinh cùng ăn quả táo đồng dạng.
 
 	"Cũng coi như là chuyện tốt, xử lý xong đến tiếp sau, hẳn là liền sẽ rời đi thế giới này."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay còn sót lại một khối nhỏ Linh hồn kết tinh quăng vào trong miệng, nhấc bước đi tới phòng ấm mặt trong trước cửa đá, siêu phàm thực vật · Dibham cùng Thế Giới Chi Hạch đều ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở phương pháp, rất dễ dàng liền mở ra cửa đá.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cửa đá chậm rãi mở ra, Tô Hiểu cau mày, nghiêng đầu xem ra, ngay ở vừa nãy, hắn mơ hồ nhận biết được cái gì.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh phòng ấm bên trong thi thể, không phát hiện dị thường gì.
 
 	Tô Hiểu đi vào trong cửa đá, Bố Bố Uông cũng giống như thế, thấy cảnh này, tinh tinh nam cùng vú em đứng dậy không hề có một tiếng động chạy băng băng, khoảng cách phòng ấm xuất khẩu càng ngày càng gần.
 
 	Ngay ở tinh tinh nam cùng vú em mới vừa chạy đến phòng ấm xuất khẩu lúc, một tên thân hình cao lớn Ngưu Đầu Nhân đâm đầu đi tới, là A Mỗ, Bahar chính rơi vào nó trên vai.
 
 	Tinh tinh nam cùng vú em đột nhiên cương ở tại chỗ, tình cảnh dị thường lúng túng.
Kết chương.