Chương 308: Ngươi! Nên! Chết! 

Không bao lâu, một cái người vết máu đầy người bị nhấc tới, bày ra tại ở giữa hai hàng tân khách ghế.

Cái này người vết máu đầy người đã là bị trọng thương, tay chân bất quy tắc vặn vẹo, hiển nhiên chịu qua tra tấn không phải người.

Rất nhiều người nhìn xem người này thảm trạng, không khỏi nhíu mày.

Mà Vương Đằng tại nhìn thấy người này lúc, toàn thân chấn động, sắc mặt biến phải hết sức khó coi.

Mặc dù người này trên mặt đều là vết máu, nhưng Vương Đằng vẫn là tại nhìn thấy hắn trong nháy mắt, liền đem hắn nhận ra được.

Lâm Chiến! !

Là đội trưởng Chiến Hổ tiểu đội, Lâm Chiến! ! !

Vương Đằng làm sao cũng không nghĩ đến sẽ ở đây nhìn thấy Lâm Chiến.

"Thế nào, Vương Đằng, ngươi còn không thừa nhận sao?" Diêu Hồng Thọ nhìn qua Vương Đằng, cười nói.

"Ngươi! Nên! Chết!" Vương Đằng trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

"Không, là ngươi đáng chết!" Diêu Hồng Thọ mặt mũi tràn đầy băng hàn, sát ý thấu thể: "Tại lúc ngươi giết chết ta hai đứa con trai, ngươi liền đáng chết!"

"Bọn hắn chết chưa hết tội, muốn giết ta, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị." Vương Đằng lạnh lùng nói.

"Vậy mà thật sự là hắn giết!" Đám người giật nảy cả mình.

"Diêu Dục thực lực cực mạnh, từ trước đến nay có danh thiên tài, lại bị hắn giết chết?" Mạnh Xảo cả kinh nói.

"Cái này Vương Đằng giết hai đứa con trai Diêu gia chủ, thù nhưng kết lớn , hôm nay tuyệt đối không cách nào tốt ." Phỉ Hoài cười nói.

"Tại sao có thể như vậy." Phỉ Thanh Tâm cả trái tim đều nhấc lên.

"Gia hỏa này nhìn xem người vật vô hại, vậy mà giết Diêu gia chủ hai đứa con trai, xem ra cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy a." Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa hai người đối với Vương Đằng ấn tượng không tệ, chỉ là có chút nghĩ không ra hắn sẽ có một mặt tàn nhẫn như vậy.

Một bên khác, Vạn Phi Phượng mỉm cười: "Xem ra là không cần ta xuất thủ!"

Đông Phương Du cùng Dịch Khai Thành làm Dương viện trưởng môn sinh đắc ý, đối với Vương Đằng tự nhiên cũng rất chú ý, lúc này rất muốn nhìn một chút hắn sẽ như thế nào phá cục.

Dương viện trưởng cũng là ý vị thâm trường đánh giá đệ tử Göring, cười rất là vô lương, phảng phất nhìn thấy Göring có phiền phức, liền cực kì cao hứng.

Mà Göring giờ phút này lại là mặt không đổi sắc, lấy địa vị của hắn cùng thực lực, muốn bảo vệ Vương Đằng lại có gì khó, chỉ là hắn không hi vọng đệ tử của mình là một cái lạm sát kẻ vô tội người.

"Vương gia, hung thủ đã thừa nhận, mời Vương gia vì ta làm chủ, tru sát kẻ này, vì ta hai cái nhi tử báo thù." Diêu Hồng Thọ hướng về phía Dương Vương thật sâu cúi đầu.

Đám người không khỏi nhìn về phía Dương Vương, không biết hắn sẽ như thế nào xử trí chuyện này.

Vương Đằng làm Göring đệ tử, khẳng định không thể nói giết liền giết, nhưng là Diêu Hồng Thọ đem cáo trạng đến Dương Vương nơi này, hắn tất nhiên muốn cho một cái thuyết pháp.

"Diêu Dục không phải hắn giết, mà là bị ta giết chết." Lúc này, Lý Dung Tuyết bỗng nhiên mở miệng nói.

Vương Đằng quay đầu, kinh ngạc nhìn nàng.

Nếu như nói trước đó đối với Lý Dung Tuyết tính toán còn có chút bất bình, như vậy giờ phút này, những này tâm tư đều tại nàng đứng ra một khắc này tan thành mây khói .

Có lẽ lúc ấy Lý Dung Tuyết chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, Dương Vương trúng độc, nguy cơ sớm tối, nàng mới có thể loạn phân tấc.

Đám người nghe vậy, tràn đầy ngạc nhiên, quay đầu nhìn về phía Lý Dung Tuyết.

"Quận chúa, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì." Diêu Hồng Thọ cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Dung Tuyết sẽ chủ động thừa nhận.

"Diêu Dục chết chưa hết tội!" Lý Dung Tuyết đem chuyện Diêu Dục thiết kế đối phó nàng trước mặt mọi người nói ra.

Tất cả mọi người phảng phất nghe cố sự giống như, trong đó khúc chiết chập trùng, khiến người không tưởng tượng được.

"Quận chúa, cho dù thân phận của ngươi cao quý, cũng không thể nói xấu con ta." Diêu Hồng Thọ hai mắt đỏ bừng, lạc giọng nói.

"Kỳ thật ngươi lòng dạ biết rõ, chỉ là không muốn xé rách tầng này tấm màn che thôi , nhưng việc đã đến nước này, ta không thể không nói ra, nếu không Vương Đằng đã cứu ta, lại còn muốn thay ta chịu oan, ta không đành lòng." Lý Dung Tuyết nói.

Diêu Hồng Thọ gục đầu xuống, hai tay không ngừng run rẩy, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đều đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Bây giờ quận chúa thừa nhận Diêu Dục là bị nàng giết chết, Diêu Hồng Thọ lại sẽ làm thế nào?

Một ít thế gia chi chủ cùng Diêu gia đối đầu cười trên nỗi đau của người khác.

Vương Đằng cũng không để ý tới Diêu Hồng Thọ cảm thụ, mà là bước nhanh đi hướng Lâm Chiến, lấy ra thuốc chữa thương cho hắn ăn vào.

May mắn Diêu Hồng Thọ vì để cho hắn làm chứng, lưu lại hắn một cái mạng.

Chỉ là không biết Chiến Hổ tiểu đội thành viên khác thế nào rồi? Phải chăng cũng bị Diêu Hồng Thọ bắt? Phải chăng giống nhau bị tra tấn không phải người? Hay là đã... Bị giết?

Bỗng nhiên, Diêu Hồng Thọ ngẩng đầu, cắn răng nói: "Đã con ta Diêu Dục đối với quận chúa bất kính, tất nhiên là chết chưa hết tội, nhưng ta tiểu nhi tử lại là bị Vương Đằng giết chết, giết người thì đền mạng, hắn phải chết!"

"Ngươi tiểu nhi tử muốn giết ta, chẳng lẽ ta còn không thể giết hắn?" Vương Đằng quay đầu cười lạnh nói.

"Đây đều là ngươi lời nói của một bên." Diêu Hồng Thọ cả giận nói.

"Sao lại không phải lời nói của một bên ngươi?" Vương Đằng châm chọc nói.

"Mời Vương gia tru sát kẻ này." Diêu Hồng Thọ quay đầu hướng Dương Vương lần nữa cúi đầu.

"Chuyện không có kết luận, ta không thể giết hắn." Dương Vương thản nhiên nói.

"Vương gia, hắn là Địa Tinh người, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác a Vương gia!" Diêu Hồng Thọ khàn giọng hô to.

"Tinh Võ đại lục cùng Địa Tinh kết minh đã là sự thật, huống chi chúng ta cùng là nhân tộc, sao là không phải tộc loại của ta lơi nói." Dương Vương nói.

"Ha ha ha!" Diêu Hồng Thọ giận quá mà cười, chậm rãi ngồi thẳng lên, sắc mặt dữ tợn: "Đã các ngươi đều bao che hắn, vậy ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ!"

Nói ra câu nói này lúc, cả người hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

"Tiểu súc sinh, chết đi cho ta!"

Diêu Hồng Thọ cùng Vương Đằng ở giữa không đủ hai mươi mét, mà Diêu Hồng Thọ chính là Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả, hắn phảng phất vượt qua không gian, khoảnh khắc xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, một tay thành trảo, hướng phía Vương Đằng cổ chộp tới.

Vương Đằng con ngươi co lại thành to bằng mũi kim.

Lục tinh Chiến Binh cấp! !

Đến Tứ tinh Chiến Binh cấp trở lên, đều là một bước một cái lạch trời, mỗi một cảnh giới đều chênh lệch to lớn.

Bất quá Vương Đằng dù sao không phải người thường, toàn thân Nguyên Lực hùng hậu vô cùng, đối mặt Diêu Hồng Thọ công kích, toàn thân Nguyên Lực tuôn ra, luồn vào cánh tay, một quyền ngang nhiên oanh ra.

Oanh!

Không khí tại nổ đùng, tựa hồ phải thừa nhận không ngừng một quyền này mà băng liệt ra.

Diêu Hồng Thọ sắc mặt lập tức thay đổi , hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Đằng một quyền này lại có uy lực này.

Dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể thay đổi trảo vì chưởng, đón lấy Vương Đằng nắm đấm.

Bành!

Toàn chưởng va chạm, Nguyên Lực nổ tung, hình thành sóng khí hướng bốn phía cuốn ngược.

Hai người đều là không khỏi rút lui mấy bước.

Vương Đằng khóe miệng càng là tràn ra một chút máu tươi.

Phen này giao thủ để đám người chấn kinh dị thường, nhất là Vương Đằng lại có thể đón lấy Diêu Hồng Thọ công kích, càng là khiến cho mọi người cảm thấy khó có thể tin.

Đây quả thật là một người trẻ tuổi?

Lại có thể cùng Diêu Hồng Thọ loại này cường giả thành danh đã lâu uy tín lâu năm chống lại!

Diêu Hồng Thọ thấy một kích không thành, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong lòng rung mạnh, lần nữa phóng tới Vương Đằng.

"Làm càn!"

"Làm càn!"

Đúng lúc này, hai đạo tiếng hét phẫn nộ gần như đồng thời vang lên, một tiếng đến từ Dương Vương, một tiếng thì là đến từ Göring.

Hai cỗ cường đại khí thế đột nhiên bộc phát, hung hăng đụng vào trên thân Diêu Hồng Thọ.

Phốc!

Diêu Hồng Thọ như gặp phải trọng kích, thân thể ngưng trệ trong nháy mắt, sau đó phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người đều hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Đường đường Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả, tại dưới hai người khí thế oanh kích, vậy mà một kích cũng đỡ không nổi.
Kết chương.