Chương 8 : Các phái xem thường.
Môn phái yếu so sánh, Quân Thường Tiếu cho mình quy định tôn chỉ là —— phát triển khiêm tốn, không gây phiền toái.

	Đi vào Thanh Dương thành về sau, hắn không trêu chọc phiền phức, hết lần này tới lần khác phiền phức chủ động tìm tới cửa.

	Nhất là nghe được hai cái Bát lưu môn phái đệ tử nói năng lỗ mãng, để Quân Thường Tiếu nhịn không được, thế là triển khai miệng pháo công kích.

	"Ai nha, ta đi!"

	Hổ Khiếu tông đệ tử lập tức không vui, nói: "Dám để cho ta Hổ Khiếu tông xéo đi? Ngươi có phải hay không chán sống?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nghỉ ngơi mấy Hổ Khiếu tông đệ tử từ nhà mình mặt tiền lao ra.

	Trường Đao môn nhân cũng ra.

	Những môn phái kia đệ tử không chỉ có Khai Mạch bốn năm đoạn thực lực, cũng đều vạm vỡ.

	Chúng ta quân Đại chưởng môn dáng người hơi gầy, tại bọn hắn trừng mắt dựng thẳng mắt vây quanh dưới, lộ ra có chút suy nhược, có chút không chịu nổi một kích.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Hổ Khiếu tông cùng Trường Đao môn muốn đánh nhau?"

	Phụ cận các phái Võ giả nhao nhao vây tới.

	Khi thấy Quân Thường Tiếu, mới ý thức tới cũng không phải là môn phái sống mái với nhau, là tại nhằm vào cùng một cái nhân.

	"A?"

	Có nhân kinh ngạc nói: "Hắn không phải liền là ở cửa thành, tự xưng Thiết Cốt phái đời thứ hai Chưởng môn gia hỏa a?"

	Trường Đao môn cùng Hổ Khiếu tông đệ tử thần sắc khẽ giật mình, nói: "Gia hỏa này là Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	Nhìn thấy trên mặt bọn họ biểu lộ, Quân Thường Tiếu hận không thể rống to —— ta mẹ nó là Chưởng môn, có mẹ nó vấn đề gì sao!

	Có vấn đề.

	Thực lực quá cùi bắp, nhân quá non nớt.

	Dạng này nhiều lắm thì một cái nhập môn tiểu đệ tử.

	Trường Đao môn Chấp sự chắp lên thủ, giễu giễu nói: "Nguyên lai các hạ chính là Thiết Cốt phái đời thứ hai Chưởng môn a, thất kính thất kính."

	Hổ Khiếu tông đệ tử nhếch miệng cười nói: "Không cẩn thận đắc tội một cái Chưởng môn, thật là đáng sợ, thật là đáng sợ."

	Kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, tại hai người trêu chọc cùng châm chọc hạ yếu đi không ít.

	Kỳ thật coi như cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám tại Thanh Dương thành động thủ, dù sao Thành chủ có văn bản rõ ràng quy định, cấm chỉ tự mình ẩu đả.

	Quân Thường Tiếu một mặt bình tĩnh nói: "Chư vị vây quanh ở ta phái mặt tiền trước, trả có để hay không cho chiêu mộ đệ tử?"

	"Phốc ha ha!"

	Hổ Khiếu tông đệ tử cười nói: "Một cái không có Vương chưởng môn môn phái, còn muốn chiêu mộ đệ tử, thật sự là chuyện cười lớn!"

	"Không thể nói như vậy."

	Trường Đao môn Chấp sự nín cười nói: "Có lẽ có mắt không mở thiếu niên, hội gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái đâu."

	Hổ Khiếu tông đệ tử nhìn một chút đám người, khóe miệng móc ra trào phúng càng đậm, nói: "Đầu năm nay, què chân thiếu niên dễ tìm, mắt không mở thiếu niên không dễ tìm nha!"

	Hai người kẻ xướng người hoạ, đem quần chúng vây xem chọc cười.

	Thiết Cốt phái uy vọng tại Vương chưởng môn xảy ra chuyện sau liền rớt xuống ngàn trượng, ai gia nhập dạng này môn phái, tuyệt đối mắt mù.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Tại đông đảo tên cơ bắp vây quanh dưới, trở về nhà mình mặt tiền.

	Lục Thiên Thiên thấp giọng nói: "Chưởng môn, ta muốn hay không chặt một cái lỗ, để ngươi chui vào?"

	Lúc đầu không có chuyện gì Quân Thường Tiếu, nghe xong lời này, mí mắt thẳng hướng bên trên lật.

	. . .

	Bởi vì thân ở Thanh Dương thành, hai cái Bát lưu môn phái không dám ra thủ giáo huấn Thiết Cốt phái Chưởng môn, cho nên chế giễu châm chọc một phen về sau, đảm nhiệm đối phương đem mặt tiền kẹp ở mình ở giữa.

	Quần chúng vây xem cũng tản, nhưng trở về riêng phần mình mặt tiền, nhao nhao nghị luận Thiết Cốt phái, trong ngôn ngữ đều là xem thường cùng xem thường.

	Quân Thường Tiếu phảng phất không nghe thấy, nằm nghiêng trên ghế treo lên chợp mắt tới.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên nói: "Lòng dạ của ngươi thật rộng lượng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Người sống một đời, nên lòng dạ rộng lượng, suy nghĩ nhiều, để ý nhiều, còn sống sẽ rất mệt mỏi."

	Lục Thiên Thiên cảm thấy có đạo lý, chỉ là. . . Nàng hỏi: "Nói: "Bách Tông chiêu mộ bắt đầu, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể chiêu mộ đến đệ tử?"

	Quân Thường Tiếu tự tin cười nói: "Một trăm phần trăm tự tin."

	"Cắt."

	Bởi vì mặt tiền nằm cạnh gần, Trường Đao môn cùng Hổ Khiếu tông nhân nghe được, từng cái khịt mũi coi thường.

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn tu vi không cao, tuổi tác không lớn, vẫn rất hội nói nhảm.

	"Tôn Chấp sự."

	Hổ Khiếu tông đệ tử đi tới, lớn tiếng hét lên: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không chúng ta tới đánh cái chắn a?"

	"Ồ?"

	Trường Đao môn Chấp sự cười nói: "Đánh cược gì?"

	Hổ Khiếu tông đệ tử hữu ý vô ý nhìn về phía Thiết Cốt phái mặt tiền, nói: "Chúng ta liền cược , chờ Bách Tông chiêu mộ bắt đầu, sẽ có bao nhiêu nhân tới này rác rưởi môn phái trưng cầu ý kiến."

	Rác rưởi môn phái, khẳng định chỉ Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	"Có chút ý tứ nha."

	Trường Đao môn Chấp sự cười nói: "Không ngại đánh cược một keo."

	Hổ Khiếu tông đệ tử cao giọng nói ra: "Ta cược chiêu mộ bắt đầu cùng ngày, không người đến đây trưng cầu ý kiến, tiền đặt cược một lượng!"

	Trường Đao môn Chấp sự cười nói: "Dù sao cũng là Bách tông một thành viên, coi như lại thế nào rác rưởi, hẳn là sẽ hữu nhãn mù thiếu niên đến trưng cầu ý kiến, ta cược chiêu mộ cùng ngày có một người trưng cầu ý kiến, tiền đặt cược một lượng!"

	Một lượng tiền đặt cược không nhiều.

	Hai người bản ý cũng không đang đánh cược, chủ yếu châm chọc Thiết Cốt phái.

	Không có cách nào.

	Ai bảo Quân Thường Tiếu đem cửa mặt dựng tại hai cái Bát lưu môn phái bên trong ở giữa đâu, nhờ có thể mượn, nhưng khẳng định phải trả giá đắt.

	Khả năng cũng là rảnh đến hoảng, nghe Trường Đao môn cùng Hổ Khiếu tông đổ ước, các môn phái Võ giả nhao nhao nghị luận lên.

	"Liền Thiết Cốt phái tình huống bây giờ, chiêu mộ bắt đầu ngày ấy, khẳng định không người hỏi thăm."

	"Huống chi, thành nội đều tại điên truyền, có chí hướng thiếu niên thiếu nữ, sao lại gia nhập như thế rác rưởi môn phái đâu."

	"Nhắc tới cũng kỳ, kia tướng mạo không sai nữ hài, làm sao vẫn đứng tại Thiết Cốt phái mặt tiền bên trong, chẳng lẽ lại là đệ tử?"

	"Không thể nào, nát như vậy môn phái, có thể chiêu mộ đến đẹp như vậy như hoa nữ đệ tử?"

	Các phái Võ giả trò chuyện một chút, ánh mắt liền đặt ở Lục Thiên Thiên trên thân.

	Không thể không nói.

	Mỹ nữ đi tới chỗ nào, đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến, cho bản tọa đấm bóp vai."

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu.

	Quân Thường Tiếu đè ép thanh âm nói: "Nhiều người nhìn như vậy, cho Chưởng môn ta chút mặt mũi nha."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên đi tới, nhẹ nhàng nâng tay lên, có quy luật 'Bành bành bành' nện.

	Lực đạo này chưởng khống cùng nện đống cát không có khác nhau, quân Chưởng môn mặc dù rất thống khổ, mặc dù rất sụp đổ, lại tại trước mặt mọi người, biểu hiện ra một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ tới.

	"Ta đi!"

	"Thật sự là Thiết Cốt phái đệ tử!"

	"Thiên lý ở đâu a!"

	Nhìn thấy Lục Thiên Thiên tại cho Quân Thường Tiếu đấm vai, các phái Võ giả ánh mắt không chỉ có kinh ngạc, còn có thật sâu hâm mộ.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Bách Tông chiêu mộ bắt đầu.

	Quân Thường Tiếu rũ cụp lấy bả vai ngồi trên ghế, lẳng lặng chờ đợi thiếu niên thiếu nữ tràn vào diễn võ trường.

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn, cần đấm vai sao?"

	"Đừng đừng đừng!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Ta còn muốn sống thêm hai năm!"

	Bởi vì chiêu mộ bắt đầu duyên cớ, các môn phái riêng phần mình vội vàng trù bị, cũng không ai đi để ý tới, chế giễu Thiết Cốt phái.

	Mấy ngày nay chờ đợi, Quân Thường Tiếu từ các môn phái trong miệng biết được không ít tin tức, tỉ như cái gì thôn cái gì hương, có tư chất không tệ thiếu niên đến đây tham gia chiêu mộ.

	Thiếu niên thiếu nữ mặc dù có thể tự do lựa chọn môn phái gia nhập, nhưng môn phái đồng dạng cần nghiệm chứng đối phương tư chất, đến phán định có đủ hay không tư cách.

	Tỉ như cao cấp điểm Bát lưu môn phái, bọn hắn đối chiêu thu đệ tử, đều có nhất định tư chất yêu cầu, Cửu lưu môn phái tương đối tùy ý, chỉ cần có một chút chút vốn chất liền có thể nhập môn.

	"Này giới Bách Tông chiêu mộ, các phái tranh nhau lôi kéo lôi cuốn là Thanh Dương thành Lý gia dòng chính Lý Thanh Dương."

	"Nghe nói tại mười lăm tuổi năm đó, kẻ này liền bị nghiệm chứng ra Thượng phẩm Linh căn, nếu như có thể đem dạng này thiên tài ôm vào môn hạ, khẳng định chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

	Quân Thường Tiếu trong khi lầm bầm lầu bầu, đột nhiên phát giác được chung quanh yên tĩnh trở lại, hắn bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái Bát lưu môn phái các đệ tử đều tại ngạc nhiên nhìn mình chằm chằm.

	"Phốc ha ha!"

	"Lý Thanh Dương là Thanh Dương thành trăm năm khó gặp một lần thiên tài, rất nhiều đại môn phái muốn đoạt lấy, gia hỏa này vậy mà nghĩ đến chiêu mộ, đầu óc khẳng định có vấn đề a!"

	"Tuổi trẻ thật tốt, cái gì cũng dám nghĩ!"

	Đám người ồn ào cười ha hả.

	Quân Thường Tiếu im lặng, tình cảm vô ý nói một câu, liền sẽ bị bọn hắn phóng đại, có phải hay không mình xuyên qua tới, điểm thuộc tính toàn thêm tại cừu hận giá trị lên.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên thấp giọng nói: "Chớ nằm mộng ban ngày."

	Lời này như dao, chọc vào Quân Thường Tiếu trong trái tim, hắn ngồi phịch ở trên ghế, âm thầm ngao gào to: "Cái này Chưởng môn còn có thể hay không làm!"
Kết chương.