Chương 1498 : Ăn mày du đãng, chủ động xin đi.
Giặc Oa lao thẳng tới An Đức cửa, An Đức cửa bên trên áp lực đại tăng, bọn binh sĩ tay chân luống cuống hướng

	Dưới thành bắn tên.

	Bất quá, giặc Oa đã trải qua chiến trường, chém giết kinh nghiệm phong phú, cũng không tụ chung một chỗ, mà là tán loạn, hình rắn tẩu vị áp sát cửa thành, lệnh quân Minh khó có thể nhắm ngay, mà quân Minh tiễn thuật lại tiêu chảy, mảng lớn mưa tên chiếu xuống, nhìn qua rất hùng vĩ, nhưng một bữa thao tác mãnh như hổ, nhìn một cái thành tích đồ ngốc, cũng không có đối giặc Oa tạo thành cái gì thực chất tổn thương, chỉ là làm giặc Oa không thể không cẩn thận đề phòng trên thành mưa tên, tẩu vị có chút chật vật mà thôi.

	Giặc Oa đang tránh né mưa tên lúc, còn có thể thỉnh thoảng bắn lén, sắt pháo, gần như mỗi lần cũng có thể đắc thủ.

	Không có qua thời gian bao lâu, thì có tám cái quân Minh bị giặc Oa bắn chết, hơn mười quân Minh bị giặc Oa bắn bị thương.

	Giặc Oa cùng phát phách lối, quân Minh càng thêm sợ hãi, An Đức trên cửa sợ hãi làm người ta nghẹt thở.

	Ở Du lớn hiến suất viện binh đến về sau, nhất là súng hỏa mai tay tăng viện về sau, giặc Oa phách lối khí diễm mới thu liễm mấy phần.

	"Đại tướng quân pháo đâu, nhanh nhắm ngay phía ngoài giặc Oa tới mấy pháo, giết giết bọn họ khí diễm!" Một người tướng lãnh lớn tiếng quát lệnh.

	Trên thành bang mười tay chân luống cuống na di đại tướng quân khung pháo, trên nệm mộc gối, di động nòng pháo, nhắm ngay dưới thành giặc Oa, lắp lên thuốc nổ, bỏ vào đạn chì pháo đạn, cầm trong tay cây đuốc áp sát mồi lửa kíp nổ, đốt.

	"Tốt, lần này cho Oa tịch điểm màu sắc nhìn một chút!" .

	Quân Minh thấy được xuất động đại tướng quân pháo, rối rít tụ tập đi lên, vây ở pháo chung quanh, hướng dưới thành nhìn, mong đợi thấy được pháo nổ bay giặc Oa cảnh tượng.

	Pháo sát thương diện tích lớn, không giống súng hỏa mai cùng mưa tên điểm đối điểm, giặc Oa rất khó thông qua tẩu vị tránh né.

	Cho nên quân Minh cũng rất chờ mong.

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang rung trời! Như diệt thế lôi đình ầm ầm ở bên tai nổ vang.

	Tiếng kêu thảm thiết một mảnh!

	Dưới thành giặc Oa. . . Sợ hết hồn, nhưng cũng không có tổn thương gì, ngược lại trên thành quân Minh xác thực thương vong thảm trọng.

	Tiếng kêu thảm thiết chính là trên thành phát ra.

	Nguyên lai là nã pháo cửa này đại tướng quân pháo hàng năm không cần, bình thời bảo trì bất thiện, thứ nhất pháo liền toạc nòng. Bởi vì phụ cận quân Minh dày đặc, pháo toạc nòng nổ chết tại chỗ năm cái quân Minh, trọng thương tám người, bị thương nhẹ hơn mười người.

	"Thứ nhất pháo liền toạc nòng, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì." .

	"Cái này không phải thượng thiên cảnh báo đi, ám chỉ chúng ta Ứng Thiên không thủ được, muốn chúng ta trước hạn chạy thoát thân?" .

	"Liền đại tướng quân pháo cũng giúp Oa quan, thành này còn thế nào thủ a?" .

	Trên thành tiếng kêu thảm thiết một mảnh, pháo toạc nòng tạo thành ảnh hưởng xa không chỉ vật lý tổn thương đơn giản như vậy, nó còn tạo thành thành tấn đâu tinh thần tổn thương, trong lúc nhất thời, trên tường thành lòng người bàng hoàng, một mảnh hát suy thanh âm.

	"Đánh rắm, cái gì thượng thiên cảnh báo, Ứng Thiên không thủ được! Cái đó còn dám nói xằng xiên, nhiễu loạn lòng quân, giết hết không xá!" Quân giáo quơ múa roi, hung hăng quất hướng những cái này xuất khẩu hát suy người.

	Một trận roi đi xuống, hát suy âm thanh tuyệt.

	Bất quá, quân giáo đàn áp cũng chỉ là khiến mọi người ngừng nói, mọi người nội tâm khan sợ lại là thế nào bên trên không được.

	"Phóng bồ câu đưa tin, thúc giục vạn tăng chậm Ứng Thiên!"

	"Gia tăng trưng tập trăm họ thủ thành. . ."

	Từng cái mệnh nay từ trên tường thành truyền tới.

	Trên tường thành lòng người bàng hoàng, trong thành càng là hoảng hốt không chịu nổi một ngày, nhất là làm quan binh cường hành trưng tập trăm họ thủ thành lúc, trong thành sợ hãi càng là phá trần, rất nhiều trăm họ cũng kiên quyết kháng cự lên thành tường hỗ trợ phòng ngự.

	Nhân chi sơ, tính bản tư, lòng người đều là con mắt tư, đại công vô tư thực tại lông phượng hợp chất hữu cơ góc. Tử đạo hữu, này chết bần đạo, đây chính là phần lớn khoản phổ thông bách tính lúc này chân thật nội tâm ý tưởng, đi thành tường hỗ trợ phòng ngự, đối mặt giết người không chớp mắt giặc Oa, kia nhiều nguy hiểm a, ở dưới thành nhiều an toàn, có trên thành người cản trở đâu, nếu là Oa quan công phá thành Ứng Thiên, vậy ít nhất còn có thể so trên thành người sống lâu nửa ngày đâu.

	Cho nên, không ít trăm họ kháng cự lên thành tường, bị quan binh trưng tập lúc, một khóc hai nháo Mikami treo, có thân nhân còn la lối lăn lộn, chỉ có bị quan binh đem đao kiếm gác ở trên cổ, bọn họ mới bất đắc dĩ lên thành tường.

	Dĩ nhiên, vẫn có không ít tư tưởng giác ngộ cao trăm họ, rất phối hợp thậm chí chủ động lên thành tường hỗ trợ phòng ngự.

	Nói thí dụ như trước mắt những tên khất cái này cùng du côn.

	"Quân gia, quan gia, chúng ta là trong thành ăn mày, không làm sản xuất, là trong thành phụ lão hương thân bố thí hủ tiếu tiền lương nuôi sống chúng ta, chúng ta bị khắp thành phụ lão hương thân ân huệ, từng giây từng phút không muốn hồi báo phụ lão hương thân, chẳng qua là đáng thương chúng ta muốn bạc không có bạc, muốn cái gì không có vật, không có năng lực hồi báo. Bây giờ giặc Oa công thành, chúng ta hồi báo toàn trình phụ lão hương thân cơ hội tới, chúng ta muốn tham gia thủ thành, cùng giặc Oa làm đến ngọn nguồn, thề sống chết hồi báo khắp thành phụ lão hương thân đối chúng ta ơn tha mạng!"

	Một người vóc dáng nhỏ thấp, quần áo hạm lầu, mang theo phá cái mũ lại dài khỏe mạnh xin lại, dẫn một đám hẹn hơn tám mươi tên ăn mày, chủ động tìm được dưới thành phụ trách trưng tập trăm họ tướng tá, mặt chân thành yêu cầu tham gia hỗ trợ phòng ngự.

	"Bọn ta phải báo nghĩ, bọn họ muốn tham gia hỗ trợ phòng ngự, chính là không thèm đếm xỉa cái mạng này, cũng không thể để giặc Oa bước vào Ứng Thiên nửa bước!"

	"Chúng ta muốn đánh giặc Oa! Chúng ta không sợ chết, chúng ta cũng không phải bạc, chỉ cần cho miệng đồ ăn thừa cơm thừa là được."

	"Năm đó ta là chạy nạn tới, may được Ứng Thiên phụ lão chứa chấp, cơm thừa đồ ăn thừa nuôi sống ta, hôm nay đến ta báo ân thời điểm. Chúng ta nguyện ý thay Ứng Thiên phụ lão thủ thành, giặc Oa nếu muốn tiến Ứng Thiên, trừ phi từ trên người chúng ta bước qua đi."

	Ăn mày đầu lĩnh tiếng nói lạc hậu, phía sau hắn một đám ăn mày cũng đều rối rít tiến lên, mồm năm miệng mười chủ động xin đi.

	Trưng tập trăm họ tướng tá ánh mắt quét nhìn một đám ăn mày, những tên khất cái này đều là nam, từng cái một quần áo lam lũ, bẩn thỉu, cao thấp tráng gầy đều có, bất quá tuổi tác đều ở đây hai mươi đến bốn mươi giữa, đều là thời kỳ đỉnh cao, không khỏi động tâm. Ăn mày thượng biết cảm ơn, chủ động xin đi hỗ trợ phòng ngự thủ thành, thật là khó được đáng quý a.

	"Chúng ta, còn có chúng ta."

	Ở nơi này bầy ăn mày sau, lại chạy tới một đám du đãng vô lại, nhân số ước chừng cũng là bảy mươi, tám mươi người, một bên kêu một bên chạy.

	"Các ngươi muốn làm gì? Giặc Oa trước mặt, các ngươi nếu là gây chuyện, đừng trách lão tử không khách khí." Tướng tá cau mày, đám này du đãng vô lại thật là nhiều hắn cũng quen mặt, đều là thường ngày dạo phố chuỗi ngõ, du thủ du thực, lén lén lút lút, gây hấn sinh sự, trêu đùa phụ nữ đàng hoàng tên vô lại, tự nhiên đối bọn họ không có ấn tượng tốt.

	"Phi, đừng xem thường người, chúng ta cũng phân rõ tốt xấu, đại nhân, chúng ta cũng phải tham gia thủ thành. Thường ngày chúng ta cho phụ lão hương thân ngột ngạt thêm phiền toái, bây giờ giặc Oa đến rồi, chúng ta chuộc tội cơ hội tới."

	Một chỗ du côn đứng ra, nhổ ra một cục đàm, dùng sức vỗ một cái lồng ngực, Convert by TTV dõng dạc nói.

	"Chúng ta thường ngày không có làm chuyện tốt gì, phụ lão hương thân cũng xem thường chúng ta, bây giờ để cho các ngươi nhìn một chút, chúng ta cũng là mang thanh! Chúng ta biết lỗi, chúng ta muốn chuộc tội, chúng ta cũng là tốt!"

	"Bên ngoài là giặc Oa, chúng ta muốn giết giặc Oa, rửa sạch trên người chúng ta sỉ nhục, để cho phụ lão hương thân rửa mắt mà nhìn."

	"Ta muốn thủ thành giết giặc Oa, hôm nay để cho các ngươi nhìn một chút, ta thượng ăn phường A Tam có phải hay không hảo hán!"

	Một đám địa bĩ lưu manh cũng đều rối rít mồm năm miệng mười nói, kiên quyết yêu cầu tham gia thủ thành giết giặc Oa.

	Tướng tá nhìn trước mắt chủ động xin đi địa bĩ lưu manh, lông mày không khỏi gạt gạt, đối bọn họ có chút rửa mắt mà nhìn.

	Biết sai biết sửa, chuyện tốt vô cùng, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

	Huống chi, những thứ này địa bĩ lưu manh từng cái một tất cả đều là thanh tráng niên, bình thường tất cả đều là lớn mật người.

	Tướng tá cũng không khỏi động tâm.
Kết chương.