Chương 957 : Kiếm thuật tập trung.
Ở vào Thanh Minh thiên hạ nhất phương bắc bí mật châu, có một tòa lẻ loi trơ trọi đỉnh núi, độc cao hơn bình nguyên khu vực, tên là Nhuận Nguyệt phong, chân núi bên kia có đầu Nhược Thủy.

	Thế núi hiểm trở, tích đá như ngọc, nhóm tùng như thúy, rồi lại linh khí mỏng manh, hiển nhiên không phải là một chỗ thích hợp sáng lập đạo tràng phong thủy bảo địa.

	Chỗ này Nhuận Nguyệt phong sơn thủy cấm chế, chính là vũ phu Tân Khổ cái kia phần quyền cương.

	Tựa như một ngọn núi đỉnh hồ nước, quyền ý như nước chảy trút xuống khắp núi, nhưng mà hết lần này tới lần khác có thể không bị thương trong núi sinh linh chút nào.

	Vũ phu không phải chỉ cành, tu sĩ không phải là Phi Thăng cảnh, cũng không cần hy vọng xa vời trèo lên đỉnh rồi.

	Thứ cho không đợi khách.

	Có hơn mười vị thuần túy vũ phu, đến từ đều châu, võ đạo cảnh giới cao thấp không đồng nhất, tại chân núi Nhược Thủy chi bờ đều tìm địa bàn dựng lều tu hành, đem lên núi một chuyện, coi là tốt nhất luyện quyền cách.

	Làm Nhuận Nguyệt phong sơn chủ Tân Khổ, cũng cũng không đuổi người.

	Hôm nay Nhuận Nguyệt phong đã đến một vị khách tới thăm, văn sĩ áo xanh, mày kiếm nhập tấn, vô cùng có phong độ của người trí thức.

	Nhìn thấy người này thân hình, không ngừng có thân ảnh động tác mau lẹ, đều là thành danh đã lâu võ học tông sư, nhao nhao chạy tới nơi đây, muốn chiêm ngưỡng vị này danh chấn Thanh Minh thiên hạ "Lâm sư" .

	Kết quả bọn hắn khoảng cách nam tử tầm hơn mười trượng, hơn trăm trượng không đợi, sẽ lại không cách nào đi về phía trước nửa bước, liền giống bị thi triển lần lượt từng cái một định thân phù, tùy ý bọn hắn dồn hết sức lực, thậm chí là ra quyền, ý đồ lấy song quyền mở đường, như cũ không được đi về phía trước nửa bước.

	Ngay sau đó, thì có mấy người khí lực chống đỡ hết nổi, thân hình bắt đầu đổ trượt ra đi, coi như thiên hạ võ học đường đi ngược dòng nước không tiến tắc thối. Bọn hắn vì ngừng lui xu thế, vũ phu dùng sức đập mạnh mà như sấm rền, đáng tiếc như cũ đã định trước tốn công vô ích, cày mà bình thường, hai chân trên mặt đất phủi đi ra hai cái vết nứt, trong đó có một vị Sơn Điên cảnh vũ phu lão già tóc bạc, cất cao giọng tự báo tên tuổi, chỉ cầu có thể cùng vị này Thanh Minh thiên hạ trong lịch sử dài nhất thọ thuần túy vũ phu, ở trước mặt nói chuyện phiếm vài câu.

	Vũ phu Lâm Giang Tiên.

	Thanh Minh thiên hạ một trong mười người.

	Thứ sáu, thứ tự xếp hạng cái kia kiên cố người thứ năm Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung sau đó.

	Nhưng mà lão quan chủ chỉ cần đi ra bên ngoài, mỗi lần trong giang hồ cùng người nói đến Lâm Giang Tiên, gặp người đã nói hổ thẹn hổ thẹn, bần đạo xấu hổ tại thứ tư sau đó, xấu hổ cư trú Lâm sư trước.

	Lâm Giang Tiên không thèm nhìn những cái kia đều thuộc về luyện thần tam cảnh đều châu vũ phu, phối hợp lên núi, chưa dùng tới phúc địa đi xa thủ đoạn, cũng chỉ là tản bộ bình thường, đi đến Nhuận Nguyệt phong.

	Trong núi không bậc thang, thậm chí đã liền phiến đá đường đều không có, chỉ có một cái đi thông đỉnh núi uốn lượn đường đất, bụi cỏ dại sinh.

	Nhuận Nguyệt phong đỉnh, có người kết cỏ lư sống một mình, là một cái thân hình gầy gò nam tử trẻ tuổi, vẻ mặt tràn đầy râu quai nón, lôi thôi lếch thếch, ánh mắt đục ngầu.

	Thanh niên chính ngồi xếp bằng tại một mảnh cự thạch phía trên, vuốt phẳng 1 nhánh cũ kỹ sáo trúc. Bên chân đặt để một bầu rượu, còn có như là lấy ra làm đồ nhậu một đống hạt thông, hầm khoai lang cùng phục linh mảnh.

	Nhìn thấy Lâm Giang Tiên, Tân Khổ cũng không mở miệng ngôn ngữ, chỉ là tới gật đầu thăm hỏi.

	Lâm Giang Tiên tức thì ôm quyền trí lễ, đồng dạng không nói rõ ý đồ đến, sau đó trở về cái kia mảnh cự thạch bên cạnh, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa ngoài núi cái kia róc rách mà chảy Nhược Thủy, tương truyền cái kia Nhược Thủy bên trong, có thượng cổ Tiên Nhân từng lấy tinh luyện khóa sắt, trước sau giam giữ một đầu Thanh Viên cùng một cái thiếu chút nữa hóa thành hủy loại bạch xà, ở đằng kia sau đó, hai đầu bị nhốt đáy nước nghiệt súc, hình cùng Nhuận Nguyệt phong hộ sơn cung phụng. Chỉ là bực này chí quái tiên dấu vết, thủy chung không thể bị tu sĩ nghiệm chứng thiệt giả, Thanh Viên cùng cái kia bạch xà, nghe nhầm đồn bậy,

	Gió núi lạnh thấu xương, văn sĩ áo xanh bộ dáng "Lâm sư", hai tay áo tung bay, chẳng biết tại sao, hắn nếu so với cũng không xuống núi Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ, càng làm cho người ta một loại siêu nhiên thế ngoại cảm giác.

	Trong núi không cỏ dại, nhận ra đều là bảo vật. Nơi đây rất có yên hà thú.

	Tân Khổ gọn gàng dứt khoát nói ra: "Đánh không lại ngươi, không cần hỏi quyền rồi, ta nhận thua là được."

	Như thế nhận thua, một chút cũng không giống thuần túy vũ phu, hết lần này tới lần khác là một cái thiên hạ thứ hai.

	Trước đó không lâu còn một quyền đem cái kia đi đến giữa sườn núi Bạch Ngẫu, đánh rớt trở về núi chân, thân hình rơi vào Nhược Thủy giữa.

	Lâm Giang Tiên cười nói: "Không vì luận bàn mà đến, chính là đến bên này ngắm cảnh, giải sầu."

	Đây là hai bên lần thứ nhất gặp mặt.

	Đỉnh núi bên này ngoại trừ Tân Khổ qua loa dựng mấy gian nhà tranh, chính là một chỗ loạn thạch đắp, lớn nhỏ khác nhau, hình thù kỳ quái, nhất là cách đó không xa gặp sườn dốc, có một mảnh đá, thực tế nổi tiếng, lại vừa hơn trượng, kia hình phương ổn, xuống tròn trên bình, lơ lửng ở gửi nó đá phía trên, bảng sách sườn dốc khắc có diên thọ kéo dài đạo tràng bốn cái sơn hồng chữ to, cũng không lạc khoản (đề chữ, ký tên). Lâm Giang Tiên liền nhiều nhìn mấy lần, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này là cái kia khối bị bí mật vinh dự "Đạo tổ nghỉ chân chỗ" "Đá kê chân" rồi.

	Chẳng qua Đạo tổ đã từng tới đây nghỉ chân một chuyện, tại Thanh Minh thiên hạ cũng không rộng khắp truyền lưu, chỉ ở đại tông môn bên trong lén lút phỏng đoán vài phần.

	Tại Đạo tổ đến Nhuận Nguyệt phong trước, Nhuận Nguyệt phong duy nhất lấy được xuất thủ, chính là trong núi những cái kia cổ tùng, cùng với cái mảnh này Phù Thạch kỳ Vân Linh khí, di phủ kia đỉnh, nấn ná không đi. Cho nên một mực có cái kia thần tiên âm u người du hơi thở ở trên truyền thuyết. Sở dĩ trong lịch sử thủy chung không có luyện khí sĩ ở đây sáng lập đạo tràng, ở chỗ phần này dị tượng, cũng chỉ là một cái dễ nhìn nhưng vô dụng, một cái không có thiên địa linh khí đỉnh núi, đối luyện khí sĩ mà nói, chính là đất cằn sỏi đá, vô nguyên chi thủy.

	Lâm Giang Tiên đứng ở đỉnh núi, suy nghĩ bay xa.

	Không chút nào bận tâm bây giờ bên người liền đứng đấy một vị chỉ cành Thần đáo tầng một vũ phu.

	Căn cứ một phong sơn thủy công báo biểu hiện, Lưỡng Kinh sơn Triêu Ca, cùng Đại Triều tông Từ Tuyển, cái này đôi tuổi cách xa, danh chấn thiên hạ đạo lữ, mới vừa tới qua một chuyến Nhuận Nguyệt phong, chỉ là bọn hắn tại đỉnh núi cũng không ở lâu, rất nhanh liền quay trở về Lưỡng Kinh sơn, thật giống như là muốn bế quan, hộ đạo nhân là một cái người ngoài, núi xanh vương triều Nhã Tương Diêu Thanh. Bởi vậy có thể thấy được, Triêu Ca đối với cái này lần bế quan, nhất định phải có.

	Lâm Giang Tiên biết rõ vị này đạo hiệu khôi phục kham Phi Thăng cảnh nữ quan, từng là "Chỉ lên trời nữ" hộ tịch xuất thân, đến nỗi đời trước như thế nào, ngược lại là có chút tin đồn thất thiệt mà đến dấu vết để lại, bởi vì Nha sơn vũ phu, gián điệp khắp thiên hạ, nguyên ở Nha sơn thiết trí có một bí mật cơ cấu, tên là bại quan tòa, chuyên môn chịu trách nhiệm thu thập tin vỉa hè cùng các đời chuyện cũ.

	Tân Khổ thu hồi chi kia sáo trúc, nhặt lên bên chân mấy viên hạt thông, ném vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm đứng lên.

	Lâm Giang Tiên từ trong tay áo lấy ra một kiện mộc chế tạo mực khuôn đúc, nhẹ nhàng vứt cho Tân Khổ, "Vật quy nguyên chủ, thuận tiện thay ta vị kia lại truyền đệ tử, cùng ngươi nói lời xin lỗi."

	Nguyên lai Lâm Giang Tiên một vị tiểu đệ tử, trước bị một người tuổi còn trẻ vũ si dây dưa không ngớt, cứ phải bái sư, tư chất là tốt, chính là tính tình quá mức xúc động, đem mình cho luyện xóa rồi, sẽ không nguyện thu đồ đệ, vì để cho cái kia khó chơi quỷ biết khó mà lui, liền cho người trẻ tuổi ra một đạo nan đề, tới đây Nhuận Nguyệt phong, trộm cũng tốt, cầu cũng được, đều muốn thu hồi một khối mới tinh mực đĩnh, coi như một phần lễ bái sư, đã thành, Lâm Giang Tiên đệ tử, liền nguyện ý uống cái kia bái sư trà, chính thức thu đồ đệ.

	Kết quả người trẻ tuổi cho một cái không lớn không nhỏ kinh hỉ, không có thu hồi mực đĩnh, rồi lại đem cái này càng có thể hiển lộ Tân Khổ võ học tạo nghệ bằng gỗ mực khuôn đúc bệnh bạch đới núi.

	Dựa theo Lâm Giang Tiên vị này lại truyền đệ tử lời nói, là ở cái kia lên núi trên đường, đã tiêu hao hết chân khí cùng tinh thần, bất tỉnh đi, kết quả bị Tân Khổ cứu, cho phép hắn tại giữa sườn núi bên kia dưỡng thương, thường xuyên qua lại liền thân quen, đưa kiện mực khuôn đúc cho hắn, làm sắp chia tay lễ vật.

	Tân Khổ lắc đầu, món đó mực khuôn đúc liền lơ lửng tại giữa hai người không trung, nói: "Khiến hắn lưu lại làm kỷ niệm chính là, lúc ấy ta nếu không cho, hắn cũng trộm không đi."

	Lâm Giang Tiên buồn cười, cái này mới nhập môn lại truyền đệ tử, thì ra là cái không báo tự lấy tiểu tặc, có thể tạo chi vật liệu.

	Lúc trước tại Nha sơn bên kia, người trẻ tuổi nói được ba hoa chích choè, nói Tân Khổ thấy hắn là một cái nghìn năm không gặp luyện võ kỳ tài, lại thấy hắn có đại nghị lực, quên cả sống chết, đánh bạc tính mạng không muốn, cũng muốn leo lên Nhuận Nguyệt phong đỉnh, tân đại tông sư lúc này mới nổi lên một phần tích tài chi tâm, còn hỏi hắn có nguyện ý không ở lại Nhuận Nguyệt phong, làm cái kia khai sơn đại đệ tử, chỉ là hắn không muốn cải biến ước nguyện ban đầu, đã nhận định sư phụ người chọn lựa, làm sao có thể chần chừ, liền quyết ý xuống núi, Tân Khổ liền tự mình một đường đem chính mình tiễn đưa đến rồi Nhuận Nguyệt phong chân núi, hai bên lưu luyến chia tay, đã thành bạn vong niên. . .

	Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ tại tập võ luyện quyền bên ngoài, duy nhất hứng thú yêu thích, chính là ngay tại chỗ lấy tài liệu, chặt cây cành thông, chế tạo tùng yên mặc. Từ luyện thuốc lá, điêu khắc mực khuôn đúc, dung keo dán xử đảo rèn luyện, lại đến phơi nắng mực đánh bóng mạ vàng, đều là Tân Khổ dốc hết sức chịu. Trong núi vừa đúng có lộc quần, Tân Khổ tự tay luyện chế tùng yên mặc, tại Thanh Minh thiên hạ rất có nổi danh, nhất thích hợp tiểu Khải chép kinh, cùng với lối vẽ tỉ mỉ họa sĩ vật đấng mày râu, lông chim các loại mực đĩnh chất tinh tế dễ dàng giày vò, không bị thương nghiên mực.

	Nghe đồn Hạo Nhiên thiên hạ Tô tử, đã từng tới đây du lịch, không có phí công đi một chuyến, đã nhận được Tân Khổ tặng cho một bộ màu mực, liền có cái kia "Tân Khổ mực được không dám dùng" một câu, trên thực tế, Tô tử tại trở về quê hương về sau, liền đem bộ mực đĩnh mở ra, phân biệt tặng cho mấy vị xa cách từ lâu gặp lại môn sinh đắc ý, bởi vậy có thể thấy được Tô tử đối với bộ này mực đĩnh quý trọng trình độ.

	Lâm Giang Tiên đến thăm Nhuận Nguyệt phong trước, từng để cho đệ tử tìm tòi mấy khối phân biệt khắc dấu "Ba vạn xử" cùng "Mười vạn xử" mực đĩnh, trước đó không lâu còn chiếm được một cái mộc chế tạo mực khuôn đúc, đương nhiên không phải là Lâm Giang Tiên ưa thích học đòi văn vẻ, hắn có thể bằng vào cái kia mấy khối mực đĩnh cô đọng trình độ, cùng với mực khuôn đúc đao công, nghiệm chứng Tân Khổ quyền pháp đại khái sâu cạn cùng tinh tiến trình độ, cũng không phải Lâm Giang Tiên đem Tân Khổ coi là tranh đoạt đệ nhất thiên hạ danh hào uy hiếp, cũng chỉ là tò mò, một cái chỉ lo chính mình vùi đầu luyện quyền trẻ tuổi vũ phu, cũng không cùng người luận bàn, càng không người giúp đỡ dạy quyền uy quyền, thậm chí ngay cả bộ giống như hình dáng quyền phổ đều không có, làm sao lại có thể dựa vào lấy chính mình mù cân nhắc, cho nàng một đường đi đến võ đạo đỉnh, mấu chốt là Tân Khổ lên núi bước chân nhanh như vậy.

	Thấy Tân Khổ khách khí như thế, Lâm Giang Tiên liền đem món đó mực khuôn đúc thu hồi vào tay áo, làm có qua có lại mới toại lòng nhau, cười nhắc nhở một phen, "Lớn khuyết huyệt bên kia, khả năng còn có đền bù chỗ thiếu chỗ trống. Ngọc Đường cùng ưng cửa sổ bốn tấc nơi con đường này tuyến, thuần túy chân khí xu thế, đặt tại trên người của ngươi, kỳ thật cần phương pháp trái ngược, thích hợp trầm trọc mà không thích hợp nhẹ nhàng, ngoài ra một cái tay tam dương kinh lộ tuyến, mới hảo hảo mài dũa một phen, xuống đao cũng tốt, đệ quyền cũng được, nói không chừng có thể nhanh lên vài phần."

	Tân Khổ chăm chú suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Lâm sư cao kiến."

	Lâm Giang Tiên cười hỏi: "Đã có ba vạn xử cùng mười vạn xử, tương lai nào đó khối mới chế tạo mực đĩnh, có thể có cái kia trăm vạn xử?"

	Tân Khổ gật gật đầu, "Là có quyết định này, đến nỗi cụ thể lúc nào khởi công, tạm thời không có định, phải xem thời tiết."

	Lâm Giang Tiên cười cười.

	Trước mắt cái này Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ, ưa thích chế tạo mực. Thanh Thần vương triều nữ tử quốc sư, Bạch Ngẫu ham mê sưu tập mẫu chữ khắc.

	Đến nỗi Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, giống như ưa thích khắc ấn.

	Bây giờ trẻ tuổi vũ phu, yêu thích đều rất lịch sự tao nhã nha.

	Tân Khổ do dự một chút, "Có thể hay không hỏi một câu, năm đó Lâm sư tại phương ấm thành đưa ra quyền kia?"

	Lâm Giang Tiên mắt nhìn phía trước, mỉm cười nói: "Đợi đến ngày nào đó cùng ta hỏi quyền, dĩ nhiên là biết rõ ràng rồi."

	Tân Khổ cũng liền không hỏi nhiều rồi.

	Một ít cái giang hồ kiêng kị, Tân Khổ còn là hiểu đấy, hỏi thăm một vị võ học tông sư ẩn giấu quyền pháp, không sai biệt lắm tương đương hỏi thăm một vị kiếm tu phi kiếm bổn mạng thần thông rồi.

	Một người tại thiên hạ võ đạo đỉnh, độc lập ngao đầu gần ba trăm năm.

	Thanh Minh thiên hạ 60 năm một bình luận võ học mười người, trước sau sáu giới võ bình luận, các bậc tông sư thay đổi một gốc lại một gốc, Lâm Giang Tiên thủy chung là không hề lo lắng đệ nhất thiên hạ.

	Lâm Giang Tiên đã ba trăm sáu mươi nhiều tuổi rồi.

	Đối với thuần túy vũ phu mà nói, đây là hoàn toàn xứng đáng tuổi cao, quả thực chính là cái kinh thế hãi tục kỳ tích.

	Bình thường võ học tông sư, mặc dù là cái kia chỉ cảnh vũ phu, muốn sống đến hai trăm tuổi, đã cực kỳ không dễ.

	Chỉ nói tuổi thọ một chuyện, so với tại luyện khí sĩ địa tiên chi lưu, tùy tùy tiện tiện liền có thể đủ nhân gian thường trú mấy trăm chở, đúng là cách biệt một trời một vực.

	Tại Bùi Bôi trước, Hạo Nhiên thiên hạ võ học người thứ nhất, là cái kia tên hiệu Long bá Trương Điều Hà, mà hắn sở dĩ có thể sống lâu như vậy, còn là chuyển đi tu hành nguyên nhân.

	Thế nhưng là dùng võ phu thân phận, lại có thể bị đỉnh núi tu sĩ từ đáy lòng tôn xưng làm một tiếng "Lâm sư" Lâm Giang Tiên, cũng chỉ là một cái thuần túy vũ phu.

	Vì vậy một mực có tin tức nho nhỏ, nói kỳ thật Lâm Giang Tiên sớm đã âm thầm đưa thân này cái hư vô mờ mịt võ đạo mười một cảnh.

	Dựa theo trên núi phỏng đoán, võ đạo mười một cảnh, đại khái có thể coi là luyện khí sĩ mười bốn cảnh.

	Lâm Giang Tiên tại đặt thiên hạ võ đạo người thứ nhất siêu nhiên địa vị sau đó, liền bắt đầu sáng lập một cái tên là "Nha sơn" giang hồ môn phái, trải qua nhiều hơn hai trăm năm phát triển, đã trưởng thành là một cái nội tình cực kỳ

	Thâm hậu, thế lực bàn căn giao thoa bang phái, không chút nào thua trên núi đứng đầu tông môn.

	Ở đằng kia mày châu, Nha sơn một nhà độc đại, càng đặc biệt đấy, Lâm Giang Tiên chỗ vàng ròng vương triều, có được độ điệp chính thống đạo quan bên ngoài, vậy mà một quốc gia cảnh nội không tiên quái dị.

	Không có sơn trạch dã tu, tinh quái ma quỷ, nhất là Yêu tộc tu sĩ, càng là không thấy tung tích.

	Một cái dân cư tiếp cận tám nghìn vạn bàng đại vương triều, vậy mà không một quỷ vật tinh quái, không nói mày châu, cái này tại cái gì một tòa thiên hạ, đều là không thể tưởng tượng sự tình.

	Vì vậy vàng ròng vương triều dân chúng, đã nhiều hơn hai trăm năm chưa từng gặp qua bất luận cái gì "Việc lạ" rồi.

	Lâm Giang Tiên ước chừng tại hai 60 năm trước, mới bắt đầu chính thức thu đồ đệ, liên tiếp thu bốn vị nhập thất đệ tử, bốn vị tập võ kỳ tài, bái tại "Lâm sư" môn hạ, thời gian đều phát sinh ở ngắn ngủn một trong vòng 60 năm, ở đằng kia sau đó, Lâm Giang Tiên sẽ không lại thu đồ đệ, đến nay còn không quan môn đệ tử cách nói.

	Bốn vị đệ tử đích truyền, một chỉ cành Tam Sơn đỉnh.

	Có thể tiếp cận cái này cái cọc hành động vĩ đại vũ phu, vài tòa thiên hạ, hoặc là nói toàn bộ nhân gian, chỉ sợ cũng chỉ có Hạo Nhiên thiên hạ vị nữ tử kia võ thần Bùi Bôi rồi.

	Nghe nói cái kia làm Bùi Bôi đại đệ tử Mã Cù Tiên, sớm đã Sơn Điên cảnh viên mãn, còn lại hai vị nữ đệ tử, Đậu Phấn Hà cùng Liêu Thanh Ải, đều là Viễn Du cảnh bình cảnh thuần túy vũ phu.

	Có thể dù vậy, điều này cũng mới là một đỉnh núi hai đi xa, cùng Lâm Giang Tiên mấy vị kia đích truyền, còn là chênh lệch khá xa, cho nên vẫn là muốn nhờ công tại Bùi Bôi thu cái tên là Tào Từ đích truyền.

	Đến nỗi bốn người này thu lại truyền đệ tử, chung vào một chỗ, có chừng hơn bốn mươi người, hơn nữa Nha sơn trải qua hai trăm năm khai chi tán diệp, trên gia phả đồ tử đồ tôn, càng là vô số kể.

	Một cái giang hồ bang phái, bang chúng nhiều đến hơn mười vạn người, đặt tại bất luận cái gì một tòa thiên hạ, đều là không thông thường sự tình.

	Nha sơn nhất mạch vũ phu, ngoại trừ làm đều châu vương triều hoàng thất cung phụng, giúp đỡ trấn áp một quốc gia võ vận, hoặc là chuyển đi mở thiết lập võ quán, thu đồ đệ thụ nghề, đem Nha sơn nhất mạch quyền pháp phát dương quang đại, hoặc là chính là tự lập môn hộ, tại mày châu ở bên trong hai châu nơi, mấy mười môn phái, như cũ cùng chung tôn kính Lâm Giang Tiên vì tổ sư.

	Lâm Giang Tiên đã từng đính lập một cái quy củ, hắn chỉ phụ trách dạy quyền, tập võ thành công, các đệ tử đi ra sư môn về sau, sinh tử tự phụ, ân oán từ rồi.

	Lâm Giang Tiên chủ động cùng người hỏi quyền số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà Lâm Giang Tiên không ra tay thì thôi, mỗi lần ra tay, tất nhiên thanh thế kinh người.

	Chỉ nói chết ở Lâm Giang Tiên dưới quyền luyện khí sĩ, chỉ là thượng ngũ cảnh, thì có vừa bay lên cao hai Tiên Nhân.

	Sở dĩ không có Ngọc Phác cảnh, đương nhiên là bởi vì lực lượng chưa đủ, tuyệt đối không dám đi trêu chọc Lâm Giang Tiên cùng Nha sơn.

	Lâm Giang Tiên năm đó trận kia cùng Phi Thăng cảnh đại tu sĩ cuộc chiến sinh tử, dùng xem cuộc chiến đám đó thiên hạ chỉ cảnh vũ phu mà nói nói, chính là thật không có sức lực, bởi vì vô cùng đầu voi đuôi chuột rồi, không đến nửa nén hương công phu, đã bị Lâm Giang Tiên giết, đây là vị kia Phi Thăng cảnh dùng nửa nén hương hơn phân nửa thời gian, ở bên kia thi triển bảo vệ tính mạng độn pháp, cuối cùng một đường chạy thục mạng đến mày châu khu vực, muốn lấy một tòa tiểu quốc kinh thành hơn mười vạn người tính mạng, áp chế Lâm Giang Tiên, bức bách cái sau thề, nhất định cam đoan tại năm trăm năm ở trong không tìm phiền toái, rõ ràng là muốn khiến Lâm Giang Tiên sợ ném chuột vỡ bình, có thể kết quả cái này đến bước đường cùng, ra hạ sách này đại tu sĩ, vẫn là không thể tránh được một kiếp, vẫn như cũ bị Lâm Giang Tiên tại chỗ đánh giết ở đằng kia chỗ tiểu quốc trong kinh thành trên đường cái, mấu chốt nhất đấy, là một vị Phi Thăng cảnh thân tử đạo tiêu, vậy mà lặng yên không một tiếng động, không có tạo thành nửa điểm phong ba.

	Đây là bởi vì Lâm Giang Tiên một kích trí mạng, quá mức huyền diệu, không có cho cái kia Phi Thăng cảnh tu sĩ ý đồ bằng vào một trận lạm sát kẻ vô tội đến liên quan đến Lâm Giang Tiên cơ hội, đã liền một đường xa xa theo đuôi mấy cái chỉ cảnh vũ phu, cùng cái kia một nắm xa xa chưởng quản núi sông đỉnh núi tu sĩ, đều không thể xác định Lâm Giang Tiên rút cuộc là như thế nào ra quyền đấy.

	Cho nên Lục Trầm lại nói vô cùng có ý tứ.

	Nói như vậy, dựa theo Bạch Ngọc Kinh quy củ, vị kia Phi Thăng cảnh tu sĩ tại trước mắt bao người, làm ra cái này nham hiểm quyết định, dù là Lâm Giang Tiên như vậy rút lui khỏi, mặc dù không có ra tay tổn thương đến người vô tội, cái kia Phi Thăng cảnh tu sĩ cũng cần chính mình chủ động đi một chuyến Bạch Ngọc Kinh rồi. Đánh cho một tay tốt bàn tính, nếu Lâm Giang Tiên ứng đối thất sách, cố ý giết người, không ngại này tòa kinh thành bị hai bên chém giết tai bay vạ gió, như vậy chỉ cần đã tạo thành bất luận cái gì thế tục vương triều thương vong, tại Bạch Ngọc Kinh bên kia, Lâm Giang Tiên là đồng dạng cần gánh chịu chịu tội đấy, hơn nữa tuyệt đối không nhẹ. Chính là đang đánh cuộc, đánh bạc Lâm Giang Tiên không dám cùng hắn cùng đi Bạch Ngọc Kinh tòa nào đó thành lâu. . . Lật xem đạo thư. Một vị tại Phi Thăng cảnh giữa thuộc về tuổi còn trẻ đại tu sĩ, hao tổn được rất tốt mấy trăm năm thời gian, ngươi Lâm Giang Tiên cam lòng? Nguyện ý như vậy chết già tại Bạch Ngọc Kinh?

	Duy nhất ngoài ý muốn, chính là kia vị đại tu sĩ coi nhẹ Lâm Giang Tiên quyền pháp độ cao.

	Lâm Giang Tiên quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh dường như đem trời tròn địa phương điên đảo rồi cái Phù Thạch, hỏi: "Cái này là Đạo tổ nghỉ chân chỗ, cái kia khối đá kê chân?"

	Tân Khổ cũng không che đậy cái gì, nhẹ nhàng gật đầu.

	Ngay từ đầu Tân Khổ không nhận ra Đạo tổ thân phận, chẳng qua cao nhân nhất định là cao nhân, nếu không cũng không cách nào thần không biết quỷ không hay an vị ở đằng kia khối Phù Thạch phía trên.

	Lúc ấy Tân Khổ vừa mới đưa thân chỉ cành không bao lâu, thiếu niên kia đạo đồng bộ dáng gia hỏa, liền như vậy nhìn xem Tân Khổ tại đỉnh núi chậm rãi tẩu thung, đều là trầm mặc, lẫn nhau không đã quấy rầy.

	Sau đó hai bên tùy tiện bắt chuyện vài câu, trước khi chuẩn bị đi, thiểu niên đạo đồng chỉ quẳng xuống một câu, ai không dám vì thiên hạ trước.

	Từ đầu tới đuôi, Tân Khổ không hỏi đối phương lai lịch, đối phương cũng không nói minh thân phận.

	Ở đằng kia sau đó, Nhuận Nguyệt phong liền bắt đầu náo nhiệt lên rồi, một người tuổi còn trẻ đạo sĩ trộm đạo trên Nhuận Nguyệt phong, giả vờ giả vịt, hô hô hát hát đấy, một đường thở hổn hển thở hổn hển ra quyền, đến rồi giữa sườn núi liền vẻ mặt tràn đầy đỏ lên lại chuyển thành xanh mét sắc mặt, rất giống cái hàng thật giá thật thuần túy vũ phu, sau đó giả vờ bị trọng thương, sắc mặt trắng bệch, lung lay sắp đổ, thò tay che miệng, hai mắt một trắng, liền ngã xuống đất không dậy nổi, tại giữa sườn núi bên kia giả chết. Vẫn thật là đã lừa gạt Tân Khổ, đợi đến lúc Tân Khổ rời khỏi đỉnh núi, ý định đem cái này "Thanh niên ngơ ngáo Kim thân cảnh vũ phu" đem đến chân núi bên kia, kết quả đối phương một cái cá chép quẫy đuôi, liền cùng Tân Khổ kề vai sát cánh đứng lên, tự xưng lục nhân long, nhân trung long phượng chính là cái người kia long.

	Sau đó Tân Khổ mới biết được, nguyên lai người này đúng là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, mày dạn mặt dày tại đỉnh núi nhà tranh bên kia ở nhờ một đoạn thời gian, mỗi ngày không phải là trong núi xua đuổi lộc quần, chính là thu thập hạt thông cất rượu, loay hoay bất diệc nhạc hồ, gia hỏa này cái gì đều có thể trò chuyện, quả thực chính là cái nói nhiều, cuối cùng Lục Trầm học hắn sư tôn Đạo tổ, trước khi chuẩn bị đi, cũng nói câu Tân Khổ chẳng muốn đi miệt mài theo đuổi huyền diệu ngôn ngữ, coi như là vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, cổ người ngoài hóa mà không bên trong hóa.

	Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, cũng đã tới Nhuận Nguyệt phong, coi như là tương đối tương đối hợp ý đấy, hai bên còn từng cùng một chỗ chế tạo mực, Tôn đạo trưởng nói cái kia tu đạo chỗ, nhưng mà hai sự tình mà thôi, như thế nào ăn, như thế nào ngủ, nuốt trôi ngủ được, chính là tu hành.

	Á thánh đã từng du lịch Nhuận Nguyệt phong, lúc ấy bên người mang theo cái tên là Nguyên Bàng thiếu niên thư đồng, lão tiên sinh từng nói nghiên cứu học vấn muốn tại không dậy nổi nghi chỗ sinh nghi, đối xử mọi người muốn tại nghi chỗ không nghi ngờ người.

	Tô tử, tức thì mang theo một cái đeo rương trúc thiếu niên thư đồng, cùng một cái cõng tràn đầy nồi niêu xoong chậu bao lớn thiếu nữ, mài ngọc lang" cùng "Điểm Tô mẹ", hai bên đều là từ văn vận ngưng tụ hiển hóa mà sinh.

	Tại Tô tử sau đó, là hai người kết bạn mà đến, đến từ Thi Dư phúc địa, lại tên Từ Bài phúc địa Liễu Thất, cùng bạn thân Tào Tổ.

	Liễu Thất giao phó Tân Khổ giúp đỡ chiếu cố một người, là ở lại Thanh Minh thiên hạ duy nhất đệ tử đích truyền, thiếu nữ Vi Huỳnh, nàng cũng là về sau vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người.

	Tân Khổ chỉ nói Vi Huỳnh nếu như gặp được phiền toái, nàng có thể tới Nhuận Nguyệt phong bên này trốn một trốn, nhiều hơn nữa sẽ không đã đáp ứng.

	Phía trước không lâu Từ Tuyển cùng Triêu Ca trước, kỳ thật còn tới một cái quái dị người, là một cái tự xưng Khương Hưu áo tím tăng nhân.

	Cũng may Tân Khổ sớm đã thấy nhưng không thể trách.

	Tăng nhân từng tại này đêm ngồi một đêm, chỉ chờ bình minh, mới xuống núi rời đi.

	Trong lúc chân trần tăng nhân chỉ là hỏi thăm Tân Khổ một cái hoang đường vấn đề, ngươi cái này canh phu đất dân, là ý định khí trống thần thông, lập địa thành Phật sao?

	Cuối cùng vị này dạo chơi đến tận đây áo tím tăng nhân, lấy tay chỉ làm bút, khắc xuống bảng sách, Khương Hưu cứ nói là đưa cho chính mình một đầu lời tiên tri, khiến Tân Khổ không cần so đo.

	Chỉ hận thái bình không một sự tình, rảnh rỗi giết trong núi lão con lừa trọc. Vạn nhất thiền quan hoạch nhưng phá, nhân gian ngàn dặm hoa rơi gió.

	Lâm Giang Tiên quay đầu nhìn một chỗ trên tảng đá bên cạnh cái kia đầu sườn dốc khắc lời tiên tri, kiếm khí nghiêm nghị, mơ hồ tức giận trọng đẩu ngưu chi khí tượng, chỉ là bị khắc chữ người cài đặt một loại cùng loại văn tự ngăn cách cấm chế, đem cái kia phần kiếm ý giam giữ tại bút họa bên trong, nói ngắn gọn, cái này hai mươi tám cái chữ, chính là một quyển sách cực kỳ thượng thừa kiếm quyết, đồng thời cũng là một đạo như là khóa kiếm phù cao minh trận pháp. Khá lắm am hiểu vì chính mình quy định phạm vi hoạt động kiếm tiên.

	Thanh Minh thiên hạ thuần túy kiếm tu, kỳ thật không có Hạo Nhiên thiên hạ nhiều như vậy.

	Lâm Giang Tiên thu hồi ánh mắt về sau, cười hỏi: "Từng cái một đấy, lên núi lại xuống núi, giống như đem ngươi cái này Nhuận Nguyệt phong, đã coi như là một chỗ cầu tiên tìm kiếm đạo lý phong cảnh thắng địa, có phải hay không cảm thấy không hiểu thấu?"

	Tân Khổ nói ra: "Thói quen là tốt rồi."

	Lâm Giang Tiên gật đầu nói: "Xác thực, thói quen thành tự nhiên, tập võ cũng thế, công phu chỉ ở trí nhớ hai chữ bên trên."

	Chỉ cảnh vũ phu, thai nghén mà ra cái kia phần tràn đầy quyền ý, như có một cái thần linh che chở.

	Ví dụ như Lâm Giang Tiên, mặc dù tùy thời tùy chỗ triệt để ngủ say đi tới, căn bản không sợ bất luận cái gì một vị võ học tông sư hoặc là Phi Thăng cảnh tu sĩ cái gọi là đánh lén.

	Một vị thuần túy vũ phu, mở mắt nhìn bầu trời mà, nhắm mắt ngủ như thần. Là vũ đạo chỉ cảnh Thần đáo tầng một.

	Lâm Giang Tiên đột nhiên lấy ra một cái ống thẻ, quơ quơ, cười nói: "Không bằng tính một quẻ? Giúp ngươi tính toán khi nào xuống núi?"

	Tân Khổ mặt lộ vẻ nghi hoặc thần sắc.

	Một cái thuần túy vũ phu, chơi đùa việc này làm chi.

	Lâm Giang Tiên cười giải thích nói: "Trong lúc rảnh rỗi, nhìn chút ít đạo môn cao công ra mặt trời ẩn núp âm, tìm hên tránh xấu chi thuật, học chút da lông."

	Tân Khổ lắc đầu nói: "Ta không tin lắm cái này."

	Lâm Giang Tiên chọn lấy lân cận một mảnh đá, ngồi xếp bằng, cầm cây sâm kia đồng đặt ở trước người, mỉm cười nói: "Như chỉ cành phân ba tầng, đây coi là quẻ, cũng kém không nhiều lắm, tầng thứ nhất, như xem vũng nước đục, người chi mệnh lý, chính là kia chút ít rất nhỏ thuỷ văn, ngưng tụ giấu giếm lấy một mảnh dài hẹp thủy mạch, có thể tính ra cái đại khái xu thế. Tiếp theo tầng, gặp được vũng nước đục hiện cá bơi, chúng sinh có linh, liền có một loại cái gọi là tự do ý chí, liền cần xem bói người, tăng thêm biến số, đem người chi khí mấy liên hệ thiên địa vận xu thế, trong đó mấu chốt, là đục nước béo cò người, có thể thành công đem chính mình tróc bong đi ra ngoài. Cuối cùng tầng một, mới là cái kia lộ chân tướng. Này cảnh khó cầu, tựa như Ung châu vùng biên giới, Ngư Phù vương triều này tòa kiến tạo tại đáy nước sơn mạch đỉnh ngó sen thần từ, nữ đế Chu Tuyền ý định bổ chém cây nhãn nhánh cây đầu, bằng này khám nghiệm bốn châu lành dữ. Mặc kệ kết quả như thế nào, tương lai quay đầu lại xem, như thế nào xác định Chu Tuyền cử động lần này rút cuộc là đo lường tính toán mệnh lý, vẫn còn là sửa đi vận mệnh? Thì như thế nào xác định Chu Tuyền có hay không cử động lần này bốn châu chúng sinh, đều là tại cùng một cái ánh sáng Âm Hà chảy ở trong?"

	Tân Khổ trầm mặc một lát, nói ra: "Lâm sư nói với ta những thứ này, ta nhiều nhất chính là giả vờ mình ở nghe xong."

	Lâm Giang Tiên cười trừ, "Giả thiết nhân sinh cũng có mệnh, làm sao có thể đi thán khôi phục ngồi buồn."

	Tân Khổ kỳ thật có thể xác định, Lâm Giang Tiên là một cái "Người nơi khác" .

	Là một loại trực giác, bởi vì Tân Khổ không thích trước mắt người này.

	Có thể trên thực tế, Lâm Giang Tiên tại Thanh Minh thiên hạ danh tiếng, coi như không tệ.

	Quyền cao, có tông sư phong phạm, cũng không lạm sát, đối nhân xử thế cũng vô cùng có phong độ, bị người hỏi quyền, cũng thường thường chạm đến là ngừng, càng nhiều như là một loại không có thầy trò danh phận dạy quyền uy quyền.

	Hơn nữa Tân Khổ cũng hầu như cũng không thân cận hoặc là chán ghét người nào, hắn sở dĩ sẽ từ ở sâu trong nội tâm, như thế bài xích cái này "Lâm sư", chỉ là đơn thuần đối phương cái kia "Người nơi khác" thân phận.

	Trước văn miếu Á thánh, Tô tử, Liễu Thất Tào Tổ, làm khách Nhuận Nguyệt phong, Tân Khổ đều từng có qua cùng loại không khỏe cảm giác, vì vậy có thể khẳng định một chuyện, tuyệt đối không phải là của mình ảo giác.

	Chắc hẳn biết rõ Lâm Giang Tiên không phải là Thanh Minh thiên hạ bản thổ người người, khẳng định không nhiều lắm. Mặc dù là Bạch Ngọc Kinh bên kia, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lâm Giang Tiên nhìn về phía ở vào thiên hạ chỗ giữa này tòa Bạch Ngọc Kinh phương hướng.

	Dư Đấu phụ trách thiên hạ, tại trong vòng trăm năm xử lý sự vụ, thủ đoạn quá mức bá đạo, tại người tại mình, cũng không lưu lại chút nào chỗ trống.

	Lúc này mới rơi xuống cái "Độc - phu" ác bình luận, đương nhiên không có ai dám công nhiên tuyên bố việc này.

	Nói đến kỳ quái, đã liền đem "Khen ngợi" Bạch Ngọc Kinh làm chuyện thường ngày Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, đối với Dư Đấu xưng hô thế này, cũng chưa bao giờ cho đưa bình luận, cũng không như thế nào lửa cháy đổ thêm dầu.

	Nghe nói cuối cùng có lần cùng mấy vị bạn lâu năm uống nhiều rồi, lão quan chủ cũng chỉ là cho cái không bao không giáng chức trung gian cách nói, cũng chỉ có ba chữ, không đến mức.

	Tam chưởng giáo Lục Trầm quá mức lười nhác, bọn họ tiểu sư đệ Sơn Thanh, hôm nay mới là một vị vừa mới xuất quan Tiên Nhân, xa xa không có có thể một mình đảm đương một phía.

	Năm đó Thanh Minh thiên hạ ba nghìn đạo quan, dắt tay nhau đi Ngũ Thải thiên hạ, tại phía đông nhất chiếm cứ đỉnh núi, kéo dài từng người đạo thống pháp mạch, trong đó Bạch Ngọc Kinh chiếm cứ gần một nửa chỗ ngồi.

	Khả năng đối với đạo hiệu Sơn Thanh Đạo tổ tiểu đệ tử mà nói, chính là một trận rèn luyện, có thể hay không chủ trì đại cục, trợ giúp Bạch Ngọc Kinh đứng vững gót chân, lực áp Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung ở bên trong rất nhiều đi xa đạo quan.

	Như vậy kế tiếp, Bạch Ngọc Kinh sẽ phải hiểu được bận rộn.

	Lúc trước Ngô Châu hiện thân Ngư Phù vương triều, trên danh nghĩa nói là sáng lập cũ đạo tràng, nhìn như danh chính ngôn thuận, kỳ thật nhưng mà từ nàng ngăn đón Bạch Ngọc Kinh đi ngăn trở Chu Tuyền mà thôi.

	Lâm Giang Tiên hiểu ý cười cười.

	Rõ rằng ngay ngắn, vị này đạo hiệu "Thái Âm" nữ quan, là cùng Bạch Ngọc Kinh, hoặc là nói vị kia Chân vô địch, không có bàn bạc xong nào đó bút mua bán, cho nên nói, gây ai cũng chớ chọc nữ tử, còn lại là một vị mười bốn cảnh nữ tu.

	Tân Khổ do dự một chút, đề một cái trong tay bầu rượu, hỏi: "Lâm sư, uống không uống rượu?"

	Là Tân Khổ tự nhưỡng tùng rượu, ngoại trừ trứng muối, còn có đi xác hạt thông, bị đảo như mỡ bùn thu trữ. Uống này tùng rượu, có thể thoải mái hồn phách mập ngũ tạng, có thuật trú nhan.

	Lâm Giang Tiên từ chối nhã nhặn nói: "Ta không thích uống rượu."

	Huống chi nhân sinh say mèm không cần rượu.

	Xem qua hơn ba trăm mùa thu, tóc mai đã những ngôi sao.

	Lâm Giang Tiên chuẩn bị như vậy rời đi, thu hồi ống thẻ, đứng lên, cười mời nói: "Tương lai xuống núi du lịch, có thể đi mày châu bên kia nhìn xem."

	Bởi vì có khách tới cửa.

	Tân Khổ nói ra: "Tùy duyên, không làm hứa hẹn."

	Nhưng vào lúc này, một đoàn người đột ngột hiện thân, một vị thân hình cao lớn lão đạo sĩ, ba sợi râu dài, dung mạo nghiễm nhiên, đạo khí quá lớn, đúng là trực tiếp đè xuống Nhuận Nguyệt phong quyền ý, thế cho nên ngoài núi cả Nhược Thủy cũng bắt đầu nhấc lên sóng lớn.

	Viễn cổ Lạc Bảo than Bích Tiêu động động chủ, về sau Đông Hải Quan Đạo quan quan chủ.

	Lão đạo nhân bên người đứng đấy song song ba người, đứng chung một chỗ, tựa như một đạo sườn dốc.

	Vóc dáng lùn nhất tiểu đạo đồng, tên thật Tuân Lan Lăng, đạo hiệu "Kim giếng", một mực là một cái đi theo lão quan chủ bên người nhóm lửa đạo đồng.

	Còn có trộm gạo Vương Nguyên Lục, vũ phu Thích Cổ, đều là Thanh Thần vương triều Ngũ Lăng thiếu niên.

	Lão đạo sĩ nói ngay vào điểm chính: "Mang theo vừa thu đồ đệ, đến bên này bái cái đỉnh núi."

	Dưỡng đệ tử như dưỡng khuê nữ, muốn nhất nghiêm xuất nhập, cẩn giao du. Gần nhất trăm năm ở trong, Vương Nguyên Lục đi ra ngoài đi dạo cơ hội không nhiều lắm.

	Làm chính mình duy nhất đệ tử đích truyền, không có Phi Thăng cảnh, cũng có mặt bên ngoài dạo chơi?

	"Đến nỗi cái này họ Thích đấy, là một cái nhân tiện con ghẻ, hắn đối với ngươi ngưỡng mộ đã lâu, mặt dày mày dạn muốn đi theo tới đây, thấy tận mắt vừa thấy Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ phong thái, xác định rút cuộc là thần là quỷ."

	Tân Khổ như cũ không có đứng dậy, đúng là đối với vị kia Bích Tiêu động chủ làm như không thấy, đối với lão đạo sĩ ngôn ngữ ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đến nỗi cái gì bái sơn đầu đấy, đỉnh núi tu sĩ loại này không đầu không đuôi nói nhảm, Tân Khổ cũng chỉ làm là gió bên tai.

	Lâm Giang Tiên đứng ở đó mảnh trên đá, vui vẻ lạnh nhạt, ôm quyền hành lễ, "Nha sơn Lâm Giang Tiên, gặp qua Bích Tiêu động chủ."

	Lão đạo sĩ vê râu mà cười, "Trước có thuần dương đạo nhân, sau có Lâm Giang Tiên, đều như vậy ưa thích đi giật lùi?"

	Lâm Giang Tiên cười không nói gì.

	Mặc dù bị vị này Bích Tiêu động chủ bị để lộ thiên cơ, cũng không sao, dù sao rất nhanh sẽ thiên hạ đều biết việc này.

	Vương Nguyên Lục cùng cái kia Nhuận Nguyệt phong một chủ một khách, đánh cái đạo môn chắp tay.

	Thích Cổ tức thì vẻ mặt tràn đầy lúng túng.

	Đối với Thanh Minh thiên hạ võ học tông sư mà nói, kiểm nghiệm tài năng, một loại là cùng cùng cảnh vũ phu hỏi quyền, lại có là có thể tại đây Nhuận Nguyệt phong, từ chân núi lên núi, nhìn xem có thể đi vài bước đường.

	Lúng túng sau đó, Thích Cổ chỉ cảm thấy lần này đi theo Bích Tiêu động chủ tới đây Nhuận Nguyệt phong, thật sự là lợi nhuận đại phát rồi, không uổng công.

	Vậy mà một hơi gặp được Lâm Giang Tiên cùng Tân Khổ hai người, đáng tiếc cái kia thượng vị cưới vào cửa người vợ Bạch Ngẫu không ở tại chỗ.

	Thiên hạ công nhận võ đạo một đường, chính là một con đường đi đến màu đen. Nhức đầu nhất sự tình, còn là đoản mệnh.

	Thích Cổ đời này có mấy cái nguyện vọng, viễn cảnh.

	Thứ nhất, đương nhiên là lấy cái kia Bạch Ngẫu làm người vợ.

	Đương nhiên Ngư Phù vương triều nữ đế Chu Tuyền cũng được. Ở rể cái gì đấy, Thích Cổ không có cái kia chú ý kiêng kị.

	Chính mình cũng không cần lại đi hâm mộ cái kia Đại Triều tông Từ Tuyển rồi.

	Thích Cổ nghĩ tới điều này sẽ phải ý chí chiến đấu sục sôi, chỉ cảm thấy học quyền nửa điểm khổ.

	Đạo Gia lưu phái phần đông, đều có pháp chế, đạo mạch phức tạp, hệ thống gia phả dầy nặng, muốn không thể thắng được nho phóng xuất ra hai giáo, đã qua vạn năm, trong lịch sử xuất hiện qua "Bàng môn ba nghìn, tả đạo tám trăm" rầm rộ, Thanh Minh thiên hạ có thể nói tà đạo loạn như chập choạng. Nếu như hơn nữa những cái kia không nhập lưu ngoại đạo, trong đó chỉ là thái bổ, thuật phòng the một đạo, học vấn liền lớn hơn đi. Thích Cổ mỗi lần nghe người ta nói đến cái kia Từ Tuyển, sẽ nghĩ đến đạo môn thuật phòng the, sau đó nghĩ đến những cái kia nam nữ đánh nhau chuyện. . .

	Thích Cổ thứ hai tâm nguyện, chính là cùng Lâm Giang Tiên lĩnh giáo trường thọ bí quyết.

	Đến nỗi hỏi quyền, coi như xong. Thích Cổ lại tự phụ, còn là biết một chút trời cao đất rộng đấy.

	Vừa ra quyền muốn đánh người chết Bạch Ngẫu, có thể cho cùng cảnh vũ phu, căn bản không dám cùng nàng hỏi quyền.

	Lâm Giang Tiên, nhưng là có thể làm cho thiên hạ vũ phu hoàn toàn không muốn tới hỏi quyền.

	Loại này chênh lệch, kỳ thật thật lớn.

	Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ, đại khái xen vào cả hai giữa, chủ yếu vẫn là ăn cũng không xuống núi, không chủ động cùng người luận bàn thua thiệt.

	Thích Cổ tụ âm thành tuyến, cùng Lâm Giang Tiên mật ngữ hỏi: "Lâm sư, vãn bối Thích Cổ, có thể hay không cùng ngươi thỉnh giáo cái vấn đề?"

	Lâm Giang Tiên mỉm cười nói: "Hỏi là được."

	Thích Cổ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Chúng ta thuần túy vũ phu, như thế nào sống quá ba trăm tuổi?"

	Những cái kia khi còn bé đi bên đường bày lật nát hiệp sĩ tiểu thuyết, trên sách đều nói anh hùng, lúc nào cũng chí hướng rộng lớn. Đến nỗi kiêu hùng, thường thường dã tâm bừng bừng. Có thể tại Thích Cổ bên này, nói đến nói đi, vẫn là là một cái thấy được cao, đi được xa, sống được lâu.

	Thiên hạ vũ phu 60 năm một bình luận, Lâm Giang Tiên quá mức vô địch, đệ quyền số lần không nhiều lắm, nhất là chờ hắn giết một vị "Trẻ tuổi" Phi Thăng cảnh về sau, thì càng khó có cơ hội ra tay rồi, khó tránh khỏi có loại ngồi trong nhà xí không ị phân hiềm nghi.

	Ngược lại là Bạch Ngọc Kinh Tử Khí lầu chủ lầu Khương Chiếu Ma, không sai biệt lắm mỗi 60 năm, đều có một trận hỏi quyền, đi Nhữ Châu Nha sơn, tìm Lâm Giang Tiên rèn giũa võ đạo.

	Vì vậy Tôn đạo trưởng liền cho vị này đạo hiệu "Thùy tượng" Bạch Ngọc Kinh thiên tiên, một cái "Cầu thất bại" tên hiệu.

	Nếu như không biết Khương Chiếu Ma cùng Lâm Giang Tiên mỗi 60 năm vừa hỏi quyền chân tướng, chỉ là nghe thấy tên hiệu, còn giống như thật sự không thua "Chân vô địch" quá nhiều.

	Lâm Giang Tiên cười cho ra đáp án, "Trước đưa thân chỉ cành, lại đi đến Thần đáo tầng một, tại quá trình này bên trong, cùng người hỏi quyền cẩn thận một chút, không muốn rơi xuống bệnh căn tai hoạ ngầm, một ít cái trên núi tiên đan, có thể chọn tiến bổ sung."

	Thích Cổ á khẩu không trả lời được.

	Vị này Lâm sư, trêu chọc ta chơi đâu rồi, nói không phải là chưa nói.

	Lão quan chủ liếc mắt Khương Hưu sườn dốc khắc chữ viết, ha ha cười cười.

	Lâm Giang Tiên cáo từ rời đi, lão quan chủ lấy tiếng lòng nói ra: "Nếu là đi bộ xuống núi, hai ta sau đó một tự."

	Lâm Giang Tiên cười gật đầu.

	Sau đó lão quan chủ trước tiên đang cực khổ đang ngồi trên tảng đá lớn ngồi xuống, khiến Vương Nguyên Lục mấy cái đều đừng quá câu thúc, nói các ngươi cùng Tân Khổ đều là người trong nhà, quá khách khí liền xa lạ.

	Tân Khổ sẽ không để ý Bích Tiêu động chủ không khách khí, lấy ra mấy ấm tự nhưỡng tùng rượu, nhiều hơn nữa cầm chút ít nướng hạt thông, hầm khoai sọ, dùng để tiếp khách.

	Gầy cây gậy trúc tựa như bông vải bào đạo sĩ, từ trong tay áo lấy ra vài đôi đũa trúc quân cờ, hướng dưới nách một vệt, đưa cho Thích Cổ, Thích Cổ cũng tập mãi thành thói quen rồi, nửa điểm lơ đễnh, tiếp nhận chiếc đũa, bắt đầu uống rượu. Thấy được một bên tiểu đạo đồng trợn mắt nhìn thẳng, không có nhận xuống đôi đũa kia.

	Vương Nguyên Lục nhấp một ngụm rượu, rượu mời khá lớn, lập tức đánh cái giật mình.

	Lão quan chủ cười khẩy nói: "Ngươi cái này rượu người lừa gạt, uống chập choạng gân lên?"

	Vương Nguyên Lục giả câm vờ điếc. Mặc dù hai bên đã có thầy trò danh phận, cũng không thấy Vương Nguyên Lục tại lão quan chủ bên này như thế nào sợ đầu sợ đuôi.

	Cũ trộm gạo nhất mạch Vương Nguyên Lục, cùng cái kia tên hiệu "Tiểu quỷ" quỷ tu Từ Tuyển, đều rất có tính bền dẻo, lớn nhất đạo đều có thể.

	Lão quan chủ ngẩng đầu híp mắt nhìn bầu trời, có một cái không dễ dàng phát giác mỏng dấu vết, là cái kia Từ Tuyển dắt tay đạo lữ Triêu Ca du lịch quỹ tích, chính mình tùy tiện vừa nhấc mắt, liền thấy này mạch lạc, nhưng mà bình thường tu sĩ có thể đã chưa hẳn rồi.

	Lão đạo sĩ chuyển di ánh mắt, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh, cười nhạo một tiếng.

	Người trong thiên hạ đều tại mắng Dư Đấu, rồi lại đều muốn trở thành Dư Đấu.

	Đáng thương Chân vô địch.

	Cái kia Bạch Ngọc Kinh có hai nơi, luôn luôn nhiều tên điên, một cái là chăm chú tại giải nghĩa từ trong sách cổ kinh sư, lại có ban đêm xem tinh tượng "Thiên sư", đoán chừng hôm nay càng được điên. Luyện tập được thiên văn đêm ngủ trễ, trăng sáng mây lồng hận sao thưa. Mạnh mẽ chống lão mắt đau khổ vô lực, vẫn còn hướng chân trời nhận thức Tử Vi.

	Tại Nhuận Nguyệt phong bên này uống rượu xong, lão quan chủ chỉ đem lấy một đoàn người xuống núi, đã tìm được Lâm Giang Tiên.

	Lão quan chủ lấy tiếng lòng trêu ghẹo nói: "Gió kinh sợ qua núi chim, mây rủ xuống Thông Thiên Hà. Hương sách khó gửi, nhạn lại nam hồi."

	Mày châu vàng ròng vương triều, cảnh nội có đầu sông lớn, quanh năm sương mù tràn ngập, Lâm Giang Tiên Nha sơn, liền kiến tạo tại bờ sông.

	Lão quan chủ đột nhiên hỏi: "Lúc trước gặp được Khương Hưu cái kia phần kiếm ý, có hay không cảm tưởng?"

	Lâm Giang Tiên lắc đầu nói: "Không có gì cảm tưởng."

	"Bần đạo ngược lại là có vài phần cảm tưởng, phiền muộn nhân gian mọi sự làm trái, ba người cùng đi một người về."

	Ước chừng nói là cái kia vạn năm trước, Trần Thanh Đô dắt tay Quan Chiếu, Long Quân, dắt tay nhau hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn 1 trận.

	Lâm Giang Tiên mỉm cười nói: "Tiền bối thấy rõ, nhìn rõ mọi việc. Chỉ là mong rằng tiền bối giúp đỡ bảo thủ bí mật này."

	Lão quan chủ thần sắc nghiền ngẫm nói: "Ngươi liền xác định như vậy, Đạo tổ sẽ không đem việc này nói cho hai cái đệ tử nghe?"

	Lâm Giang Tiên hỏi ngược lại: "Coi như là nói, lại sẽ như thế nào?"

	Lão quan chủ gật gật đầu.

	Nhìn xem trong núi hết sức nhỏ như phát đường đất, lão quan chủ không hề lấy tiếng lòng ngôn ngữ, mỉm cười nói: "Ngày nào đó đã có bậc thang, núi sẽ không là núi."

	Ánh mắt xa hơn một chút vài phần, chính là cái kia con đường qua Nhuận Nguyệt phong Nhược Thủy, "Nếu không cầu nối, nước như cũ là nước."

	Vương Nguyên Lục thở dài một tiếng. Hiển nhiên là nói dưới có ngộ.

	Thích Cổ đối với cái này thế ngoại cao nhân thích nhất treo ở bên miệng thần thần đạo đạo ngôn ngữ, từ trước là nghe không vô lỗ tai đấy.

	Lâm Giang Tiên nói ra: "Tiền bối có hay không chỉ giáo?"

	Lão quan chủ cười nói: "Ngàn vạn trân trọng, ngàn vạn trân trọng."

	Lâm Giang Tiên gật gật đầu, rõ ràng không phải là người tu đạo, rồi lại thi triển ra một bước súc địa núi sông trên núi thần thông.

	Lão quan chủ dừng bước lại, nhìn ra xa phương xa.

	Viễn cổ thời đại, "Thiên hạ" đã từng kiếm phân bốn mạch, có thể tráng quan.

	Dưới chân chỗ này Thanh Minh thiên hạ, có Huyền Đô quan đạo môn kiếm tiên nhất mạch, truyền thừa tự động, sừng sững không ngã.

	Nếu như hơn nữa cái kia rục rịch ngóc đầu dậy tăng nhân Khương Hưu, độc môn kiếm thuật, độc nhất vô nhị, nghe nói hắn đã từng tuyên bố nên vì thiên hạ nhổ trừ một ma.

	Hôm nay Huyền Đô quan tăng thêm một vị năm đó Hạo Nhiên thiên hạ Bạch Dã.

	Kiếm Khí trường thành đời cuối Hình quan Hào Tố, hiện tại đã tại Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành bên trong.

	Dường như vạn năm trước, "Thiên hạ" mà truyền sớm nhất mấy cái kiếm mạch, cuối cùng tại Thanh Minh thiên hạ bên này, giống như xuất hiện nào đó huyền diệu khó giải thích tụ lại, quy nhất?

	Nếu là tương lai Trần Bình An tiểu tử kia lại chạy đến Thanh Minh thiên hạ, có thể đã náo nhiệt.

	Chỉ nói hôm nay Thanh Minh thiên hạ, vô luận là kiếm tu, còn là thuần túy vũ phu, chỉ cần tụ họp cùng một chỗ nói chuyện phiếm chuyện thiên hạ, như vậy liền đều không tránh khỏi một cái thiên hạ khác người trẻ tuổi, họ Trần.

	Nhất là bên này kiếm tu, lời nói không khoa trương đấy, mười cái trẻ tuổi kiếm tu, chín cảm giác mình là Trần Ẩn quan, một cái cảm thấy Trần Bình An tính toán cái bướm.

	Lâm Giang Tiên trở về Nhữ Châu Nha sơn.

	Bạch Ngọc Kinh, Thần Tiêu thành bên trong, Hình quan Hào Tố bắt đầu bế quan luyện kiếm.

	Mày châu phía nam trên biên cảnh, một cái xa xôi tiểu quốc dĩnh xuyên quận bên trong, tại một tòa không có danh tiếng gì tiểu đạo quan bên trong, một cái chỉ nhớ rõ chính mình tên là trần tùng thiếu niên, bên hông treo một khối mảnh vỡ treo trang sức, thượng vị thụ phù lục, bắt đầu chính thức tu hành.
Kết chương.