Chương 8 : Bắt đầu.
Sở vi thỏ khôn có ba hang.

	Thạch thành bên trong, tự cũng không ít Huyết Đằng lâu âm thầm khống chế sản nghiệp.

	Nó bên trong một chỗ.

	'Huyết Đằng lâu Lâu chủ' ngồi thẳng chính giữa, phía trước bàn án lên, bày ra tại theo Thanh Tuyết, lão Ngô chỗ tìm ra tới mấy thứ sự vật.

	Chu Giáp cầm lấy một viên như cùng Ngọc tủy đồng dạng đồ vật, tinh tế tường tận xem xét.

	"Vật này danh Nguyên tủy."

	Dương Huyền mở miệng giải thích:

	"Như vậy tiểu một khối, nội uẩn Nguyên lực có thể so với trên ngàn viên Nguyên tinh, thuần túy Nguyên lực ngưng tụ thành thực chất, mới có bộ dáng như vậy."

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu, lại có chút không giải:

	"Như vậy thuần túy, ngưng thực Nguyên lực, sợ là căn bản không có biện pháp luyện hóa, nghĩ đến cũng không phải Tiên Thiên mà thành, làm được có làm được cái gì?"

	Nói thật.

	Bực này ngưng thực Nguyên lực, liền xem như Bạch ngân cường giả, hắn cũng không thấy được có thể trực tiếp luyện hóa.

	Tựa như không khí.

	Áp súc hoá lỏng về sau, tự không có khả năng lại thông qua hô hấp hấp thu, nếu như lại tìm cách ngưng tụ thành thể rắn, đối với tại người thường mà nói chính là kịch độc.

	Cưỡng ép phục dụng, bất quá là muốn chết.

	"Cái này. . ." Dương Huyền mặt lộ chần chờ, đạo

	"Thuộc hạ cũng không biết có tác dụng gì, nhưng bất luận là quân đội còn là sáu tộc, đều trong bóng tối thu mua vật này, nên có cái gì đặc thù tác dụng."

	"Dầu gì, cũng có thể đổi Nguyên tinh."

	Lắc đầu, Chu Giáp buông xuống Nguyên tủy, nhìn hướng một bên hắc sắc mộc điêu.

	"Thần tượng!"

	Này chủng mộc điêu, hắn trước đây tại Hoắc Gia bảo đã từng vào tay qua một cái, cả hai lớn nhỏ không kém bao nhiêu, nhưng chi tiết chỗ có chênh lệch.

	Điêu khắc chi vật, nghe nói là Phí Mục thế giới Thần linh.

	Đương nhiên.

	Lấy Chu Giáp kiến thức, tự đánh giá không hết đến cùng là vị nào Thần linh.

	"Lâu chủ." Lỗ Hộc mở miệng:

	"Nếu như thuộc hạ không có nhìn lầm, toà này Thần tượng hẳn là Phí Mục thế giới Quang Minh thần, chỉ bất quá cùng Thánh Đường cung phụng Quang Minh thần có phần khác nhau."

	"Ngươi xác định?" Chu Giáp nhíu mày.

	Liền liền Dương Huyền cũng là vẻ mặt kinh ngạc, dù sao này mộc điêu màu sắc đen nhánh, khí chất phiền muộn, nói tới người chết chi thần còn tạm được.

	Mà xem như tín đồ, tuyệt không có khả năng đem tự gia cung phụng Thần linh lầm.

	"Xác định."

	Lỗ Hộc gật đầu:

	"Tiểu nhân đã từng vì Thánh Đường giải qua cơ quan, đối bọn hắn thờ phụng Thần linh có hiểu biết."

	"Lâu chủ mời xem, Quang Minh thần chấp chưởng Thánh hỏa, thiên không, Thần Vực, phân biệt đại biểu ba loại quyền hành, cũng lấy ba loại binh khí đại chỉ."

	"Phí Mục thế giới Thần linh không ít, lại không một cái cùng Quang Minh thần giống nhau."

	"A. . ." Dương Huyền khẽ a:

	"Biểu tượng quang minh Thần linh bị khắc thành này chủng làm người ta sợ hãi bộ dáng, chẳng lẽ lại, Phí Mục thế giới Quang Minh thần, cũng sa đọa rồi?"

	Tại đây là Khư giới, liền xem như thế giới khác Sáng Thế thần linh, cũng không quản được tại đây, hắn tự nhiên có thể tùy tiện nói đùa.

	"Lâu chủ."

	Nghĩ nghĩ, Dương Huyền mở miệng:

	"Theo chúng ta tra ra tin tức nhìn, lão Ngô sớm tại một năm trước, cũng đã bắt đầu âm thầm bái thần, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn chết cũng không giống là bị nhân giết chết."

	"Càng giống là cam tâm tình nguyện. . ."

	"Hiến tế!"

	"Cũng chính là lần này hiến tế phía sau, mới có Thanh Tuyết thực lực tăng vọt, trong này có thể có chút liên hệ."

	"Ngoài ra chính là chúng ta sản nghiệp, nó bên trong có không ít bị bọn hắn dùng tới hấp dẫn tín đồ, hảo tại thời gian ngắn, còn có chút còn thừa."

	Chu Giáp không có lên tiếng, sau mặt nạ biểu lộ âm trầm, như có điều suy nghĩ.

	Có phần tin tức Dương Huyền cũng không rõ ràng, mà là trực tiếp hiện đến hắn phía trước, trong đó có liên quan tới lão Ngô, Thanh Tuyết bái thần chi sự.

	Tại trong miệng của bọn hắn, Thanh Tuyết là Thần nữ, Thánh nữ, một loại nào đó tồn tại gánh chịu vật.

	Loại này Thần linh, có rất nhiều tín đồ.

	Đồng thời cũng có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

	Tin tức tốt là,

	Những này tín đồ rải tại rất nhiều nơi, lẫn nhau địa phương cũng không liên hệ, không lại bởi vì giết Thanh Tuyết mà chọc lấy một cái tổ ong vò vẽ.

	Mà lại lão Ngô chờ nhân bái thần không lâu, bản địa tín đồ còn không nhiều, lực ảnh hưởng càng là không đủ.

	Tin tức xấu là,

	Mỗi một vị Thần nữ, Thánh nữ bên người, đều sẽ có một vị Thần sứ, mà lại vị này Thần sứ thực lực, bình thường muốn càng mạnh.

	Vị này Thần sứ, có thể sẽ để mắt tới hắn.

	Không!

	Hẳn là để mắt tới Huyết Đằng lâu Lâu chủ.

	"Lâu chủ."

	Thấy Chu Giáp không rên một tiếng, Dương Huyền mở miệng xin chỉ thị:

	"Vật này không rõ, muốn hay không hủy đi?"

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	"Ngươi!" Dương Huyền nghiêng đầu, nhất chỉ một vị Ám vệ, đồng thời ném ra một hạt viên hoàn:

	"Đem nó hủy đi!"

	"Đúng."

	Ám vệ có phần kích động tiếp nhận viên hoàn, tiến lên cầm lấy điêu tố, nghĩ nghĩ, mãnh hướng ra ngoài ném đi, đồng thời nhấc thủ bắn ra ám khí.

	"Đốt đốt!"

	"Bành!"

	Ám khí của hắn là Lôi Hỏa tiêu, gặp vật tức bạo, thiêu đốt hỏa diễm còn có rất mạnh bám vào lực.

	Mộc điêu bị ám khí đánh trúng, lúc này toái liệt, tại hỏa diễm bên trong tan thành mây khói.

	"Không có việc gì."

	Đợi một chút, thấy không có chút nào dị dạng, Dương Huyền ngữ khí buông lỏng:

	"Nhìn tới sở vi thần, tới tại đây cũng không tốt. . ."

	"Bành!"

	Đột nhiên.

	Dựng ở trong sân Ám vệ toàn bộ nổ tung, huyết nhục mạn thiên phi vũ, bạch cốt nội tạng tức thì bị một cỗ vô hình chi lực vặn vẹo nghiền nát.

	Cho dù là Chu Giáp, cũng chưa từng phát giác khi nào vấn đề xuất hiện.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Dương Huyền khóe mắt run rẩy, hai tay nhẹ nhàng run rẩy, may mắn hắn nhường một cái Ám vệ xuất thủ thăm dò, nếu không mình xuất thủ cũng chưa chắc có cái gì tốt hạ tràng.

	"Thôi!"

	Chu Giáp cưỡng ép đè xuống trong lòng gợn sóng, dửng dưng mở miệng:

	"Này sự như vậy kết, về sau không cần nhắc lại."

	"Đúng."

	Dương Huyền cúi đầu:

	"Đúng rồi, còn có một chuyện, thuộc hạ quên bẩm báo."

	"Nói."

	"Thạch Trung trước đây mời cái kia Giao nhân, thi thể không thấy."

	"Không thấy?"

	Chu Giáp ngẩng đầu:

	"Cái chỗ kia về sau bỏ qua, nếu có phân phó, ta hội mặt khác thông tri các ngươi."

	"Đúng!"

	Dương Huyền xác nhận.

	"Đông!"

	"Đông!"

	"Đông!"

	Lúc này, ngoài phòng truyền đến ngột ngạt tiếng trống.

	"Có thai tại thân giả không chinh, cao không quá vết bánh xe, thọ đã qua lục tuần giả không chinh, bởi vì, thưởng, ban thưởng, công miễn dịch giả không chinh."

	"Những người còn lại!"

	"Giai chinh!"

	"Lại đến trưng binh thời điểm."

	Dương Huyền nghiêng đầu, nhìn hướng ngoài phòng.

	Tựa hồ phát giác được toàn thành bách tính xao động cùng Phong Vũ nổi lên, hắn âm mang cảm khái, đợi cho hoàn hồn, Lâu chủ đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tiểu viện.

	Chu Giáp lấy ra một bình bình bảo dược, mặt lộ ý cười.

	Những vật này, đều là Đan Mộ Hoa nhiều năm tích lũy, đối với tại một vị đã mở sáu quan người mà nói, cất giấu bảo dược tự nhiên không là Phàm phẩm.

	Nó bên trong, có gần ba thành, đều là bao hàm nguyên chất bảo dược.

	"Hai tháng!"

	Chu Giáp ánh mắt chớp động:

	"Trưng binh kỳ hạn qua đi, liền có thể phá vỡ một quan!"

	Mà trong tay hắn bảo dược, đầy đủ hắn phá hai quan cần thiết, dù sao cũng là sáu quan cao thủ lưu lại đồ vật.

	*

	*

	*

	Tiểu Lang đảo.

	Trên đại điện, mấy người ngồi thẳng.

	Nơi này nhân, tại Thạch thành cực ít có nhân nghe.

	Nhưng bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, lại ảnh hưởng thành bên trong rất nhiều nhân ăn ở, chính là tới sinh lão bệnh tử.

	"Trưng binh đã qua."

	Này một đại, Kim Hoàng nhất mạch Mạch chủ đến phiên Dương gia.

	Dương Thế Trinh đã năm qua bảy mươi, bất quá Hắc Thiết hậu kỳ tu vi, nhường hắn tinh khí thần vẫn như cũ ở vào Đỉnh phong, này tức quét mắt đám người, hỏi:

	"Thiên Hổ bang Bang chủ vị trí, các ngươi thấy thế nào?"

	"Lôi Thành người cũng như tên, lão thành nặng nề, đối xử mọi người rộng nhân, thâm thụ bang chúng kính yêu, ta cho là nên tuyển hắn vì bang chủ mới nhậm chức." Một vị lão giả im tiếng mở miệng.

	"Tam thúc." Tiết Tiêu tuy là nữ tử, tính tình lại nhất vì nóng nảy, nghe tiếng nói:

	"Ngươi không phải là thu Lôi Thành chỗ tốt đi, hắn này chủng tính tình, thành thành thật thật làm cái ông nhà giàu còn có thể, há lại làm Bang chủ liệu?"

	"Theo ta thấy, nên tuyển Cừu Ứng Thần!"

	"Không ổn." Dương Vân Dực lắc đầu:

	"Thiên Hổ bang là Lôi Bá Thiên một tay một chân đánh xuống, uy vọng chi đại, cho dù là chúng ta cũng khó khăn nhúng tay, tuyển hắn họ sợ là sẽ phải gây nên chống đối."

	"Này chẳng phải là tốt hơn?" Tiết Hành Giản mở miệng:

	"Thiên Hổ bang không nên họ Lôi, nên họ Tiểu Lang đảo mới đúng, nếu như Bang chủ đời đời vì Lôi gia sở hữu, ai biết chúng ta?"

	Hắn cười lạnh nói thẳng:

	"Hiện nay sửa họ, chính là muốn bọn hắn minh bạch, ai mới là chân chính làm chủ nhân."

	"Nóng vội!"

	"Không sai!"

	". . ."

	Mặc dù tại đây đều không là người ngoài, nhưng như thế cách làm, vẫn như cũ gây nên không ít người bất mãn, nhất là đã có lập kế hoạch một ít người.

	"Chư vị." Cho đến trong tràng duy nhị họ khác nhân, Nạp Lan Nghiệp Đức mở miệng:

	"Giết chết Lôi Bá Thiên, Đan Mộ Hoa hung thủ, khả từng tìm tới manh mối?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Đám người trao đổi lấy Thiên Hổ bang Bang chủ nhân tuyển, lẫn nhau cãi lộn khó qua, trong lòng sợ là sớm đã đem này sự đem quên đi không còn một mảnh.

	Này một đại Tiết gia Gia chủ Tiết Liệt Đồ trầm giọng mở miệng:

	"Lôi Bá Thiên Thần Hoàng quyết đã phá sáu quan, hơn nữa đối với Tử Lôi Đao pháp hoàn mỹ chưởng khống, phổ thông Hắc Thiết hậu kỳ cũng không phải đối thủ của hắn."

	"Thiên Thủy trại trại chủ Quách Ngộ Đoạn cũng coi như một đời nhân kiệt, thực sự chết ở trong tay của hắn."

	"Lại thêm Đan Mộ Hoa, Viên Hi Thanh các loại. . ."

	Hắn than nhẹ nhất thanh, nói:

	"Liền xem như ta cùng Mạch chủ, cũng không có nắm chắc đều đem nhân giải quyết."

	Ngụ ý, tất nhiên là định đem này sự im ắng xử lý, không tại tiếp tục truy tìm, miễn cho trêu chọc tới không cần thiết mầm tai vạ.

	"Có khả năng hay không." Có người nhỏ giọng mở miệng:

	"Bọn hắn chém giết lẫn nhau, đồng quy vu tận?"

	"Làm sao có thể?"

	"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, Lôi Bá Thiên những năm này đối với Đan Mộ Hoa chiếu cố chúng ta đều nhìn ở trong mắt, làm sao lại phát sinh bực này sự?"

	Trong tràng lúc này nhấc lên một mảnh ồn ào.

	"Ta chính là nói một chút."

	"Nói một chút thế thôi. . ."

	"Đủ rồi!"

	Dương Thế Trinh nhẹ nhàng lông mày, ngăn lại trong sân ồn ào, trong lòng cũng không khỏi buồn khổ.

	So với Thiên Hổ bang người, trên đảo những này nhân mặc dù thực lực mạnh hơn, nhưng rõ ràng khuyết thiếu đạo lí đối nhân xử thế, cũng không quá nhiều chỗ sự kinh nghiệm.

	Quả nhiên.

	Thiên Hổ bang sự, chỉ có thể giao cho bọn hắn tự mình xử lý, ở trên đảo những này nhân, còn là an tâm tu hành cho thỏa đáng.

	"Đưa tin một phong."

	Phất phất tay, hắn đạm mạc mở miệng:

	"Nói cho Lôi Thành, Lôi Mi, Cừu Ứng Thần chờ nhân, Bang chủ nhân tuyển Tiểu Lang đảo sẽ không quá phận tham dự, lại xem chính bọn hắn tuyển chọn."

	"Thiên Hổ bang duy trì ai, Dương mỗ cũng sẽ không cự tuyệt."

	"Mạch chủ!"

	"Thúc phụ!"

	Lúc này, trong điện vang lên chống đối chi thanh.

	Nhất là có phần không thích Tiểu Lang đảo khổ tu phiền muộn chi nhân, đã sớm suy nghĩ nhập Thiên Hổ bang tiêu diêu tự tại, tự nhiên là cực vi không thích.

	Lôi Bá Thiên ở thời điểm, bàn tay của bọn họ không tiến Thiên Hổ bang.

	Hiện nay.

	Há có thể lại để chảy mất cơ hội này?

	"Trước như vậy đi."

	Tiết Liệt Đồ mở miệng:

	"Thiên Hổ bang không thể tiếp tục loạn xuống dưới, đợi cho tuyển ra chức bang chủ, bàn lại cái khác."

	Hai nhà chi chủ liên tiếp kết luận, cái khác nhân liền tự lại có ý kiến, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo.

	Đồng thời.

	Tiết, Dương hai nhà, đều ra một người, nhập trú Thiên Hổ bang.

	Một cái vì Thiên Hổ bang tọa trấn, miễn cho bị ngoại nhân ngấp nghé, thứ hai cũng coi là tăng cường Tiểu Lang đảo đối với Thiên Hổ bang sự vật quản lý.

	Theo sau màn, dần dần chuyển thành trước sân khấu.

	*

	*

	*

	"Chu trưởng lão!"

	Lôi Mi phất tay, tự có nhân trình lên một mặt thật dày tấm chắn:

	"Thứ ngươi muốn."

	"Đa tạ." Chu Giáp chắp tay, chờ nhìn thấy tấm chắn phía sau, hai mắt không khỏi sáng lên.

	Này mặt tấm chắn xen lẫn rất nhiều Huyết Đằng lâu thu thập lôi thuộc chi vật, trải qua Thiên Hổ bang cao nhân rèn đúc, đã là một kiện Hắc Thiết Huyền binh.

	Nắm chặt tấm chắn, nhẹ nhàng huy động.

	Không có phá không thanh âm, di động tơ lụa, tựa như không có trọng lượng, nhưng cho dù là trọng pháo oanh kích, cũng đừng hòng đánh vỡ này mặt tấm chắn.

	Năm ngón tay một nắm.

	"Ông. . ."

	Một tầng vô hình Cương kình, lặng yên bao phủ quanh mình.

	Tựa như là một cái hình tròn vòng bảo hộ, đem Chu Giáp chỗ một mực bao khỏa, không lưu mảy may khe hở.

	Tứ Tương Thuẫn chấn!

	Tam trọng Thuẫn phản Viên mãn về sau, trải qua tại Tàng Thư uyển nhiều ngày tìm kiếm, Chu Giáp lại dung nhập một môn danh là Tứ Tương kình hộ thể pháp môn.

	Gọi là,

	Tứ Tương Thuẫn chấn.

	Tứ Tương Thuẫn chấn: Tinh thông!

	Trải qua mấy lần gia trì, môn này thuẫn pháp phẩm giai, tại Tiên Thiên Võ kỹ bên trong cũng thuộc về thượng thừa, chỉ đứng sau Tiểu Lang đảo tam công sáu pháp.

	Trừ phi Hắc Thiết trung kỳ, sợ là cũng không thể nhường thuẫn pháp phòng ngự hiện ra bất ổn.

	Cương kình ngưng thực nặng nề, vô hình uy áp cũng làm cho Lôi Mi vô ý thức lui lại, đợi cho lấy lại tinh thần, không khỏi vỗ tay tán thưởng:

	"Chu trường long quả thật thiên tư không phải phàm, ngắn ngủi mấy tháng, tu vi tựa hồ lại có tăng trưởng, Lôi Mi bội phục!"

	"Quá khen."

	Chu Giáp xem kỹ đối phương, trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc:

	"Mi tiểu thư trong khoảng thời gian này, tu vi cũng gia tăng không ít, sợ là cự ly Hắc Thiết cũng đã không xa."

	Hắn thấy, Lôi Mi khí tức trên thân chi thịnh, đã không kém rất nhiều tu hành nhiều năm Thập phẩm, thậm chí có thể thử nghiệm đột phá.

	Xem ra.

	Lôi Mi cũng có gặp gỡ.

	Bất quá hắn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Thiên Hổ bang nội tình, trong thời gian ngắn đem một người tu vi đẩy tới Phàm giai Đỉnh phong không có vấn đề gì cả.

	Nhất là đối phương tại được rồi không ít người ủng hộ tình huống dưới.

	"Mấy ngày nay, làm phiền Chu trưởng lão." Lôi Mi chính sắc chắp tay.

	"Nên." Chu Giáp biểu lộ dửng dưng:

	"Nếu là Mạch chủ chi lệnh, Chu mỗ tự đương tuân theo, không biết Mi tiểu thư hôm nay định đi nơi đâu?"

	"Hạ chủ bộ, Thập tam đệ." Lôi Mi nói:

	"Hạ chủ bộ là trong bang Tam đại chủ bạc chi nhất, đức cao vọng trọng, liền liền gia phụ thân trước đều có rất nhiều dựa vào, lần này ta muốn lấy được trước ủng hộ của hắn."

	"Còn có Thập tam đệ."

	Nàng than nhẹ nhất thanh, nói:

	"Hiện nay gia nghiệp cũng có thể không bảo, ta không hi vọng người trong nhà nội bộ còn phải nổi tranh chấp, kết quả không duyên cớ tiện nghi ngoại nhân."

	Hạ Minh!

	Lôi Nghiệp!

	Chu Giáp gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Hạ Minh chỗ ở vào thành nam, khoảng cách tương đối gần, một nhóm nhân tự nhiên đi đầu đi qua, đáng tiếc không khéo, đối phương hôm nay không tại gia.

	Mà là đi tửu lâu dự tiệc.

	Đi đấy, tự nhiên không là Lôi Mi yến.

	"Như thế nào?"

	Thấy Lôi Mi mặt có không thích, Chu Giáp chậm tiếng mở miệng:

	"Mi tiểu thư nói qua tự mình muốn tới?"

	"Không sai." Lôi Mi gật đầu, sắc mặt kéo căng:

	"Chúng ta đi tửu lâu!"

	Biết rõ tự mình muốn đến, lại tránh mà không thấy, Hạ Minh thái độ hiển nhiên đã phát sinh chuyển biến, chuyện này đối với nàng tới nói cực vi bất lợi.

	Tới đến tửu lâu, lại bị ngăn lại.

	"Mi tiểu thư, người ngài muốn tìm không ở phía trên." Chủ quán mặt lộ ngượng ngùng, xoay người tạ lỗi:

	"Bằng không, ngài hỏi lại hỏi địa phương khác."

	Lôi Mi sắc mặt tái xanh, hai tay nắm thật chặt gấp trên tay dây cương, thật lâu trên mặt mới gạt ra mỉm cười, hướng về Chu Giáp mở miệng:

	"Lôi trưởng lão, hôm nay không ngại đi trước Thập tam đệ cái này."

	"Hạ chủ bộ. . ."

	"Ban đêm lại đến!"

	Nàng cũng không tin, đối phương có thể nhất trực trốn tránh.

	"Mi tiểu thư, ngươi là muốn làm nhất bang chi chủ nhân vật." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Há có thể bị bực này việc vặt vây khốn."

	"Ta tới đi!"

	Hắn than nhẹ nhất thanh, cất bước hướng trên lầu bước đi.

	"Ngươi làm gì?"

	Hai cái canh giữ ở nơi thang lầu hộ vệ thấy thế biến sắc, đưa tay dục cản.

	"Bành!"

	Chu Giáp vung tay lên, hai người đã ngồi chỗ cuối bay ra ngoài.

	Tu vi: Thần Hoàng quyết cửa thứ nhất.
Kết chương.