Chương 69 : Hợp lý.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thời gian trôi qua, tháng mười hơn phân nửa.

	Vốn phải là hàn lộ thời vụ, bởi vì Thất Huyết Đồng vị trí địa lý gần biển, cho nên ban ngày vẫn như cũ nóng nực.

	Chỉ có đến ban đêm, gió mới biến rét lạnh, biển cũng như vậy, phảng phất mai táng tại đáy biển âm trầm theo nguyệt quang tràn ngập, lộ ra mặt biển, bao phủ thiên địa, thấm nhập tất cả ban đêm người tu hành thể nội, để bọn hắn sớm trải nghiệm mùa đông bên trong ác ý.

	Bây giờ, gió đêm quét, nguyệt quang vẩy rơi bến cảng, phô triển tại mỗi một tấc đá xanh trên đường, cũng rơi vào kết thúc một ngày làm việc, mang theo đề phòng hướng bến tàu đi đến Hứa Thanh trên thân.

	Hứa Thanh giẫm lên nguyệt quang, thân ảnh thẳng tắp, trường bào màu xám theo tiến lên lắc lư, cùng hắn tóc dài tựa hồ tại cùng múa, từ xa nhìn lại, tựa như một bức dưới trăng cô ảnh bức họa.

	Chỉ có ban đêm trong gió lạnh, làm Hứa Thanh bản năng có chút lạnh.

	Lạnh không phải thân thể, mà là khu ổ chuột lưu lại hồi tưởng.

	Liền như là trên bức họa bị khói lửa đốt qua vết tích, cho dù là toàn bộ bức họa đều làm xong, cho dù là dùng mực đem nó che giấu lại trang hoàng, làm ngoại nhân nhìn không ra, nhưng này họa quyển bản thân biết rõ, vết tích vẫn tồn tại như cũ.

	Trong gió lạnh, Hứa Thanh thở ra một hơi, bộ pháp càng nhanh một chút.

	Khoảng cách lần trước cùng Chu Thanh Bằng đám người tụ hội, bây giờ đã qua đi nửa tháng.

	Nửa tháng này Hứa Thanh mỗi ngày như thường ngày tại Bộ Hung ti lên trực, Chu Thanh Bằng nói tới đề bạt, hắn không có chờ đến, cũng không có để ý.

	Bởi vì đối Hứa Thanh tới nói, tu hành mới là chính mình hiện giai đoạn trọng điểm.

	Hắn Hóa Hải Kinh đã đến tầng thứ bảy đỉnh phong, khoảng cách đột phá, đã không xa.

	Hải Sơn Quyết cũng là như thế, sắp đạt tới tầng thứ tám.

	Cái này khiến Hứa Thanh rất chờ mong.

	Hắn cảm thấy dựa theo hiện tại bản thân chiến lực, làm Hóa Hải Kinh cùng Hải Sơn Quyết song song đột phá đến tầng thứ tám phía sau, đối mặt không có tới Thất Huyết Đồng lúc chính mình, tỉ lệ lớn là có thể làm được không tổn hại thuấn sát.

	Thậm chí gặp lại Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh cảm thấy tầng tám phía sau bản thân, tuy vẫn đánh không lại đối phương, có thể phối hợp cái bóng lời nói, đang đánh lén bên trong toàn lực ứng phó, là có nhất định cơ hội, cùng nó đối kháng mấy lần.

	"Nhanh . . ."

	Hứa Thanh híp mắt thu hút, hắn bây giờ cấp bách nhất muốn giết địch nhân, ngoại trừ Kim Cương tông lão tổ bên ngoài, còn có cái kia Nhân Ngư tộc thiếu niên.

	Cái trước hắn cảm thấy không dùng được quá lâu, chính mình liền có thể có đánh giết chi lực, cái sau hắn đã tại tìm kiếm cơ hội.

	Chỉ là có chút tiếc nuối, nửa tháng này, hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cẩn thận tùy theo Nhân Ngư tộc thiếu niên, tìm kiếm đánh giết thời cơ, nhưng đối phương bên người người hộ đạo vẫn luôn có, khó mà hạ thủ.

	Ngẫu nhiên có một lần, đối phương như Đội trưởng nói tới đơn độc ra ngoài, nhưng lại dùng che đậy khí tức cùng thân ảnh bảo vật, làm bản thân tung tích hoàn toàn không có.

	Hứa Thanh khó mà tìm kiếm, nhưng hắn vẫn như cũ có kiên nhẫn, phân tích một phen, hắn ý thức đến phải nghĩ cái biện pháp, tại trên người đối phương lưu lại một chút tiêu ký.

	"Về sau gặp lại đối thủ như vậy, muốn sớm lưu lại tiêu ký."

	Hứa Thanh thì thào, như đương sơ học được xử lý thi thể đồng dạng, đem việc này ghi tạc trong lòng, tiếp tục tiến lên.

	Rất nhanh, hắn đến bảy mươi chín cảng bến tàu.

	Mà một đường này Hứa Thanh không có gặp được cái gì ác ý ánh mắt, ban đêm cũng không có người tới quấy rầy.

	Tuy tới Thất Huyết Đồng thời gian không phải thật lâu, có thể Hứa Thanh đã dần dần giết ra một chút uy danh, dạng này uy danh, khiến cho đánh hắn chủ ý người trên phạm vi lớn giảm bớt, lại phần lớn cực kỳ cẩn thận.

	Bây giờ theo Hứa Thanh phóng xuất Pháp Thuyền, một chiếc to lớn chi chu, trong chốc lát trống rỗng xuất hiện, rơi xuống mặt biển lúc truyền đến đánh ra nước biển tiếng oanh minh, càng là nhấc lên từng cơn gợn sóng tứ tán.

	Phóng nhãn nhìn qua, dài hơn hai mươi trượng, rộng hơn ba trượng thân thuyền, khí thế kinh người.

	Đen kịt boong thuyền ở dưới ánh trăng, tràn ra ô mang, cùng cạnh ngoài lít nha lít nhít lân phiến hiện lên hàn quang, giống như giao hòa lại với nhau, phối hợp mũi tàu to lớn dữ tợn ngạc đầu, làm chiếc này Pháp Thuyền, phảng phất thật hóa thành một tôn cự ngạc.

	Nhất là ngạc đầu mở ra miệng lớn bên trong, vô số sắc bén răng, cùng với nó mắt bên trong u mang, càng thêm vài phần chấn nhiếp.

	Mà cẩn thận đi nhìn, có thể nhìn đến thân thuyền cạnh ngoài lân phiến, so đã từng cấp độ càng cao, thậm chí tại ngoại nhân nhìn không thấy bên trong, cũng đều tràn ngập lân phiến.

	Càng có một cái đặc thù Tàu cốt, xuyên qua toàn bộ thân thuyền, hình thành so dĩ vãng mạnh hơn chống đỡ.

	Bốn phía còn có gió đang bao quanh, làm cái này như như cự thú Pháp Thuyền, tản mát ra từng cơn đầy là uy hiếp khí tức, nhất là khoang tàu, bây giờ lớn quá nhiều, bên trong gian phòng cũng là như vậy, có nghỉ ngơi địa phương, có tu hành chỗ, thậm chí Hứa Thanh còn chế tạo một cái chuyên môn thảo dược phòng.

	Trừ cái đó ra, tại cái này thân thuyền bên trong khi thì còn có thể nhìn đến một vòng thanh sắc lưu quang, như vật sống đồng dạng du tẩu, những nơi đi qua, làm Pháp Thuyền kiên cố càng mạnh.

	Trọng yếu nhất là, tại thuyền này bản bên trên, có một cái to lớn lỗ khảm, bên trong tuy cái gì cũng không có, nhưng trận pháp dày đặc, hiển nhiên là sớm phần còn lại đi ra.

	Những này, chính là Hứa Thanh hao phí trên trăm Linh thạch phía sau, lấy trung giai vật liệu chế tạo ra cấp sáu Pháp Thuyền!

	Mà kia phần còn lại ra lỗ khảm, lại ngoài định mức tiêu phí hắn mười cái Linh thạch.

	Bởi vì hắn coi trọng một dạng tài liệu, kia là cự kình một khối nhỏ xương đầu, một khi để vào, liền có thể nhường hắn Pháp Thuyền tại kiên cố bên trên, theo cấp sáu đột phá, đạt tới cấp bảy đỉnh phong.

	Chỉ bất quá cái này cự kình xương đầu quá đắt, thuộc về là Pháp Thuyền tài liệu cao cấp hơn một trong.

	Giá cả tự nhiên kinh người, yêu cầu ròng rã hai trăm Linh thạch.

	Giá tiền này, đã là cực kỳ khoa trương, Hứa Thanh mấy ngày nay đi nhìn nhiều lần, âm thầm cắn răng quyết định tích lũy tiền đem nó mua xuống.

	"Chờ ta tu vi đột phá đến tầng tám, chờ mua xuống cự kình xương đầu, làm Pháp Thuyền đến cấp bảy phía sau . . . Ta liền xuất hải!"

	Hứa Thanh thì thào, có chỗ quyết đoán phía sau, đạp lên Pháp Thuyền, tiến vào tu hành chỗ, ngồi xếp bằng ngồi tại bồ đoàn bên trên, nhắm mắt tu luyện.

	Gió biển thổi một đêm, tại lúc sáng sớm giống như mệt mỏi, dần dần vô lực tán đi, theo dương quang rơi vào, Hứa Thanh mở mắt ra, bắt đầu mới một ngày lên trực.

	Không có tìm kiếm Dạ Cưu hành động phía sau, Bộ Hung ti làm việc đại đa số thời điểm đều cực kỳ rảnh rỗi, chỉ là ngẫu nhiên Tuần Tra ti đối với không cách nào xử lý sự tình, sẽ đến xin thỉnh hiệp trợ.

	So hiện nay thiên, Hứa Thanh vừa tới đến Bộ Hung ti, tại Huyền bộ Lục đội trong sân điểm mão phía sau, liền tiếp vào Tuần Tra ti hiệp trợ xin thỉnh.

	Người xuất động không nhiều, tính lên Đội trưởng ở bên trong, hết thảy sáu người.

	Đi ra Bộ Hung ti phía sau, tại Đội trưởng giới thiệu, Hứa Thanh cùng cái khác đội viên, cũng biết hiểu lần này hiệp trợ đi tuần mục tiêu, là Điều Hành ti.

	Điều Hành ti cùng Dẫn Thủy ti, tại toàn bộ bến cảng khu tính là đại bộ phận, cái trước phụ trách qua lại tàu thuyền Điều Hành an bài, cái sau thì là như Điều Hành cánh tay, phụ trách đem ngoại giới tàu thuyền dẫn vào bến cảng.

	Cho nên tại mỗi một cái cảng bên trong, đều có phân bộ, hôm nay bọn hắn muốn đi là chín mươi sáu cảng.

	Cái này chín mươi sáu cảng Dẫn Thủy cùng Điều Hành, gần đây phát sinh kịch liệt mâu thuẫn, bây giờ Dẫn Thủy ti hơn một trăm người, chính hội tụ tại Điều Hành ti, giống như đang đối đầu, cho nên Điều Hành ti báo Tuần tra đi điều giải, mà Tuần tra cảm thấy nan giải, cho nên xin thỉnh Bộ Hung ti hiệp trợ.

	Nghe tới Đội trưởng nhiệm vụ sau khi giới thiệu, đồng hành đội viên bên trong, có người thần sắc mỉa mai mở miệng.

	"Giống như mâu thuẫn trọng điểm, là tháng này vốn hẳn nên cho chín mươi sáu cảng Dẫn Thủy ti khen thưởng thêm, chín mươi sáu cảng Điều Hành chỉ cho dĩ vãng một thành, cái này đổi ai cũng sẽ không đồng ý."

	"Điều Hành cùng Dẫn Thủy hai cái này bộ môn đệ tử, ngoại trừ thông thường tiền lương bên ngoài, bởi vì Dẫn Thủy rất nhiều lúc là giúp Điều Hành làm việc, mà Điều Hành thu nhập thêm lại nhiều, cho nên mỗi cái cảng Điều Hành, đều muốn đúng hạn cho Dẫn Thủy phát cho phần thưởng khác."

	Hứa Thanh nghe đến đó, đối với lần này sự tình, cũng đại khái hiểu rõ.

	"Này sự tình a, là chín mươi sáu cảng Điều Hành, đoạn thời gian trước đổi mới Người phụ trách, chính là cái kia Hạch tâm đệ tử Triệu Trung Hằng."

	Hứa Thanh híp mắt lại, không nói chuyện.

	"Vị này hạch tâm vừa lên chức vụ, liền cường thế sửa lại quy tắc, nghe nói là mỗi tháng Dẫn Thủy ban thưởng, theo nguyên bản chia năm năm, biến thành chia chín một, thế là Dẫn Thủy ti đệ tử chúng nộ."

	Hứa Thanh nghe lấy đám người thảo luận, như có điều suy nghĩ bên trong, đám người bọn họ đến chín mươi sáu cảng Điều Hành ti, từ xa nhìn lại, Điều Hành ti tạo hình tựa như một trương rải trên mặt đất buồm, to to nhỏ nhỏ kiến trúc san sát, một bên còn bảy tám phần đặt lấy không ít Pháp Thuyền.

	Tại Điều Hành ti trước cổng chính, bây giờ Dẫn Thủy hơn trăm người ngăn chặn đại môn, cùng trong cửa Điều Hành ti đệ tử giằng co, tiếng cãi vã không ngừng truyền ra, giương cung bạt kiếm chi ý càng ngày càng mãnh liệt, bốn phía còn có càng nhiều đệ tử vây xem.

	Trong đó cũng có Tuần Tra ti đệ tử, chính tại điều giải, có thể hai phe đều không ai nhường nhịn, cho nên điều giải độ khó cực đại.

	Một chút một cái tia lửa, hai phe tại không khí này khẩn trương bên trong, vô cùng có khả năng trực tiếp động thủ.

	Cho nên nhìn thấy Bộ Hung ti đến phía sau, Tuần Tra ti đệ tử nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra, bên ngoài người vây quanh cũng tản ra đạo lộ, làm Bộ Hung ti tới gần.

	Ăn quả táo Đội trưởng, không có đi nhìn giương cung bạt kiếm song phương cùng phí sức điều hoà Tuần Tra ti, mà là tại cách đó không xa nơi hẻo lánh, tìm cái địa phương ngồi xuống xem náo nhiệt.

	Bộ Hung ti nhiệm vụ, là tại song phương thật giết phía sau, đi lắng lại, bây giờ còn không mở giết, cho nên có thể không cần đi can thiệp.

	Đội viên khác cũng là như vậy, Hứa Thanh theo đám người, đồng dạng ngồi xuống, ánh mắt đảo qua song phương phía sau, hắn không nhìn thấy Triệu Trung Hằng, nhưng nhìn đến một cái người quen.

	Này người đứng tại Dẫn Thủy ti đám người phía trước nhất, là cái tiểu mập mạp.

	Chính là hôm ấy tiệm thuốc bên trong, hào sảng tiễn hắn Ngưng Linh diệp Hoàng Nham.

	"Điều Hành ti vương bát đản, các ngươi làm như vậy, là muốn đoạn ta chín mươi sáu cảng Dẫn Thủy đệ tử đường sống, không có kia phần ban thưởng, chúng ta tu hành cùng luyện Thuyền đều sẽ chậm lại, tại lúc này khắc nguy cơ chủ thành bên trong, chúng ta sống thế nào? Các ngươi đây là muốn chơi chết chúng ta a, tất nhiên trái phải đều là chết, vậy chúng ta trước chơi chết các ngươi!"

	Hoàng Nham tựa hồ là chín mươi sáu cảng Dẫn Thủy đại biểu, tuy thân mặc hôi bào, nhưng lại ngẩng đầu ưỡn ngực, mảy may không gấp rút bộ dạng, trong thần sắc càng là hiện ra hung tàn, thanh âm sắc bén, mặt đỏ tía tai hô to.

	Phía trước hắn, đứng tại Điều Hành ti trong cửa lớn Tu sĩ, là cái trung niên, này người đồng dạng ăn mặc màu xám đạo bào, hắn không phải chín mươi sáu cảng Điều Hành người, mà là Triệu Trung Hằng tùy tùng.

	Chuyện này là Triệu Trung Hằng đề nghị, bây giờ xảy ra vấn đề, thân phận của đối phương tự nhiên sẽ không tự mình đi ra giải quyết, cho nên an bài tùy tùng tới xử lý.

	Giờ phút này trung niên Tu sĩ trong mắt lộ ra hàn mang, càng có nồng nặc không vui, hắn đi theo Triệu Trung Hằng thật lâu, tuy thân phận tùy tùng, có thể ngày thường gặp được dưới núi đệ tử, phần lớn đối với hắn rất là cung kính, bản thân lại gặp nhiều cái khác Hạch tâm đệ tử, thế là đã sớm quên đi chính mình thân phận, đáy lòng đối với mấy cái này hôi bào đệ tử, rất là không để bụng.

	Nhất là hắn biết rõ chủ tử nhà mình là không thể nào thay đổi quy định, cho nên bây giờ bày ra cường thế chi ý.

	"Một nén hương bên trong, không muốn chết, lập tức lăn!"

	Hắn lời nói mới ra, Dẫn Thủy ti chúng đệ tử nhộn nhịp tràn ngập sát cơ, mà Điều Hành ti bên kia tùy ý như vậy, cũng nhộn nhịp trong mắt hàn mang chớp động.

	Đối với Thất Huyết Đồng chủ thành từng cái trong Ti, những này theo sói ổ bên trong giết đi ra, không dựa vào người khác đứng ổn bước chân đệ tử tới nói, sát lục . . . Bọn hắn là không xa lạ gì.

	"Để chúng ta lăn? Ta lăn gia gia ngươi!" Hoàng Nham trừng mắt, trực tiếp một đầu đụng tới, tốc độ của hắn rất nhanh, thân thể lại trọng, bây giờ oanh minh ở giữa, liền động lên xong xuôi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đã sớm bầu không khí khẩn trương Dẫn Thủy cùng Điều Hành đệ tử, tại đại môn này khu, trực tiếp liền chém giết.

	Oanh minh quanh quẩn, thuật pháp chấn động hướng về bát phương khuếch tán, mấy trăm người loạn chiến, tại Hứa Thanh trước mắt trực tiếp diễn ra, máu tươi văng khắp nơi, thê lương truyền khắp bốn phía.

	Phụ trách điều giải Tuần Tra ti đệ tử, bây giờ nhộn nhịp lui lại, mà Hứa Thanh đám người, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó.

	Hứa Thanh nhìn một bên Đội trưởng, Đội trưởng ăn quả táo, đối với phía trước hỗn chiến, một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dạng, khi thì còn reo hò vài tiếng.

	"Bọn hắn quá nhiều người, hỗn chiến có chút nguy hiểm, chúng ta đợi bọn hắn giết không sai biệt lắm, lại đi lắng lại, huống hồ hai cái bộ môn chém giết . . . Tông môn cũng là không muốn nhìn đến, tám chín phần mười sẽ ra mặt ngăn cản."

	Đội trưởng reo hò xong nói khẽ với bên người đội viên mở miệng.

	Mà giờ khắc này hỗn chiến bên trong song phương, đã xuất hiện thương vong, gào thét cùng oanh minh mãnh liệt hơn bên trong, Hứa Thanh nhìn đến trong đám người Hoàng Nham, chính mắt đỏ giống như điên cuồng xuất thủ, một thân Ngưng Khí tầng bảy tu vi, khiến cho hắn bạo phát, có rất mạnh lực sát thương.

	Mà đúng lúc này, Hứa Thanh nhìn đến Điều Hành ti trong đám người, trước đó cái kia cùng Hoàng Nham giằng co trung niên, chính phi tốc lui ra phía sau, nhìn hướng Hoàng Nham ánh mắt, mang theo âm độc, thừa dịp Hoàng Nham không cõng, hắn đột ngột phất tay, lập tức một cái liễu diệp phi đao theo nó trong tay áo bay ra.

	Này đao chất liệu đặc thù, có chút trong suốt, tốc độ cực nhanh, phía trên hiện lấy một vòng nhàn nhạt lam mang, tựa như vệt độc, thẳng chạy đến Hoàng Nham cái cổ bay đi.

	Hoàng Nham ở vào trong loạn chiến, nhất thời không có phát giác, mắt thấy là phải bị cái này bay đến tới gần, Hứa Thanh híp mắt lại, tay phải nhẹ nhàng bắn ra, lập tức một giọt nước trống rỗng hình thành, bằng tốc độ kinh người nháy mắt bay ra, trực tiếp rơi vào kia liễu diệp phi đao bên trên.

	Giọt nước cường độ cực đại, phịch một tiếng, phi đao lệch đi phương hướng, theo Hoàng Nham trước mặt xẹt qua.

	Hoàng Nham biến sắc, đầu tiên là nhìn hướng Hứa Thanh, nhẹ gật đầu, sau đó biểu lộ dữ tợn ánh mắt rơi vào cái kia trung niên Tu sĩ trên thân, gầm nhẹ một tiếng vọt thẳng đi.

	"Đáng chết!" Trung niên Tu sĩ lập tức rút lui, nhưng vẫn là muộn, bị Hoàng Nham nhảy mấy cái trực tiếp đuổi kịp, hung hăng đánh tới.

	Lạch cạch thanh âm bị bốn phía hỗn chiến chìm ngập, chỉ có thể nhìn thấy cái kia trung niên Tu sĩ vẻ mặt nhăn nhó, phi tốc phản kích.

	Loạn chiến tiếp tục, thương vong càng nhiều.

	Bây giờ một bên Đội trưởng, quét Hứa Thanh một cái, giống như cười mà không phải cười.

	Hứa Thanh không nói chuyện, thu hồi nhìn hướng Hoàng Nham ánh mắt, trước đó xuất thủ, là bởi vì Hoàng Nham hôm ấy hào sảng cho hắn Ngưng Linh diệp.

	Mà rất nhanh, theo hai cái bộ môn chém giết càng ngày càng thảm liệt, quát khẽ một tiếng, từ đằng xa tựa như Thiên Lôi, oanh minh truyền đến.

	"Tất cả dừng tay!"

	Lời nói ở giữa, một thân ảnh từ đằng xa đạp không mà đến, cường hãn khí tức kinh khủng, càng là tại thời khắc này từ không trung rơi xuống, trấn áp bát phương, làm mặt đất bên trên các đệ tử, cả đám đều tâm thần cuồng chấn, nhộn nhịp dừng tay.

	"Phải làm việc." Đội trưởng khẽ mở miệng, đứng lên, bày ra chấp pháp bộ dạng, thần sắc nghiêm nghị, Hứa Thanh cùng cái khác đội viên cũng đều đứng dậy.

	Tại bọn hắn đứng dậy trong nháy mắt, không trung thân ảnh phi tốc tới gần, rơi vào giữa không trung, hóa thành một người mặc màu tím sậm đạo bào thanh niên.

	Cái này thanh niên bề ngoài xấu xí, ánh mắt không có quá nhiều chấn động, vừa vặn bên trên khí thế kinh người, bây giờ đứng tại giữa không trung, thờ ơ nhìn hướng mặt đất dừng tay song phương đệ tử.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.