Chương 125 : Xích Tôn giáo.
Chương 125 Xích Tôn giáo

Cố Dương thấy trong ngực nữ nhân ở chỗ đó sững sờ, ánh mắt mê mang, tựa hồ bị sợ choáng váng, nhịn không được trong nội tâm thổ tào( châm biếm), " Cái này tâm lý tố chất, liền Thanh Chỉ cũng không bằng. " 

Nhớ năm đó...... Ồ, không đúng, giống như liền mấy tháng trước. Tô Thanh Chỉ bị sơn tặc bắt, còn có thể cùng sơn tặc quần nhau một phen. Cùng nàng vừa so sánh với, coi như là hữu dũng hữu mưu. 

Quả nhiên, người đều là đối lập đi ra. 

Mà Bùi Thiến Lan ở ngắn ngủi mê hoặc qua đi, cũng cuối cùng nghĩ rõ ràng rồi tiền căn hậu quả, hiểu được. Hắn là đem mình ngộ nhận là Tĩnh Hải Vương nữ nhi. 

Miệng nàng ba bỗng nhúc nhích, vừa định giải thích, cũng không biết nghĩ đến cái gì, cuối cùng cái gì cũng không nói. 

Đôi má tựa ở trên ngực của hắn, nghe hắn cường hữu lực tim đập, có một loại trước đó chưa từng có cảm giác an toàn. 

Giờ phút này, Bùi Thiến Lan nhắm mắt lại, tạm thời quên hết cha mẹ đại thù, quên hết khác tất cả hết thảy. 

Chỉ hy vọng, con đường này không có cuối, có thể như vậy đi thẳng xuống dưới. 

......

Oanh! 
Thế tử tẩm cung trước, một đạo nhân ảnh phá vỡ đại môn, đem phủ lên mà gạch mặt đất ném ra một cái hố. 

Trong hầm người đứng lên, lau vết máu ở khóe miệng, nhìn chằm chằm sân nhỏ bên ngoài người kia, cả kinh nói, " Xích Viêm Thần công, ngươi là Xích Tôn giáo Thánh tử? " 

Sân nhỏ bên ngoài người toàn thân bao phủ ở một kiện áo đen trung, chỉ lộ ra một đôi tà mị con mắt, dùng thanh âm trầm thấp nói chuyện, " Không hổ là Tĩnh Hải Vương dạy dỗ đi ra, có thể làm cho bổn tọa sử dụng Xích Viêm Thần công, ngươi đủ để tự ngạo. " 

Tiêu Nguyệt thấy hắn thừa nhận, một lòng không ngừng chìm xuống dưới. 

Xích Tôn giáo, là lục đại phái một trong, có thể nói là tên xấu rõ ràng, cách mỗi trăm năm, sẽ ở dân gian nhấc lên phản loạn, phát động chiến tranh. 

Mặc dù mỗi lần đều bị trấn áp xuống dưới, nhưng là cách cái vài thập niên, lại sẽ lại lần nữa tro tàn lại cháy. Giết không thắng giết. 

Môn phái này, làm việc chưa bao giờ chú ý hậu quả, bất luận là chín thế gia vọng tộc, vẫn là mặt khác ngũ đại phái người, chỉ cần bị bọn hắn theo dõi, đều theo giết không tha. 

Trước đó lần thứ nhất Xích Tôn giáo phản loạn, là ở bảy mươi năm trước, kia phát nguyên mà, đúng là ở Tĩnh Châu. 

Lúc ấy, triều đình vì triệt để diệt trừ Xích Tôn giáo, đem cái này giáo phái tín đồ tất cả đều giết, toàn bộ Tĩnh Châu người, cơ hồ tất cả đều bị giết sạch rồi. 

Hôm nay Tĩnh Châu người, tất cả đều là theo nơi khác di chuyển mà đến, phong phú Bản Châu nhân khẩu. 

Hôm nay, mới đi qua bảy mươi năm, Xích Tôn giáo xuất hiện lần nữa, cư nhiên đánh lên Tĩnh Hải Vương phủ tới rồi, hơn nữa, vẫn là Thánh tử tự mình ra tay. 

Ở Xích Tôn giáo, Thánh tử là xếp hạng trước năm đại nhân vật, Xích Viêm Thần công, đúng là kia tiêu chí tính công pháp. 

Trước mắt vị này hắc bào nhân, đã đến nhất phẩm đỉnh phong, chỉ sợ khoảng cách Nhất Phẩm Bảng cũng không xa. Thực lực mạnh, cho dù là nàng cùng Phùng tử nói liên thủ, cũng không phải đối thủ. 

Hôm nay Vương gia không tại trong phủ, lại không người có thể ngăn cản. 

Vị kia Thánh tử nói chuyện, " Bổn tọa hôm nay, là tới lấy chuôi này thần kiếm, chỉ cần đem nó giao ra đây, bổn tọa có thể tha các ngươi bất tử. " 

Tiêu Nguyệt nghe được hắn lời nói, liền biết hôm nay không cách nào bỏ qua, dùng trong tay trường thương chèo chống, có chút cố hết sức mà đứng người lên, đem trường thương để ngang trước người, nói từng chữ từng câu, " Không có khả năng! " 

Thế tử từ khi sau khi trở về, vẫn hôn mê bất tỉnh. 

Nàng chuyên đem lão tiên sinh kia mời đến, lão tiên sinh nói, thế tử sở dĩ một mực hôn mê bất tỉnh, chính là bởi vì thanh kiếm kia, nhưng là việc này là phúc là họa, còn chưa biết được. 

Nhưng có một chút, tuyệt đối không thể đem chuôi này thần kiếm theo thế tử trên tay cưỡng ép gỡ xuống, nếu không, hắn đem có nguy hiểm đến tính mạng. 

Xích Tôn giáo Thánh tử nghĩ muốn lấy đi thanh kiếm kia, chính là muốn thế tử mệnh. 

Tiêu Nguyệt lúc này, chỉ có liều chết đánh cược một lần. 

Hắc bào nhân thanh âm lạnh lẽo, " Như vậy, ngươi phải đi chết đi. " 

Khí thế của hắn phải biến đổi, một cỗ làm cho người ta sợ hãi khí tức phóng lên trời. 

Như là đã bị khám phá thân phận, vậy không cần lại ngụy trang, lúc này hắn cuối cùng vận dụng thực lực chân chính. 

Thân hình hắn không động, cách không oanh ra một quyền. 

Không khí phảng phất đều đốt cháy đứng lên. 

Tiêu Nguyệt cảm giác một cỗ đáng sợ đến cực điểm nhiệt độ cao vọt tới, giống như đoàn nhìn không thấy hỏa diễm. 

" Uống! " 

Nàng hét lớn một tiếng, phấn khởi trong cơ thể còn sót lại chân nguyên, chọc ra trường thương trong tay. 

Răng rắc——

Kia cán đi theo nàng hai mươi năm ngân thương từng khúc đứt gãy, nàng cả người lập tức bị điểm đốt, đã thành một cái hỏa cầu. 

......

" Thật hung tàn! " 

Lúc này, Cố Dương vừa mới đi đến, xa xa trông thấy cái kia canh giữ ở cửa nhất phẩm cường giả bị người đánh thành một đoàn hỏa diễm, không khỏi có chút líu lưỡi. 

Cái kia hắc bào nhân thực lực mạnh, là hắn cả đời ít thấy. 

Trước đó gặp phải mấy vị kia nhất phẩm, đều xa xa không cách nào cùng người này so sánh với. 

Liền là hắn, đều không có cái gì nắm chắc có thể chiến thắng người này. 

Trách không được ở mô phỏng trung, chính mình sẽ rơi vào cái trọng thương kết cục. 

Muốn biết rõ, hắn còn có diệt thần thức như vậy sát chiêu, nhưng căn bản vô dụng thôi đi ra. 

" Bất quá, người này chân nguyên, như thế nào cảm giác có chút quen thuộc? " 

Cố Dương cảm thấy rất kỳ quái, cẩn thận một cân nhắc, rất nhanh liền nhớ lại tới rồi, " Này không chính là Xích Dương Công ư? Không đúng, so Xích Dương Công mạnh hơn nhiều. Chẳng lẽ nói, là Xích Dương Công thăng cấp bản. " 

Ở Tam phẩm trước đó, hắn tu luyện đều là《 Xích Dương Công》, đối môn công pháp này rất tinh tường. Mới có thể nhận ra cái kia hắc bào nhân tu luyện công pháp, cùng Xích Dương Công cực kỳ tương tự. 

" Cho nên nói, Xích Dương Công chính là cái cắt xén bản. Người kia tu luyện mới là bản đầy đủ. " 

Cố Dương có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác. 

Lúc này, sau lưng Phượng Tiểu Tiểu đuổi theo tới gần, nữ nhân này mặc dù điên điên khùng khùng, nhưng là thực lực không nên xem nhẹ, chính là thân pháp kém một chút. 

Lấy một địch hai......

Không đúng, xem vương phủ một gã khác hộ vệ cũng sắp kiên trì không nổi. Đó chính là lấy một địch ba, hắn cũng gánh không được a. 

Dù vậy, Cố Dương cũng không có chút nào kinh hoảng, bình tĩnh mà mở ra hệ thống. 

Nếu như tạm thời đánh không lại, vậy trước tiên tăng lên một ít thực lực. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

......

Lúc này, hắc bào nhân cũng phát giác được Cố Dương đến, nhưng không có nhiều làm để ý tới, mục tiêu của hắn, là chuôi này thần kiếm. 

Giáo chủ đã từng nói qua, vô luận như thế nào, không thể để cho chuôi kiếm nầy rơi vào Ô Thiên Khải trên tay, nếu không, hắn sẽ trở thành bổn giáo đại địch, trở ngại bổn giáo nghiệp lớn. 

Vì thế, liền là chưởng trải qua trưởng lão đều xuất động, tiến đến ngăn lại trong thành vị kia Hoàng Cực Kiếm Thánh. 

Nếu không, mấy người bọn hắn, liền nhân gia một kiếm cũng đỡ không nổi. 

Hắn đối chuôi này thần kiếm, là nhất định phải được. Bất luận kẻ nào ngăn tại trước mặt hắn, hắn đều không chút do dự đem đánh chết. 

Dù là, là trong truyền thuyết xuất thân thánh địa Cố Dương, cũng theo giết không sai. 

Hắc bào nhân đã một mực đã tập trung vào thanh thần kiếm kia chủ nhân, cũng chính là Ô Thiên Khải nhi tử. Cất bước vào bên trong đi đến, đột nhiên, trong lòng của hắn một kinh hãi, một cỗ kinh khủng hủy diệt khí tức, từ phía sau truyền đến. 

" Đây là? " 

Hắc bào nhân đột nhiên quay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia khí tức nơi phát ra, đúng là vừa mới đã tìm đến nam tử. 

Như vô ý bên ngoài, người này phải là cái kia trong truyền thuyết thánh địa đệ tử, Cố Dương. 

Nguyên bản, hắn căn bản không có đem người này để ở trong lòng, một cái vừa đột phá nhất phẩm, coi như là có thánh địa truyền thừa, vậy thì như thế nào? 

Tu vi chênh lệch còn tại đó. 

Hắn tu luyện《 Xích Viêm Thần công》, đồng dạng là một môn tuyệt thế công pháp. Hắn tự hỏi tuyệt không thua ở những cái kia Nhất Phẩm Bảng người trên, sở kém, bất quá là công lực hỏa hầu mà thôi. Tiếp qua vài năm, hắn thì có tin tưởng chen lên Nhất Phẩm Bảng. 

Cố Dương công lực, tối thiểu kém hắn hai mươi năm. Kém như vậy cách, cũng không phải là thiên tài có thể san bằng. 

Nhưng là, lúc này Cố Dương khí tức trên thân, lại làm hắn cũng cảm thấy uy hiếp. 

Điều này sao có thể? 

Hắn thật sự là không thể giải thích vì sao. 

Hắc bào nhân trong nội tâm, đột nhiên sinh ra một cỗ đậm đặc tới cực điểm sát cơ. 

Trực giác nói cho hắn biết, cái này Cố Dương, uy hiếp vẫn còn Ô Thiên Khải phía trên, nếu không thừa này lúc đưa hắn trừ bỏ, đem trở thành bổn giáo đại địch! 
PS: tiếp tục cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.