Chương 237:: Trí tuệ Bán Thần cùng Suinhol vương tử

	Nguyệt Quang thành.

	Tất cả mọi người đang đánh quét lấy tòa thành thị này, có người dập lửa, có người thanh lý thi hài, có người tìm kiếm cứu trợ lấy người sống sót.

	Smerkel vương tử hỏi mình bộ hạ: "Thân thể đã tìm được chưa?"

	Bộ hạ trả lời: "Không có tìm được."

	"Thi thể nhiều lắm, mà lại rất nhiều đều bị phá hư."

	Smerkel: "Tiếp lấy tìm."

	Bộ hạ có chút khó khăn: "Điện hạ, không phải tìm được hay không nguyên nhân, mà là thi thể nhiều lắm, căn bản là không có cách phân biệt ra được."

	"Rất nhiều thi thể đều bị thiêu hủy, đốt cháy khét, đã hoàn toàn không biết là ai."

	"Đám dã man nhân này, tàn nhẫn đến cực điểm."

	Smerkel cuối cùng chỉ có thể nói nói: "Hết sức tìm, tìm không thấy lời nói. . ."

	"Vậy coi như xong."

	Người cũng đã chết rồi, thi thể tìm trở về thì có ý nghĩa gì chứ?

	Smerkel ngồi ở Nguyệt Quang thành phủ thành chủ trên bậc thang, nhìn xem đại hỏa thiêu đốt qua đi lưu lại hài cốt cùng đen xám.

	Trên đường phố còn sót lại người đi tới, giống như một từng cái xác chết di động.

	Tới thời điểm Smerkel nghe lão sư của mình nói một câu.

	Hòa bình niên đại, nhi tử an táng phụ thân; nhưng mà chiến tranh niên đại, lại là phụ thân an táng nhi tử.

	Mà hắn bây giờ thấy được một màn này tính là gì?

	Thi hài chồng chất như núi, phụ thân, mẫu thân, nhi tử, thê tử, hài đồng toàn bộ đều ở lại nơi này.

	Toàn cả gia tộc, toàn bộ huyết mạch, toàn bộ thành trì, toàn bộ đều ở đây một ngày đêm ở giữa mất mạng, mặc dù bọn họ chết chung kết trận chiến tranh này, đổi lấy tương lai yên ổn.

	Nhưng là ai lại nguyện ý trở thành vật hi sinh đâu?

	Ai lại có tư cách để bọn hắn trở thành vật hi sinh đâu?

	"Là chính ta sao?"

	"Lựa chọn để ai hi sinh, lựa chọn để ai đi chết, chính là vương chức trách sao?"

	Smerkel ngồi dựa vào trên cầu thang,

	Một lần lại một lần hồi tưởng đến vấn đề này.

	Bên cạnh hắn để lại lấy Luci đầu lâu, Luci mắt trợn tròn nhìn xem Smerkel, hắn nhớ tới lúc trước lời của mình đã nói, để Luci thủ vững đến bản thân trở về.

	Smerkel không tự chủ được che mặt mình, cúi đầu xuống.

	"A a a a a ~ "

	"Ta nói thật là nhẹ nhõm a!"

	Nguyệt Quang thành bên trong phát sinh hết thảy không ngừng tại Smerkel trong óc lặp lại, Smerkel càng nghĩ càng là tức giận, càng nghĩ càng là cảm thấy sợ hãi.

	Mình làm thì làm sao có thể nói ra tàn nhẫn như vậy lời nói đến, phải biết trước đây không lâu hắn vẫn chỉ là một cái trong cung đình chưa bao giờ thấy qua giết chóc vương tử.

	Chiến tranh có thể cải biến một quốc gia, cũng có thể cải biến vô số người, mà chính hắn cũng là trong đó.

	Toàn bộ quốc gia vận mệnh, vô số người sinh tử, thắng lợi cùng chiến bại lựa chọn, đủ để cho một người phát sinh cải biến cực lớn, cũng làm cho một người điên cuồng.

	Làm bước vào chiến trường một khắc này.

	Bất luận là dân phu, binh sĩ, tướng lĩnh, hoặc là thống soái, không ai có thể chính chúa tể vận mệnh.

	Tất cả mọi người trở thành chiến tranh bánh xe tốt nhất một viên, không thể tránh né trở thành điên cuồng người.

	"Ha ha ha ha."

	"Sở dĩ."

	"Vương chính là lựa chọn hi sinh một nhóm người, đi cứu vớt một phần khác người; là để một đám người đi chịu chết, sau đó để một đám người khác còn sống sao?"

	Smerkel khàn cả giọng hô to: "Cái này cùng ta tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống, cái này cùng ta tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống."

	"Phụ thân, ngài chưa từng có cùng ta nói qua."

	Hắn là một cái chủ nghĩa lý tưởng người trẻ tuổi, nhưng là giờ phút này hắn hoàn mỹ lý tưởng cùng chờ mong hoàn toàn sụp đổ.

	Smerkel thất thố, đem ở đây không ít người đều dọa sợ.

	Không ít người coi là Smerkel vương tử điên rồi, cái này rất bình thường, rất nhiều người trên chiến trường tỉnh táo bình tĩnh như Chiến thần, nhưng là từ trên chiến trường lui ra đến liền điên rồi.

	Thẳng đến ngày thứ hai Smerkel mới yên tĩnh trở lại, nhưng là cả người đều trở nên trầm mặc ít nói.

	------------------

	Hộ Hỏa thành bên trong cử hành thịnh đại nghi thức hoan nghênh, tất cả mọi người đến đây nghênh đón thắng lợi trở về quân đội, còn có dẫn theo quân đội đạt được thắng lợi Smerkel vương tử.

	"Nghe nói không? Lần này vương tử điện hạ giết ít nhất mấy vạn người, còn bắt làm tù binh hết mấy vạn người." Bình dân căn bản không biết chiến tranh chân chính tàn khốc, bọn hắn chỉ cảm thấy rung động cùng hưng phấn, tử vong tại bọn họ giác quan bên trong chỉ là một số lượng.

	"Nhiều người như vậy? Những cái kia Mục Thú bộ lạc dã man nhân thanh niên trai tráng không được chết sạch?" Có người cực kỳ chấn động, thực tế không cách nào tưởng tượng nhiều như vậy người tử vong.

	"Những người man rợ kia có thể xảy ra, nhiều người đâu, lại chết cái gấp mười đều chết không xong." Có người còn cảm thấy giết ít, hận không thể có thể lại nhiều giết một chút.

	Nhìn xem từ cửa thành đi tới quân đội, đám người bắt đầu không ngừng hướng phía phía trước chen tới.

	Tất cả mọi người muốn tới gần nơi này chút trên chiến trường anh hùng, nhìn một chút kia thắng lợi trở về dũng sĩ, nhìn một chút có thể dẫn đầu bọn hắn thu hoạch được trận này huy hoàng chiến tranh thống soái.

	Suinhol thành bang vương tử Smerkel điện hạ đang đứng tại Địa Hành Long lôi kéo trên chiến xa.

	Dưới ánh mặt trời hắn hất lên áo giáp, mũ che màu đỏ ngòm kéo tại sau lưng.

	"Smerkel vương tử." Thành đàn người trẻ tuổi phát ra reo hò, sùng bái cường giả ý nghĩ tồn tại ở mỗi người cốt nhục chỗ sâu.

	"Mau nhìn, là điện hạ." Hộ Hỏa thành thiếu nữ rít gào lên.

	"Hắn giống như Alpens vương a! Rất nhiều năm trước kia Alpens vương" giờ phút này một ít lão nhân nhìn thấy hắn, giống như thấy được lúc còn trẻ Alpens vương, những lão nhân này lúc còn trẻ cũng từng đi theo Alpens cùng nhau chinh chiến qua.

	Smerkel vương tử nhìn xem mọi người ước mơ sùng bái hoan nghênh bản thân, đám người nhảy cẫng hoan hô hò hét, quỳ xuống đất dập đầu động tác, để hắn giống như giáng lâm ở nhân gian nhận lấy tín giả triều bái thần minh.

	Bọn hắn lớn tiếng đàm luận chiến công của mình, nói bản thân giết chết bao nhiêu địch nhân.

	Không có ai biết Smerkel ngày đó làm ra quyết định, không có người nhớ được chết đi Luci.

	Lịch sử cũng sẽ không nhớ chở những này, tất cả mọi người chỉ biết tàn nhẫn bạo ngược Mục Thú bộ lạc dã man nhân giết chết Nguyệt Quang thành bình dân, mà vua của bọn họ tử điện hạ vì bọn hắn báo thù.

	Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên kia từng khuôn mặt.

	Hắn đã từng một lần lại một lần nhìn qua phụ thân của mình cái này dạng ngồi chiến xa trải qua khu phố, dò xét lãnh địa của mình cùng quốc gia.

	Hắn đã từng vô số lần hướng tới có thể cùng phụ thân của mình bình thường, làm xuống ghi vào sử sách công tích vĩ đại, trở thành một tên mọi người chân chính sùng bái dũng sĩ cùng anh hùng.

	Mà giờ khắc này hắn chân chính làm được thời điểm, lại có hoàn toàn không giống tâm thái.

	Hắn đi tới vương cung, phụ thân của hắn Alpens Vương Chính đang đợi nơi này.

	Alpens tiến lên dùng kiên cố cánh tay ôm nhi tử, dùng vui mừng ánh mắt nhìn Smerkel: "Chúc mừng ngươi, con của ta."

	"Đây là một trận thắng lợi huy hoàng."

	Smerkel không nói gì , dựa theo thường ngày hắn hẳn là sẽ kích động cùng Alpens thổ lộ hết bản thân vui sướng.

	Giống như là một cái cùng phụ thân huyền diệu bản thân thành tích hài tử.

	Mà giờ khắc này.

	Smerkel chỉ là cúi đầu.

	Alpens nhìn xem Smerkel: "Ngươi thật giống như cũng không vui vẻ."

	Smerkel trong mắt có tơ máu, hắn đã rất nhiều ban đêm không có ngủ.

	Hắn đầu tiên là nhìn mình phụ thân, thành lập Suinhol thành bang Thần Quyến chi vương, sau đó ánh mắt chếch đi ra.

	Hắn nhìn xem kia cao cao tại thượng vương tọa, chậm rãi nói.

	"Phụ thân."

	"Ta rốt cuộc hiểu rõ như thế nào mới có thể trở thành vương."

	"Chỉ có giẫm lên tất cả mọi người máu đi mới có thể đi khi này cái vương, cái này vương tọa là thi hài cùng huyết nhục rèn đúc thành a!"

	"Không chỉ là máu của địch nhân thịt, cũng là đồng bạn cùng huynh đệ huyết nhục."

	Smerkel dùng lão sư dạy cho hắn văn thể nói một câu: "Chiến trường điên cuồng giết chóc không tự giác, nửa đêm tỉnh mộng liền không còn an ninh."

	Smerkel nhìn mình phụ thân, đột nhiên hỏi một câu.

	"Phụ thân của ta."

	"Vĩ đại Thần Quyến chi vương, ngài chưa từng có làm qua ác mộng sao?"

	Alpens nói cho Smerkel: "Hi sinh là nhất định, chỉ có cái này dạng mới có thể thắng thủ thắng lợi."

	Smerkel đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta làm không được."

	"Ta không có máu lạnh như vậy."

	Smerkel con ngươi một nháy mắt phóng đại, nét mặt của hắn thật giống như tản ra một cái to lớn nghi vấn, hắn đang hoài nghi mình, vậy hoài nghi vương giả bản chất.

	"Có lẽ có như vậy một nháy mắt, máu của ta lạnh."

	"Nhưng là chỉ cần ta một lần lại một lần hồi tưởng ta đã làm sự tình, ta cảm thấy buồn nôn."

	"Ta buồn nôn muốn nôn."

	Smerkel âm khang cũng thay đổi: "Ta biết rõ ta là bất đắc dĩ, ta biết rõ ta nhất định phải làm như thế, nhưng là cũng là bởi vì ta biết, mới khiến cho ta càng thêm cảm thấy ta điên rồi."

	"Làm ngồi lên vương giả vị trí này thời điểm, hi sinh người khác ngay cả cái cớ đều không cần, bởi vì vận mệnh, bởi vì sứ mệnh, bởi vì trách nhiệm."

	"Bọn hắn sẽ buộc ngươi đi hi sinh người khác, ngươi có thể đại nghĩa lẫm nhiên để người khác đi chết, làm cho tất cả mọi người đi chết."

	"Ta nói cho Luci."

	"Ta cần hi sinh quê hương của hắn người, ta cần hi sinh nguyên một tòa thành thị người, mắt của ta trợn trợn nhìn xem hắn mang theo tất cả mọi người đi chịu chết."

	"Ta một câu, liền để Luci cùng gia tộc của hắn, Nguyệt Quang thành tất cả mọi người chết rồi."

	"Ta vì thắng lợi không từ thủ đoạn, ta vì trở thành vương không tiếc hết thảy."

	"Ta hy sinh bọn hắn."

	Smerkel lớn tiếng gào thét, cả người đều lộ ra điên cuồng vô cùng, nhưng là đồng thời lại bất lực đến cực điểm.

	Alpens cùng Smerkel là hai loại người, cái trước sinh ra chính là tại man hoang bên trong khai phát con đường, hắn sinh ra ở một cái trật tự hỗn loạn thời đại, là ở máu và lửa bên trong trưởng thành cùng đi ra người.

	Mà Smerkel từ nhỏ sinh trưởng ở trong cung đình, hắn là Alpens con trai một, lão sư của hắn là thanh danh nổi bật học giả.

	Alpens có thể biết rõ nhi tử vì sao lại nói ra những lời này, nhưng là hắn cũng không thể hoàn toàn thể một lát tử tâm tình.

	"Ngươi mệt mỏi."

	"Ngươi nên đi về nghỉ một lần."

	Alpens để nhi tử trở về thật tốt ngủ một giấc, Smerkel vậy quay người rời đi.

	Chờ đến ngày thứ hai Alpens nhường cho người đi tìm Smerkel thời điểm, liền phát hiện Smerkel rời đi, hoàn toàn chẳng biết đi đâu.

	Hắn chỉ là lưu lại một phong thư.

	Trên đó viết.

	"Ta không có vương giả khí lượng, cũng không có loại kia hi sinh tất cả mọi người đạp lên vương vị dũng khí."

	Cung đình thị vệ hoảng được không được, liền vội vàng đem tin đưa đến Alpens trên tay.

	Alpens bên người đi theo Suinhol thành bang Tể tướng, lần này Tể tướng cũng có chút bối rối.

	"Vương!"

	"Vậy phải làm sao bây giờ a!"

	Alpens ngược lại là rất bình tĩnh: "Không có gì."

	"Liền nói ta nhi tử đi dò xét thành bang từng cái thành thị đi, dù sao cũng là Suinhol thành bang người thừa kế."

	"Tại muốn leo lên vương vị trước đó đi xem một cái quốc gia của mình từng cái địa phương là dạng gì, là một cái chuyện rất bình thường."

	Tể tướng: "Thế nhưng là điện hạ nếu là một mực không trở lại làm sao bây giờ?"

	Tể tướng nghĩ nghĩ nói: "Vẫn phải là phái người đi tìm, nhất định phải đem Smerkel điện hạ tìm trở về."

	Alpens ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú trong cung điện vương tọa.

	"Hắn cuối cùng sẽ minh bạch chức trách của mình."

	"Không phải giẫm lên tất cả mọi người thi cùng máu trở thành vương, mà là bởi vì hy sinh quá nhiều người, hắn mới nhất định phải trở thành vương."

	"Hắn chỉ có trở thành vương, mới có thể để cho những này hi sinh trở nên đáng giá."

	-----------------------

	Đã từng người đưa đò Iva đi qua nhân gian, hắn hành tẩu ở trong vùng hoang dã, hắn nhìn qua cái này đến cái khác thôn trang, hắn giấu ở thành phố bên trong góc.

	Hắn đối với thời gian độ mẫn cảm rất kém cỏi, trong lúc lơ đãng liền đi qua nhiều năm.

	Mà hắn chỉ cảm thấy bản thân chỉ là đi dạo một đầu có chút rất dài khu phố, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ dừng lại, suy nghĩ bản thân nhìn thấy hình tượng.

	Hắn đi tới một nơi trong rừng, trong tay dẫn theo một chiếc không có lửa đèn.

	Nhóm lửa chiếc đèn này phương pháp, chỉ có trong lòng của hắn cảm xúc cùng dục vọng.

	Nhưng mà.

	Cho đến hôm nay, hắn cũng không có cảm nhận được mình muốn cảm xúc cùng dục vọng.

	Hắn cũng không thể hoàn thành tạo vật chủ Nhân Tái giao cho hắn nhiệm vụ, chỉ bất quá bản thân cái này chính là một hạng cần thời gian nhân vật.

	Nhân Tái thần cũng không gấp gáp, làm Thần Thoại hắn cũng có được đầy đủ thời gian.

	Hắn trong rừng dấy lên một đám lửa, quay chung quanh tại hỏa diễm bên cạnh.

	Hỏa diễm soi sáng ra Iva cái bóng, lẻ loi trơ trọi một cái tại ánh lửa bên dưới chập chờn.

	Hắn đột nhiên lại nhớ lại bản thân mới vừa tới đến nhân gian thời điểm, đụng phải đôi kia phàm nhân, còn có bản thân hỏi bọn hắn.

	"Cùng một chỗ cũng rất vui không?"

	Đối thoại trả lời là như thế khẳng định, giống như căn bản không dùng bất luận cái gì suy nghĩ sâu xa.

	"Đương nhiên."

	Một bên khác.

	Một cái tuổi trẻ nhạc sĩ vậy hướng phía vùng rừng tùng này tới, hắn vậy lẻ loi một mình, lại tự giải trí  hát bản thân biên soạn thơ ca.

	Hắn ôm một thanh dựng thẳng huyền cầm, đi đến đâu liền hát đến đó.

	Nhưng là rất kỳ quái, hắn hát đều không phải những cái kia tiếng tăm lừng lẫy áng thơ, ca ngợi cũng không phải là vương giả, anh hùng cùng cổ xưa Thần Thoại.

	Mà là một chút hương dã bên trong điệu ngắn, mục nữ cùng nông phu tình yêu, quý tộc bê bối.

	Cùng một chút ly kỳ chuyện lạ.

	Nghĩ đến cái gì liền hát cái gì.

	Trẻ tuổi nhạc sĩ chính là Smerkel vương tử, hắn rời đi Hộ Hỏa thành, mai danh ẩn tích làm một tiểu nhân vật.

	Hắn bị giam tại trong cung đình thời điểm, đã từng từng thấy thành cung bên ngoài cao giọng ca hát lang thang nhạc sĩ, bọn hắn giảng thuật bản thân phong phú lịch duyệt, những cái kia ly kỳ cố sự.

	Những này lang thang nhạc sĩ tổ tiên bình thường là cung đình nhạc sĩ, tại mất đi sinh kế về sau liền bắt đầu hành tẩu tại từng cái thành thị cùng nông thôn, bọn hắn bình thường có được phong phú tri thức cùng lịch duyệt, là một đám phi thường thú vị người.

	Hắn từng có lúc cũng từng nghĩ tới, nếu như không làm vương lời nói, trở thành một lang thang nhạc sĩ cũng là một cái lựa chọn tốt.

	Thế là.

	Hắn chân chính cầm bản thân thích nhất nhạc cụ, cùng khi còn bé chỗ ước mơ hy vọng một dạng du lịch ở cái thế giới này, vừa đi vừa hát bản thân thích nhất cố sự.

	Đêm đã khuya.

	Hắn còn không có tìm tới chỗ đặt chân, mà xuống một tòa thành thị cùng thôn trang còn rất xa địa phương, hắn chuẩn bị ngay ở chỗ này nghỉ ngơi.

	Nhưng mà lúc này, hắn vừa vặn thấy được xa xa ánh lửa.

	Trong rừng ánh trăng xuyên thấu qua khe hở chiếu vào Smerkel trên thân, ánh lửa phản chiếu lấy Iva ngay cả.

	Hai cô gái đầu nhìn nhau, ánh mắt vừa vặn đụng vào nhau.

	Một cái vẫn không có tìm tới như thế nào tại trong lòng người gieo xuống nguyện ước phương pháp trí tuệ Bán Thần, một cái mê mang mà không biết hướng về vương tử điện hạ, dưới cơ duyên xảo hợp đụng vào nhau.

	Nhìn thấy người một khắc này, Iva đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Bởi vì hắn biết rõ tiếp đó sẽ phát sinh thứ gì.

	Rồi cùng thường ngày như thế, phần lớn người nhìn thấy hắn chân chính bộ dáng, tất nhiên là hoảng sợ bất an.

	Nhưng mà, trước mặt cái này ôm thụ cầm nhạc sĩ lại nói.

	"Tại sao phải rời đi đâu?"

	"Gặp chính là ngươi cùng ta duyên phận, trong đồng hoang chỉ có hai người chúng ta, không bằng cùng một chỗ hai tâm sự đi!"

	Thấy được Iva này tấm hoàn toàn cùng xà nhân không giống hình dạng, còn có hắn hoa lệ áo khoác cùng không có cái đuôi thân hình.

	Vương tử cũng không sợ hãi, ngược lại trực tiếp ngồi ở bên cạnh hắn.

	Smerkel cười chào hỏi hắn: "Ngươi tốt."

	Iva cho đáp lại: "Ngươi tốt."

	Đây là vận mệnh giao thoa.

	Smerkel xích lại gần hỏa diễm, nhìn xem Iva bộ dáng, khuôn mặt của hắn không có thành bang người đặc thù, cũng không giống Mục Thú bộ lạc người bên kia.

	Đối với Smerkel tới nói, tràn đầy dị vực hoặc là nói dị tộc phong thái.

	Nếu như muốn nói giống ai lời nói, có chút giống là trong thần miếu vị kia gọi là Tinh Hồng ma nữ thần minh, biển sâu Huyết chi quốc chúa tể.

	Lộ ra một loại khí tức cổ xưa.

	Smerkel nói cho hắn biết tên của mình, mà lại là tên thật: "Ta gọi Smerkel."

	Iva: "Ta gọi Iva."

	Smerkel mang theo một cái da ấm nước, hắn lay động một cái, sau đó uống một ngụm, đưa cho Iva.

	"Đến nếm thử."

	Iva hỏi hắn: "Đây là cái gì?"

	Smerkel: "Rượu ngọt."

	"Có thể cho người ta mang đến vui vẻ trân quý chi vật, ta thật vất vả mới mua được."

	"Nó có thể làm cho ngươi quên mất phiền não đồ vật, cũng có thể nhường ngươi hồi tưởng lại vui vẻ chuyện cũ."

	Rượu ngọt là dùng cuốn cầu quyết sản xuất rượu, mang theo nồng nặc vị ngọt, trước mắt phong hành tại một chút Suinhol thành bang thành phố lớn, không ít thành phố trong thần miếu cũng sẽ dùng loại vật phẩm này đến hiến tế cung phụng thần minh.

	Iva nghe tới hắn nói như vậy, lập tức nổi lên hứng thú.

	Hắn đầu tiên là hướng phía da ấm nước bên trong nhìn một chút, ngay sau đó lại ngửi ngửi.

	Hắn uống một ngụm, sau đó lộ ra không hiểu biểu lộ.

	"Nhưng là, ta không có cảm giác được vui vẻ a?"

	Smerkel nở nụ cười: "Ngươi nhất định là cái không có phiền não, cũng không có người vui sướng."

	Iva đối hắn nói: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ta và rất nhiều người trao đổi qua, ta lại hỏi thăm qua không ít người."

	"Nhưng là ta cuối cùng cũng không thể hiểu rõ bọn hắn vì sao mà phiền não, lại vì sao mà vui vẻ."

	Smerkel: "Khi ngươi tâm cùng người khác tương thông thời điểm, ngươi mới có thể chân chính trải nghiệm tình cảm của người khác, biết rõ nội tâm của người khác."

	Iva nói: "Ta có thể thấy rõ ràng những người khác nội tâm, trí tuệ quyền năng có thể nhìn thấy lòng người hết thảy."

	Smerkel không nhịn được, cười nện đất không thôi: "Nhìn thấy lòng của người khác, cùng có thể trải nghiệm lòng của người khác là hai việc khác nhau."

	"Người khác vui vẻ là của người khác vui vẻ, người khác vui sướng cũng chỉ là người khác vui sướng."

	"Chỉ có chính ngươi đã từng trải nghiệm qua giống nhau vui vẻ, ngươi mới có thể thật sự hiểu người khác cảm xúc."

	Iva vẫn như cũ không biết rõ.

	Smerkel nhìn xem Iva, phát hiện hắn giống như thật sự không rõ.

	Cái này có chút kỳ quái "Người" có vẻ như cũng không thuộc về thế giới nhân loại, đến từ một cái ngăn cách với đời địa phương, cùng phàm trần hết thảy đều không hợp nhau.

	Lúc này Smerkel đề nghị: "Như vậy đi!"

	"Chúng ta tới làm một cái trò chơi."

	Smerkel đề nghị hai người đưa tay một đợt đặt ở trên lửa, ai không nhịn được trước ai liền thua.

	"Cái này có ý nghĩa gì sao?" Iva hỏi.

	"Có nhiều thứ không có ý nghĩa, nhưng lại rất có ý tứ." Smerkel nói như vậy.

	Smerkel đưa tay ra, hắn nhưng là sinh mệnh quyền năng cộng sinh người, thân thể của hắn cũng không e ngại thông thường hỏa diễm.

	Hắn chuẩn bị dọa một cái Iva, trêu đùa một lần hắn, cho hắn biết người và người ở chung phương thức.

	Nhưng mà Iva vươn tay, Smerkel liền mở to hai mắt nhìn.

	Hắn tay là do từng cây dây leo cần quấn quýt lấy nhau tạo thành.

	Mà lại.

	Iva tay vừa mới duỗi tại hỏa diễm bên trên, ngay lập tức sẽ bị nhen lửa.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Smerkel mở to miệng, mà Iva cũng không có bất kỳ động tác gì.

	Sau một lúc lâu, Smerkel mới bỗng nhiên kêu lớn lên.

	"Không xong."

	"Lửa cháy, đốt."

	Smerkel một trận luống cuống tay chân, đem đống lửa đá văng ra, sau đó tìm dập lửa đồ vật.

	Lúc này, hắn lập tức chú ý tới trên tay ấm nước.

	Sau đó dùng trên tay trân quý rượu ngọt ngã xuống Iva trên tay, lại là một trận đập, lúc này mới đem Iva trên cánh tay hỏa diễm cho dập tắt.

	Một trận bận rộn qua đi, Smerkel trên mặt đều là đen xám.

	Mà Iva cháy rụi nửa cái cánh tay, cao cao giơ thật giống như giơ một cây lửa than cây gậy.

	Smerkel đầu tiên là nhịn không được phá lên cười: "Ha ha ha ha!"

	Ngay sau đó Iva nhìn xem Smerkel mặt, lại nhìn mình cánh tay.

	Hắn giống như bị một loại nào đó cảm xúc lây một dạng, cũng không nhịn được cùng theo nở nụ cười.

	Hai người cất tiếng cười to.

	Cười không chút kiêng kỵ.

	Cười không có che lấp.

	Cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

	Iva đột nhiên minh bạch một chút cái gì, lúc đầu một cái không có chút nào ý nghĩa sự tình, một cái nhìn qua thật quá ngu xuẩn sự tình.

	Chỉ cần có lấy người bồi tiếp ngươi cùng đi làm, lập tức liền trở nên không giống nhau.

	Smerkel một lần nữa góp nhặt củi lửa, sau đó đốt nó.

	"Vừa mới cái nào không coi là."

	"Tiếp xuống."

	"Chúng ta tới kể chuyện xưa đi!"

	Iva: "Kể chuyện xưa, cái này ta sẽ."

	Iva biết rõ rất nhiều cố sự, hắn biết rõ rất nhiều không thuộc về nhân gian bí mật.

	Smerkel cũng không có bất luận cái gì dung nhan ngồi ở bên đống lửa, tựa ở trên cây đàn tấu nổi lên nhạc khúc, hắn nhớ tới phụ thân của mình.

	Alpens vương, cái kia tràn đầy truyền kỳ Thần Quyến chi vương.

	So với chính Smerkel, phụ thân của hắn tràn đầy dũng khí, tràn đầy đảm đương.

	Hắn không nhìn hết thảy khó khăn, hắn có can đảm khiêu chiến Cao Phong.

	Hắn vừa khảy đàn lấy dựng thẳng huyền cầm, một lần ngâm xướng bản thân Alpens leo lên sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cố sự thơ ca,

	". . ."

	"Alpens vương ~ "

	"Hắn đi tới biển sâu dưới đáy Huyết chi quốc độ, hắn là Thần Quyến chi vương, biết được thế gian hết thảy bí mật."

	"Hắn biết rõ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cao độ, hắn biết rõ Sinh Mệnh chi mẫu thần miếu chi mê."

	". . ."

	Theo một lần cuối cùng kích thích, Smerkel lúc này mới dừng động tác lại.

	Smerkel nhắm mắt lại, còn tại dư vị kia vận vị cùng làn điệu bên trong.

	Hắn mở mắt, nhìn về phía Iva.

	Lần này.

	Giờ đến phiên đối phương.

	Iva nghe Smerkel thánh ca ca, đột nhiên nhớ lại một cái khác cố sự, một cái có quan hệ tới mình cố sự.

	Iva cố sự không có âm luật, càng không có phối hợp thơ ca.

	Hắn giảng thuật giản dị tự nhiên, nhưng là cố sự này vậy đồng dạng rung động.

	Đây là một cái hai huynh đệ ở giữa cố sự.

	"Trước đây thật lâu, một vị cổ xưa vương giả chết đi."

	"Hắn mấy cái con gái hậu đại thành lập được bốn cái vương quốc, vương quốc danh tự nguồn gốc từ sơ đại vương giả mấy cái con gái danh tự, phân biệt dùng núi lửa, tinh quang, nước biển, sa mạc mệnh danh, bọn hắn có được thần ban cho lực lượng hủy diệt, có được hủy diệt hết thảy lực lượng."

	"Đại biểu cho truyền thừa, vậy ẩn chứa sơ đại vương giả đối bọn họ nguyện ước."

	"Hết thảy khởi nguyên, đến từ núi lửa vương quốc vương thất gia tộc hai đứa bé."

	"Bọn hắn một cái tên là Visa."

	"Mà đổi thành một cái."

	"Gọi là Henier."

	Smerkel nghe đến mê mẩn, tứ đại vương quốc chinh phạt không thôi để hắn sinh lòng e ngại, hủy diệt lực lượng chỉ là nghe một chút cũng làm người ta cảm thấy khủng bố.

	Hắn nghe được Visa · Hoson bị Henier giết chết, nghe được Henier giết chết toàn bộ vương quyền huyết duệ Hoson gia tộc, hắn hoàn toàn không hiểu Henier tại sao phải làm như thế.

	Nhưng mà nghe phía sau, lại dần dần biết.

	Chỉ có kết thúc cái trước thời đại còn sót lại, tài năng khai sáng ra mới tương lai.

	Hắn nghe được Henier tiêu diệt sở hữu vương quyền huyết duệ gia tộc, lòng mang quang minh Thánh đồ lưu đày hủy diệt lực lượng, nghênh đón tới thời đại mới.

	Henier cuối cùng leo lên vương vị, trở thành nhất thống thiên hạ vương giả.

	Mặc dù trong truyện thần cùng cự quái đều nói rất mịt mờ, thần vậy chưa từng có chính thức ra sân, nhưng là loại kia không gì làm không được vĩ lực, còn có phàm nhân tín ngưỡng cùng ỷ lại đều có thể từ trong truyện nghe tới.

	"Cuối cùng."

	"Kia đóa cắn nuốt Visa · Hoson ác mộng chi hoa, trở thành Henier kết cục sau cùng."

	"Visa · Hoson cùng hắn dị mẫu cùng cha huynh đệ Henier, vì vương quyền mở ra tàn sát cùng chém giết, sau khi chết cùng nhau dây dưa tại trong cơn ác mộng, lại cuối cùng cùng nhau tiêu tán."

	"Ngươi bắt đầu, liền quyết định kết cục của ngươi."

	"Nhân sinh giống như là một cái mê cung, ngươi vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng lại phát hiện ngươi bắt đầu địa phương, chính là kết thúc xuất khẩu."

	Iva giảng thuật xong chuyện xưa của mình, Smerkel thì bị rung động đến người đều choáng váng.

	Cố sự này bên trong có không có ra sân cũng không chỗ không có ở đây thần, có từng cái hình tượng không đồng nhất vương giả, có ban đầu mê mang nhưng thủy chung hắn tại cứu rỗi trên đường Thánh đồ.

	Có nắm lấy quyền lực chết cũng không chịu buông tay người, có hãm sâu loạn cục bị vô tội hy sinh người, có vì mục tiêu không tiếc hết thảy người, có vì cứu rỗi hi sinh chính mình người.

	Muôn hình muôn vẻ, hội tụ thành một cái khiến nỗi lòng người mênh mông sử thi hình tượng.

	Mỗi người đều ở đây trong tranh, mỗi người đều ở đây bôn ba, mỗi người đều đứng trước lựa chọn.

	Mỗi người đều có dục vọng của mình cùng truy cầu, có bản thân dù là tử vong đều dứt bỏ không được đồ vật.

	Không có chân chính hoàn mỹ người, chỉ có khi ngươi đứng trước chân chính lựa chọn thời khắc, ngươi mới có thể thật sự hiểu ngươi nội tâm chân chính truy đuổi cùng mong muốn là cái gì.

	Smerkel: "Đây là sự thực?"

	Cố sự này quá chân thực, chân thật phải làm cho Smerkel có chút khó mà tin được nó vẻn vẹn chỉ là một cố sự.

	"Vẫn là nói."

	"Trên thế giới này còn có những thứ khác quốc gia cùng thành bang sao?"

	Iva nói cho hắn biết: "Không phải địa phương khác, ngay tại dưới chân của ngươi."

	Iva bình tĩnh nói: "Nơi này đã từng chính là đã từng một cái khác vương quốc, bọn hắn sinh ra ở đây, vậy tiêu diệt tại đây."

	Ruch đảo lớn chính là đã từng Tam Diệp người hết thảy, bọn họ sở hữu đều ở lại nơi này.

	"Tất cả văn minh cùng tộc đàn đều là như thế, bọn hắn sinh ra ở đây, bọn hắn tiêu diệt tại đây."

	"Hết thảy."

	"Đều chú định hóa thành bụi bặm lịch sử, hóa thành ảo ảnh trong mơ, chỉ có Thần chi quốc độ Tinh Hải nhớ được bọn hắn."

	Hai người đứng tại đại địa phía trên, ngước đầu nhìn lên lấy trên trời quần tinh.

	Khi ngươi ngẩng đầu thời điểm, đột nhiên cảm thấy thế giới cùng mình nhỏ bé như vậy, mà bầu trời cùng Tinh Thần là ở xoay tròn lấy, mình ở cái này xoay tròn trong cảm giác dần dần lạc lối.

	Lạc lối tại kia tinh thần đại hải ở giữa, lạc lối tại kia giọt nước trong biển cả bên trong.

	Smerkel hỏi Iva: "Sau khi chết người."

	"Đều sẽ quy về Thần chi quốc độ Tinh Hải sao?"

	Iva trả lời: "Hết thảy hỗn loạn cùng oán hận, mỗi người xuất sinh đến tử vong, cuối cùng đều sẽ quy về vĩnh hằng an ninh, hóa thành nhân sinh mộng vĩnh viễn ghi khắc tại Mộng Huyễn tinh hải bên trong."

	Smerkel đột nhiên nghĩ đến chết đi Luci, chết đi chiến hữu.

	Còn có Nguyệt Quang thành bên trong người bị chết, những cái kia chết bởi trong chiến tranh người.

	Bọn hắn cuối cùng.

	Đều quy về chân trời bên trên Tinh Hải sao?

	Đều biến thành Tinh Thần bình thường tồn tại sao?

	Smerkel ánh mắt nhìn chăm chú lên kia tinh thần đại hải, nỗi lòng đã bay đến kia Thần chi quốc độ bên trong.

	"Nếu như có thể mà nói, ta thật muốn đi xem một chút."

	"Đi xem một cái."

	"Mộng cảnh kia Tinh Hải là dạng gì, kia treo đầy nhân sinh mộng vô ngần Ngân Hà là dạng gì."
Kết chương.