Chương 1382 : Các ngươi đều phải chết!.
Nho nhã nam tử là Phù Càn tông Tông chủ, tên là Bùi Ti Lý.

	Người anh em này có cái yêu thích, chính là thích xem náo nhiệt, mà lại không chê chuyện lớn.

	Biết được Quân Thường Tiếu thân phận về sau, lại nghĩ tới đối phương cùng Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông có ân oán, thế là bắt đầu chơi sáo lộ.

	Hoàn toàn chính xác.

	Tại Bùi Ti Lý châm ngòi dưới, nhìn vừa ra trò hay, nhưng hạ tràng chính là bị Quân Thường Tiếu ghi ở trong lòng.

	Từ trước đến nay thích sáo lộ người khác Cẩu Thặng, khẳng định nhịn không được bị người khác sáo lộ, trước vây lại đối phương hung hăng ngược dừng lại, sau đó mở miệng nói ra một cái nhỏ mục tiêu.

	"Các ngươi không nghe lầm."

	Quân Thường Tiếu lấy đế giày tại Bùi Ti Lý trên mặt ma sát mấy lần, nói: "Muốn cho hắn còn sống, bồi một trăm triệu Huyền thạch!"

	Đây quả thật là công phu sư tử ngoạm!

	"Quân. . . Quân tông chủ. . ." Một trưởng lão khóc không ra nước mắt nói: "Chúng ta Phù Càn tông coi như đập nồi bán sắt, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Huyền thạch a!"

	Không nói không có nhập lưu tông môn, coi như Huyền tự cấp tông môn, xuất ra một trăm triệu cũng tuyệt đối thương cân động cốt, tổn thất nặng nề.

	"Đây là vấn đề của các ngươi, không phải bản tọa vấn đề, không nộp ra một trăm triệu, hắn hôm nay phải chết!" Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói.

	". . ."

	Nếu như không phải nhìn thấy nằm trên mặt đất, quăng tới thống khổ ánh mắt Tông chủ, tông môn cao tầng chỉ sợ sẽ nói, vậy vẫn là lựa chọn để hắn đi chết đi.

	"Quân. . . Quân tông chủ. . ." Bùi Ti Lý khó khăn tay lấy ra địa đồ, yếu ớt nói: "Ta có. . . Có bảo tàng. . ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu phất tay mang tới, phát hiện bất quá là trương rất phổ thông Thượng giới địa đồ, thế là lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi làm bản tọa là kẻ ngu?"

	"Quân tông chủ!"

	Tông môn trưởng lão gấp vội vàng nói: "Miếng bản đồ này mặc dù phổ thông, nhưng phía trên lấy đỏ vòng đánh dấu địa điểm, tồn tại một cái thiên nhiên Huyền thạch khoáng mạch!"

	Việc này chỉ có hắn cùng Bùi Ti Lý biết, vốn thuộc về nghiêm ngặt bảo mật, bây giờ Tông chủ vì mạng sống lấy ra, vậy cũng chỉ có thẳng thắn.

	"Thật chứ?"

	"Thiên chân vạn xác!"

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, đem chân từ Bùi Ti Lý trên mặt dịch chuyển khỏi, thản nhiên nói: "Đem trên thân bất luận cái gì vật có giá trị lấy ra hết, nể tình tất cả mọi người là tông môn vòng tròn bên trong người, tha cho ngươi nhà Tông chủ bất tử."

	Muốn một trăm triệu hoàn toàn chính xác không quá hiện thực, chỉ có thể có bao nhiêu muốn bao nhiêu đi.

	Mà lại, tấm bản đồ này bên trên đánh dấu địa điểm, thuộc về loại kia tối tăm không mặt trời nơi núi rừng sâu xa, có thể thật sự có không bị phát hiện khoáng mạch đâu?

	"Tốt! Tốt!"

	Tông môn trưởng lão nhao nhao đem không gian giới chỉ ném qua đi.

	Quân Thường Tiếu lấy xuống Bùi Ti Lý không gian giới chỉ, trải qua kiểm kê chung thu hoạch được hơn một trăm vạn khỏa Huyền thạch, cùng các loại phổ thông dược liệu một số, thế là im lặng nói: "Các ngươi thật là đủ nghèo."

	"Bành!"

	Nhấc chân đem Bùi Ti Lý đá đi, nói: "Lần sau còn dám trêu chọc bản tọa, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

	"Nhớ. . . Nhớ kỹ. . ."

	"Xéo đi."

	Bùi Ti Lý bị mấy tên trưởng lão dìu dắt đứng lên, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ biến mất tại nguyên chỗ.

	Quân Thường Tiếu không có làm dừng lại, đạp vào tiến về Vạn Cổ Tiên sơn trên đường đi, tại ước chừng đi hơn mười phút, Kim Cương chi phù có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc, người cũng khôi phục lại bình thường hóa.

	"Hắc!"

	"Vậy mà không có tác dụng phụ!"

	Hệ thống liền nói: "Ra một chuyến thu hoạch được 70 vạn điểm cống hiến, ba tấm Kinh Nghiệm chi phù, một bản võ học bí tịch, kiếm không kiếm?"

	"Vẫn được."

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên lấy ra địa đồ, thầm nghĩ: "Nếu như phía trên đánh dấu thật có giấu Huyền thạch khoáng mạch, vậy ta thật muốn nhanh đi qua nhìn một chút, để tránh bị đối phương nhanh chân đến trước."

	"Cảm giác có chút không đáng tin cậy."

	Hệ thống nói: "Có thể đánh dấu địa phương là đầm rồng hang hổ đâu."

	Lúc đầu cũng có chút lo lắng Quân Thường Tiếu, nghe được hệ thống lại phát công, thế là lòng tin tăng nhiều nói: "Thỏa!"

	. . .

	Trên bản đồ tiêu chí khu vực, tại Vạn Cổ Tiên sơn phương hướng tây bắc, cho nên Quân Thường Tiếu đầu tiên là tiện đường trở về tông môn, sau đó mang theo Hắc Bạch song sát cùng nhau đi tới điều tra.

	Hoa Mân Côi cũng theo tới.

	Nguyên nhân là, biết được Linh Phong sơn sự tình, lo lắng phu quân lại bị khi phụ.

	Đã tiến vào dưỡng thương hình thức Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông Tông chủ nếu như biết, khẳng định sẽ gào thét: "Là cái này treo bức khi dễ chúng ta, không phải chúng ta khi dễ cái này treo bức!"

	"Tông chủ."

	Trên đường, Hắc La Sát ngưng trọng nói: "Địa đồ đánh dấu khu vực lâu dài không người đặt chân, chúng ta đi vào phải tất yếu cẩn thận từng li từng tí, để tránh kinh động đến thực lực cường đại Yêu thú."

	Tinh Vẫn đại lục thú loại lấy hung thú, Linh thú, Thánh Thú đến phân chia, Thượng giới thì gọi chung là Yêu thú, như là Tử Lân Yêu Vương yêu chữ liền đến nguyên Yêu thú bên trong yêu.

	Đề cập cái này đánh nhau liền cởi quần áo gia hỏa, liền không thể không nói hắn cùng Dạ Tinh Thần đám người lịch luyện chi hành.

	Ma Vương quật.

	Thượng giới rất có danh khí cấm địa một trong.

	Giờ phút này, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch ba người đặt mình vào nội bộ phức tạp trong sơn động, chính lè lưỡi phi nước đại, phía sau cái mông có mấy trăm con bộ dáng cực kỳ xấu xí Yêu thú.

	Đây là Tranh Nanh thú.

	Cái gì chủng loại không cách nào biết được, nhưng tướng mạo để cho người ta buồn nôn.

	Thế nhân mỗi lần đề cập Ma Vương quật thời điểm, liền sẽ vô ý thức nghĩ đến Tranh Nanh thú, bởi vì bọn chúng lâu dài ở lại nơi đây, mà lại thích quần cư sinh hoạt, theo ban ngành liên quan phỏng đoán, động quật chỗ sâu chí ít tồn tại mấy vạn con, một khi để mắt tới con mồi, liền sẽ toàn thể xuất động.

	Cái gọi là động quật chỗ sâu, chính là Ma Vương quật nguy hiểm nhất khu vực.

	Nói cách khác, điên cuồng chạy trốn Dạ Tinh Thần ba người, không có dựa theo nguyên kế hoạch ở ngoại vi lịch luyện, trực tiếp xâm nhập nhất danh phù kỳ thực cấm địa nội bộ?

	Không!

	Bọn hắn vẫn ở ngoại vi, thậm chí là phía ngoài nhất.

	Mới tới thời điểm, ca ba cùng thực lực chênh lệch không phải quá cách xa Yêu thú đánh tới đánh lui, kinh nghiệm thực chiến có nhảy vọt tăng lên.

	Đã như vậy, làm sao lại dẫn tới quần cư tại động quật chỗ sâu Tranh Nanh thú bầy đâu?

	Việc này, muốn từ vài ngày trước nói lên.

	Phụ trách bảo vệ bọn hắn Tử Lân Yêu Vương cảm thấy nhàm chán, thế là đơn thương độc mã tiến về chỗ sâu, lúc này mới mới vừa đi vào không bao lâu liền chạy đến, phía sau cái mông có lít nha lít nhít Tranh Nanh thú truy cắn.

	Ngay từ đầu Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch không có coi ra gì, còn làm lên mở rộng khuếch trương hung động tác, cho đến nhìn thấy Yêu thú càng ngày càng nhiều, lúc này mới ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng, thế là liền có bây giờ lè lưỡi phi nước đại hình tượng.

	Nếu như chỉ là một đầu thực lực có thể so với Võ Thánh đại viên mãn cấp bậc Tranh Nanh thú, ca ba phối hợp một chút chiến thắng không thành vấn đề, nhưng số lượng có mấy trăm hơn ngàn, cái này ai hắn meo chịu được!

	Tông chủ!

	Ngươi tìm Tử đường chủ không phải tại bảo vệ chúng ta, là tại cho chúng ta gia tăng lịch luyện độ khó, hiện tại tối thiểu nhất cũng phải là Siêu Địa Ngục hình thức!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Động quật chỗ sâu khu vực biên giới, Tử Lân Yêu Vương mang theo phấn hồng quyền sáo, vẻn vẹn mặc một cái đỏ đồ lót, tựa như hóa thân chức nghiệp tay quyền anh một cái trái đấm móc, một cái phải đấm móc đem đánh tới Tranh Nanh thú đánh bay ra ngoài, nói: "Có bản tọa tại, ai cũng đừng nghĩ làm tổn thương ta Vạn Cổ tông người!"

	Đổi lại không rõ chân tướng Lý Thanh Dương các đệ tử nhìn thấy, khẳng định sẽ vì Tử đường chủ động tác này điên cuồng đánh call, nhưng ở nơi xa đường hầm chạy trốn Dạ Tinh Thần ba người lại kém chút phun ra một ngụm máu!

	Ngươi đại gia!

	Phiền phức rõ ràng là hắn gây ra, còn có mặt mũi ở chỗ này giả gà mà phạm!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đột nhiên, mấy chục con tựa như như chó điên Tranh Nanh thú từ một cái khác cửa đường hầm vọt ra.

	"Cẩn thận!"

	Tại phía sau nhất Tiêu Tội Kỷ tu vi bộc phát, đem Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch đẩy đi ra, cũng quát to: "Thuẫn Sơn!"

	"Ong ong ong!"

	Chuyên Chúc thần binh Vân Chu hiệp ẩn tại chữ số bảo bối tiến hóa BGM vang lên hạ xuất hiện, sau đó cấp tốc tại chủ nhân trước người hội tụ từng mặt hình tròn tròn phòng ngự kết giới.

	"Bành bành bành!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— "

	Tiêu Tội Kỷ trong nháy mắt tiếp nhận mấy chục con Tranh Nanh thú mãnh liệt xung kích, cả người trực tiếp đâm vào phụ cận trên vách đá, sau đó 'Oa' phun ra một ngụm máu, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ tái nhợt.

	"Tiêu sư huynh!"

	Hà Vô Địch ổn định thân thể hô.

	Nhưng là, một giây sau liền triệt để lăng thần, bởi vì đứng ở bên cạnh Dạ Tinh Thần khom người, cúi thấp đầu, tay phải phía dưới dần dần hội tụ Ly Thương Tế Thiên, tựa như sát thần giáng lâm, thanh âm âm trầm nói: "Các ngươi đều phải chết!"
Kết chương.