Chương 123: Da mặt so với tường thành còn dày hơn

	Zuiyas vừa có ý tưởng rút lui, hào quang màu cam từ phía trước chiếu rọi mà đến, hắn một tay ngăn tại trước mặt, lý trí trị rơi mạnh.

	Là Trọc Quang, Tô Hiểu đã mang lên 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, trước mắt hắn đang cân nhắc, có hay không có lẽ thừa cơ rút đi, làm như vậy nguyên nhân rất đơn giản, Zuiyas cực khó giết, đem đối phương vĩnh viễn lưu tại đây khả năng không lớn.

	Tô Hiểu có thể xác định, giai đoạn hiện tại bản thân là một phương nắm giữ Họa quyển tàn phiến nhiều nhất, chỉ cần thế giới đáy biển tranh đoạt tiến độ kết thúc, bản thân chắc thắng.

	Đối diện Zuiyas thì là , nếu như đối phương không đánh cược lần cuối, nhất định thua không thể nghi ngờ, một mực thu thập được hiện tại Họa quyển tàn phiến, cuối cùng sẽ toàn bộ trở thành Tô Hiểu tiền lời.

	Chính cái gọi là, kẻ chân trần không sợ người đi giày, lúc này Zuiyas chính là chân trần người kia.

	Tô Hiểu mục đích đã đạt đến, hắn đem Zuiyas đập cái nửa chết, tiếp tục nện, có lẽ có thể đem đối phương nện chết , nhưng bản thân bỏ ra đại giới cũng sẽ không nhỏ, chỗ bên sườn truyền đến cảm giác tê ngứa, không lúc nào không nhắc nhở hắn điểm này.

	Từ bất kỳ góc độ mà nói, hiện tại rút đi, đều là lựa chọn tốt nhất, Tô Hiểu lúc trước tích lũy lâu như vậy, chính là muốn khống chế quyền chủ động, hắn thành công rồi, trận chiến đấu này, hắn muốn đi thì đi, không có bất kỳ tổn thất.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu thẳng đến thông đạo cửa ra mà đi, hắn không có lao ra vài bước liền dừng gấp lại, nguyên nhân là, ngoài mười mấy mét Zuiyas, cũng tại hướng thông đạo cửa ra xông.

	"Khục ~, Byakuya huynh, trận này luận bàn liền đến đây chấm dứt a, oa!"

	Zuiyas trong khi nói chuyện, phun ra một ngụm máu lớn, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì cẩu tặc kia EQ cao , nếu như song phương đều nhận định, vừa rồi chiến đấu là ngươi chết ta sống lợi ích tranh đấu, vậy sau này liền rất khó tại ngoài sáng hợp tác, ít nhất trên mặt mũi rất khó coi.

	Nhưng nếu như nói vừa rồi chính là luận bàn, vậy liền không giống nhau, bất quá luận bàn này tương đối tàn nhẫn, Zuiyas đầu bị chém xuống sáu lần, nội tạng tái sinh bốn nhóm, riêng là trái tim liền bị chém xuyên bảy khối, cộng thêm thân trúng kịch độc.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Zuiyas cười hướng cửa ra đi đến, hắn vừa biến mất tại cửa ra, trùng bám chỗ bên hông Tô Hiểu liền hòa tan, từ trên làn da hắn bong tróc về sau, hóa thành một đoàn nước đọng màu đen.

	Ngón trỏ của Tô Hiểu dính chút vết máu, tại lòng bàn tay trái tinh thể của mình vẽ lên đạo trận đồ hình tròn, trận đồ dần dần trở nên dày đặc, hắn đem kia bày ra cho Bố Bố Uông cùng Bahar.

	"Gâu."

	"Lão đại, không có vấn đề."

	Bố Bố Uông cùng Bahar cho ra đáp án tương đồng, Tô Hiểu đây là tại khảo thí, bản thân có hay không bị Ký tủy trùng xâm nhập trong cơ thể, từ đó bị ảnh hưởng nhận thức, trước mắt nhìn tới không có.

	Tô Hiểu bị Ký tủy trùng xâm lấn khả năng cực kỳ bé nhỏ, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn, là khắc tinh của loại vật ký sinh này, trước mắt tiến hành khảo thí, chỉ là cẩn thận lên.

	Không thể không nói, Zuiyas nhãn lực đáng được công nhận, cái thằng kia phát giác được Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng, có đặc tính phản xâm lấn cường đại, vì vậy để trùng bám leo lên tại ngoài thân Tô Hiểu, thủy chung không xâm nhập trong cơ thể Tô Hiểu, liền làn da đều không thẩm thấu, mức độ lớn nhất tránh cho, xâm nhập trong cơ thể Tô Hiểu bị Thanh Cương Ảnh năng lượng bài trừ mạo hiểm.

	Ngay tại Tô Hiểu cho rằng, Zuiyas đã rút lui lúc, cái thằng này lại vòng trở về bảo khố.

	"Nơi đây phát sinh chiến đấu? Oa!"

	Zuiyas lại là một ngụm lớn máu tươi phun ra, cái này để hắn một hồi cạn lời, Bố Bố Uông cùng Bahar thì thấy được trợn mắt há mồm, không phải bởi vì Zuiyas vô liêm sỉ, mà là đối phương là như thế nào gánh luyện kim kịch độc sống đến bây giờ.

	Muốn biết, lúc trước trong Liệt Dương Quân Chủ còn không phải luyện kim kịch độc, nhưng cũng rất nhanh liền qua đời, Zuiyas trước mắt trong đấy, là luyện kim kịch độc cường độ cao, gia hỏa này lại không chết.

	Mấy phút sau, Zuiyas rời đi, trong bảo khố chỉ còn Tô Hiểu một người, cái này cũng đại biểu một chuyện, chém giết một tràng về sau, Zuiyas thân trúng luyện kim kịch độc không chuẩn bị liều mạng.

	Tô Hiểu lấy ra bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 uống vào, HP nhanh chóng khôi phục đồng thời, hắn cấu thành mấy cái Linh Ảnh Tuyến, bắt đầu chiều sâu trị liệu thương thế chỗ cổ.

	Tại 【 Sức sống nguyên dịch 】 tưới đều xuống, vết thương chỗ cổ Tô Hiểu dần dần khép lại, xác định điểm này, hắn bắt đầu từng bước giải trừ Linh Ảnh Tuyến, để kia hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, phiêu tán ra thân thể.

	Nhè nhẹ huyết khí từ làn da chỗ cổ hắn thấm ra, đây là trước tiên đem tụ huyết hóa thành huyết khí, tiếp đó đẩy ra ngoài cơ thể, năng lực muốn linh hoạt vận dụng, Huyết Chi Thú thiên phú, cũng không phải chỉ có thể ngưng tụ Huyết Chi Thú, tiếp đó nhào ra.

	Tô Hiểu cũng chưa rời đi bảo khố, mà là tính toán tình huống trước mắt, Hải Thần Cung đã biết bảo khố có hai cái, hắn bên này độc tài một cái, Wood cùng Zuiyas chiếm một cái.

	Đây chỉ là bảo khố ngoài sáng, thật ra còn có cái bảo khố quy mô hơi nhỏ, gửi vật phẩm nguy hiểm, Caesar đi bảo khố kia.

	Họa quyển tàn phiến trong Hải Thần Cung, cơ bản đều tại trong bảo khố, tính toán một phen về sau, trong lòng Tô Hiểu nắm chắc, một màn kịch hay sắp trình diễn, kế tiếp chỉ cần chờ đợi.

	Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng Họa quyển tàn phiến, tổng cộng 43 khối , nếu như tính cả đã đưa ra cho đại tiểu thư 20 khối, Họa quyển tàn phiến liền đạt đến 63 khối.

	Chỉ cần không xuất hiện tình huống để người khó mà lý giải, Họa quyển tranh đoạt chiến thắng lợi cơ bản ổn rồi, đến lúc đó, thế giới này quyền sở hữu, sẽ thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu cũng có thể đạt được tiền lời nhiệm vụ tranh đoạt chiến đối ứng.

	Bất quá tại trên cơ sở này, hắn lần này chuẩn bị đạt được càng nhiều, cái này cần bốc lên mạo hiểm rất lớn, thậm chí vì vậy mà chết, nhưng mạo hiểm này đáng giá bốc lên.

	Liền tình huống hiện tại mà nói, trước tiên cầm xuống tranh đoạt chiến thắng lợi, để những người tham chiến khác đều rời khỏi thế giới này, mới có thể để cho kế hoạch tiếp tục.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Hải Chi Để Họa quyển tàn phiến đã bị người tham chiến đạt được trên 95%. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lập tức phản hồi Chủ Họa thế giới · cổ bảo, hoặc tại 6 giờ sau phản hồi. 】

	【 nhắc nhở: 6 giờ sau, sẽ tiến hành xác định thứ tự xếp hạng cuối cùng, mời tại trước lúc đó, đem tất cả Họa quyển tàn phiến đưa ra cho đại tiểu thư. 】

	【 nhắc nhở: Trận doanh mà người tham chiến đạt được vị trí đầu, sẽ đạt được quyền sở hữu bản thế giới. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu lựa chọn phản hồi Chủ Họa thế giới, đã không cần thiết tại Hải Thần Cung tiếp tục lưu lại, bảo khố đều vơ vét sạch, trừ phi muốn giết chết Hải Thần, nếu không thì không cần thiết lưu lại.

	Cảm giác truyền tống đánh úp lại, khi tình cảnh trước mắt Tô Hiểu khôi phục, đã ở vào trong sảnh che chở tầng hai cổ bảo, chỗ không xa còn có hai người, Thiên Khải hoa tỷ muội.

	"Còn chưa đào đủ, tại sao lại bị truyền tống ra ngoài , đáng hận."

	Moire có chút không cam lòng, một bên Nguyệt Sứ Đồ cũng là.

	Thử hỏi, hai người các nàng tiến vào thế giới đáy biển về sau, một mực đang làm gì? Vậy còn cần nghĩ sao, tìm nơi tốt, kết giới vừa đóng, lều vải vừa dựng, tiếp đó liền bắt đầu vui vẻ đào khoáng rồi.

	Hai người không phải tự nguyện về cổ bảo đấy, mà là bị Hư Không Chi Thụ phán định là tiêu cực tham chiến, thời gian vừa đến liền cho ném về, không để các nàng tiếp tục đào khoáng.

	Tô Hiểu liếc nhìn Thiên Khải hoa tỷ muội, lúc trước hắn còn nghi hoặc, vì sao không tại chủ thành gặp được Thiên Khải hoa tỷ muội, hắn còn nhớ rõ, Moire lúc trước nói muốn bán ra khoáng thạch.

	Đi tới trước cửa phòng có ф ấn ký, Tô Hiểu đẩy cửa mà vào, vào gian phòng về sau, phát hiện A Mỗ cùng Benny đã phản hồi.

	"Miêu."

	Benny khóe miệng dính một chút bơ kêu một tiếng, là nữ bộc · Anaes cho nó làm bánh ngọt.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, xem xét không gian chứa đựng đoàn đội, lúc trước ở vào không thể lấy ra một món vật phẩm, đã có thể lấy ra, là A Mỗ cùng Benny tìm được 【 Thuần bạch chi huyết 】.

	Xem xét thuộc tính của nó, Tô Hiểu không có đem kia lấy ra, có thứ này, hắn đối với kế hoạch tiếp sau càng có lòng tin, nhưng mà trước đó, hắn phải trước tiên làm một chuyện khác.

	Tô Hiểu lấy ra hiện có tất cả Thần huyết tinh thạch, tổng cộng 6555 gam, hắn tháo xuống 【 Thần Tài 】 nhẫn trên ngón tay, đem kia đặt ở trong Thần huyết tinh thạch, để kia tùy ý hấp thu Thần huyết tinh thạch.

	【 nhắc nhở: Thần Tài (Thánh Linh cấp) phẩm chất đang tăng lên. . . 】
Kết chương.