Chương 757: Chảy nước mắt đại bán phá giá ~

Trong biệt thự.

Vương gia người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai, thậm chí cùng Lâm phụ Lâm mẫu nói đến hôn sự của Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm.

Trải qua Vương Đằng đan dược điều dưỡng, thân thể Lâm phụ đã khôi phục rất nhiều, không còn giống như trước suy yếu như vậy, tình huống Lâm gia càng ngày càng chuyển biến tốt đẹp để hắn cũng lại nhặt lên hi vọng đối với cuộc sống, không còn cả ngày nhốt tại trong phòng, đem mình uống đến say như chết.

Mặt khác, hai chân của hắn cũng lắp đặt chi giả, có thể tự do hoạt động, cùng người bình thường không khác.

Chỉ bất quá bởi vì sự tình kinh lịch quá nhiều, làm hắn thoạt nhìn có chút tang thương, tóc hoa râm, dáng dấp ngược lại là vô cùng soái khí, bằng không thì cũng sẽ không sinh ra Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai cái lớn nhỏ mỹ nữ.

Nói tóm lại, chỉ là cái trung niên đại soái ca ~

Lúc này nói đến sự tình Lâm Sơ Hàm cùng Vương Đằng, trên mặt của hắn cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Cha mẹ, gia gia, các ngươi bây giờ nói cái này không khỏi cũng quá sớm đi, người xâm nhập ngoài hành tinh cũng còn không có giải quyết đây." Vương Đằng đi tới, bất đắc dĩ nói.

"Ha ha ha, người trẻ tuổi các ngươi đàm luyến ái của các ngươi, chúng ta trò chuyện của chúng ta, không xung đột." Vương lão gia tử cũng có chút khai sáng, cười ha hả nói.

"Được, ngài nói thật là có đạo lý." Vương Đằng không nghĩ tới lão gia tử nhà mình còn rất cơ trí.

Hai không chậm trễ, rất tốt!

Lâm Sơ Hàm nghe được không có ý tứ, ở bên cạnh trang chim cút, cùng Đậu Đậu chơi đến quên cả trời đất, làm bộ cái gì cũng không nghe thấy.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Đám người hơi sững sờ, Vương lão gia tử hướng về phía Vương Hạo Nhiên đường đệ Vương Đằng bên cạnh nói: "Tiểu Nhiên, ngươi đi mở cửa, nhìn xem là ai đến."

"Yes Sir~!" Vương Hạo Nhiên ôm điện thoại, vừa chơi game, vừa chạy tới mở cửa.

Trong chốc lát, hắn liền dẫn một lão giả đi tới.

"Vương thiếu tướng, muộn như vậy mạo muội quấy rầy, thực sự thật có lỗi."

Lão giả này chính là gia chủ Tôn gia Hạ Đô, đã từng cùng Vương Đằng tại trên tiệc tối từng có gặp mặt một lần.

"Nguyên lai là Tôn lão!" Vương Đằng đứng dậy đón tiếp.

Mặc dù hắn thực lực mạnh, nhưng người trước mắt dù sao tuổi tác còn tại đó, cho chút tôn trọng cũng không uổng phí tiền.

Lại nói, hiện tại khách khí một chút , đợi lát nữa mới dễ moi tiền mà

"Vị này là?" Vương lão gia tử cũng là đứng người lên, hướng về Vương Đằng dò hỏi.

"Tôn gia gia chủ một trong mười gia tộc lớn nhất Hạ Đô." Vương Đằng giới thiệu nói.

"Tôn gia!" Vương lão gia tử giật mình, vội vàng hướng về phía Đại bá mẫu Vương Đằng bên cạnh nói: "Tuệ Lệ, nhanh đi pha trà!"

". . ." Triệu Tuệ Lệ nguyên bản còn dự định xem náo nhiệt, bị Vương lão gia tử điểm danh, có chút một mộng.

Người này rõ ràng là khách nhân của Vương Đằng, làm sao không để Lý Tú Mai đi, ngược lại để nàng châm trà?

Triệu Tuệ Lệ trong lòng buồn bực suy nghĩ, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, ngoan ngoãn đứng dậy đi pha trà.

"Không cần, không cần, ta nói hai câu liền đi." Tôn gia gia chủ khoát tay áo, hướng Vương Đằng nói: "Vương thiếu tướng, mục đích của lão hủ ngươi hẳn phải biết, ta liền không nói nhảm, cái kia công pháp cần bao nhiêu tiền, ngươi cứ việc nói thẳng đi."

"Mời ngồi!" Vương Đằng dùng tay làm dấu mời.

Tại Tôn gia gia chủ sau khi ngồi xuống, hắn mới tiếp tục mở miệng nói: "Thực lực của ngươi hiện tại còn chưa đủ lấy tấn thăng Hành Tinh cấp, ngược lại là trước tiên có thể tiến hành Nguyên Lực chuyển hóa."

"Như thế nào Nguyên Lực chuyển hóa?" Tôn gia gia chủ thái độ rất đoan chính, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Chính là đem phổ thông Nguyên Lực chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, ngươi có thể đem Tinh Thần Nguyên Lực xem như một loại năng lượng cao cấp hơn, đây cũng là con đường tấn thăng Hành Tinh cấp nhất định phải đi." Vương Đằng cũng không có tị huý(cấm kỵ) đám người, trực tiếp tại chỗ giải thích.

Tôn gia gia chủ như có điều suy nghĩ gật đầu, nhìn xem Vương Đằng, chờ hắn nói tiếp.

"Không có, cứ như vậy." Vương Đằng nói.

"Khụ khụ, vậy ý của ngươi là?" Tôn gia gia chủ cẩn thận hỏi, hắn cũng không cảm thấy Vương Đằng nói cái này đơn thuần là vì cùng hắn giải thích một chút.

"Ta ý tứ rất đơn giản, các ngươi trước tiên có thể mua cái này Nguyên Lực chuyển hóa chi pháp." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Không phải Hành Tinh cấp công pháp trọn bộ sao?" Tôn gia gia chủ trong lòng nhảy một cái, hỏi.

"Ngươi cảm thấy lấy các ngươi hiện tại tài lực mua được trọn bộ Hành Tinh cấp công pháp sao?" Vương Đằng nhíu mày.

"Ây. . . Mua không nổi." Tôn gia gia chủ cảm giác ngực bị đâm một tiễn, khổ bức lắc đầu nói.

"Vậy chẳng phải đúng, cho nên các ngươi hiện tại mua chuyển hóa chi pháp liền tốt, về sau lại cân nhắc tấn thăng chi pháp, ta đều là vì các ngươi cân nhắc, tuyệt đối không có nửa điểm tư tâm." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

". . . Ta tin ngươi cái quỷ nha." Tôn gia gia chủ trong lòng trợn mắt.

Vương gia mọi người tại bên cạnh nhìn xem, tất cả đều là ngửa đầu nhìn về phía trần nhà.

Bọn hắn cảm thấy Vương Đằng tại hố người, lúc này vẫn là không muốn xen vào cho thỏa đáng.

"Vậy cái này chuyển hóa chi pháp muốn bao nhiêu tiền?" Tôn gia gia chủ hỏi.

"Không nhiều." Vương Đằng mở miệng, Tôn gia gia chủ còn đến không kịp cao hứng, liền lại nghe hắn nói ra: "Tùy tiện cầm cái 500 ức(50 tỷ) tốt."

"Bao nhiêu? ?" Tôn gia gia chủ kém chút không có từ trên ghế nhảy dựng lên.

500 ức! ! !

Đây là muốn đem gia tộc bọn hắn toàn bộ lấy sạch a!

Quá ác!

Tôn gia gia chủ nhìn xem Vương Đằng, như là nhìn thấy một con ma quỷ nhe răng cười.

Vương gia đám người cũng là bị kinh đến.

500 ức, đây chính là 500 ức a!

Công pháp gì đó kia, còn không phải hoàn chỉnh, thế mà muốn 500 ức!

Vương Thịnh Hồng cùng Vương Thịnh Quân bọn người cố nén không để cho mình kinh hô lên, bình tĩnh, bình tĩnh, MMP cái này bình tĩnh không được a!

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai hai người cũng là nhìn về phía Vương Đằng, xem hắn trên trán có phải là viết gian thương hai chữ.

Đây thật là con của bọn họ sao?

Đột biến gien đi!

Vương gia mặc dù là thương nghiệp lập nghiệp, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ đem sinh ý làm như thế lớn a!

Quả thực không dám nghĩ.

Vương lão gia tử ngược lại là mặt không đổi sắc, nhưng khóe mắt lại là nhịn không được run rẩy hai lần, hắn đang cố gắng che giấu khiếp sợ trong lòng.

Bất kể nói thế nào, Vương Đằng là chủng của chúng ta lão Vương gia!

Không có mao bệnh!

Vương Đằng Đại bá mẫu đang pha trà, nghe được 500 ức ba chữ này, tay run một cái, đem rót nửa chén trà cho làm đổ, vội vàng nâng đỡ, xấu hổ cười một tiếng, lần nữa rót một chén.

Nàng cái này quấy rầy một cái, đám người lấy lại tinh thần.

Tôn gia gia chủ nâng chung trà lên, cũng mặc kệ nóng không nóng, trực tiếp ực một hớp vào trong bụng, ép một chút.

"Không thể tiện nghi một chút sao, 500 ức. . . Quá đắt!" Hắn miệng đầy đắng chát nói.

"Tôn gia chủ, đây đã là giá chiết khấu, ta đều đánh gãy xương nha." Vương Đằng một bộ dáng dấp thành khẩn nói ra: "Ngươi là không biết Hành Tinh cấp công pháp có bao nhiêu đắt, ta sẽ không lừa gạt ngươi, tại trong vũ trụ, rất nhiều người cố gắng nửa đời người, thậm chí cũng mua không nổi một môn Hành Tinh cấp công pháp."

"Ta là xem ở tất cả mọi người là trên phần Địa Tinh đồng hương, mới chảy nước mắt đại bán phá giá, kiếm tiền đều là thứ yếu, chủ yếu vẫn là cho mọi người mở ra một con đường thông hướng tinh không a!"

"Đây chính là chỗ căn bản đi ra viên tinh cầu này, chỉ có đạt tới Hành Tinh cấp, Võ Giả nhục thân mới có thể ngao du hư không, mới có tư cách đặt chân vũ trụ."

"So ra mà nói, chút tiền như vậy lại đáng là gì đây."

Vương gia mọi người thấy Vương Đằng ở bên kia lắc lư Tôn gia gia chủ, từng cái sắc mặt cổ quái, phảng phất nhìn thấy một con tiểu hồ ly khoác lên da người.
Kết chương.