Chương 162: Rời đi

	Thanh Sơn huyện thành bắc nhìn lửa lâu.

	Thành ý đứng tại bên cửa sổ nhìn ra xa đen nhánh huyện thành.

	Một đầu dài mảnh bàn bày ở trước người, màu vàng sáng nuôi âm sách bày ra tại mặt bàn.

	Nhìn xem trên đó mười hai cái điểm đỏ ai về chỗ nấy, phân bố thành tròn.

	Thành ý móc ra một bình lớn chiếu điện đỏ, nghiêng đổ tại mặt bàn.

	Chiếu điện đỏ tự động co vào báo đoàn, hình thành một cái nắm đấm lớn Lưu Ly hạt châu giống như cực đại quả cầu đỏ.

	Thành ý hít sâu một hơi, bắt đầu niệm tụng dài dòng chú ngôn.

	Bắt đầu vẫn là một người than nhẹ, sau này tựa như hai người thanh âm trùng điệp, lại tiếp tục liền giống như ngàn người đồng thời niệm tụng.

	Cuối cùng hóa thành vừa đến cổ quái khó tả chú lệnh.

	Thủy tinh cầu giống như chiếu điện đỏ lập tức hóa thành một bãi, cấp tốc rót vào vàng sáng cuộn vải bố.

	Ông!

	Một cỗ vô hình ba động, lấy thành ý làm điểm xuất phát, dọc theo mười hai cán Định Hồn cọc xác định vòng tròn, cấp tốc lan tràn.

	"Xong rồi." Thành ý buông lỏng một hơi, quay đầu đối Đồ Sơn nói: "Ta đã tạm thời áp chế thành bên trong âm hồn, để cho vô pháp hiện thân, đêm nay liền có thể phái người vào thành."

	"Ta nghe nói, phía bắc nghĩa quân đồ thành, vừa chết liền tính vạn." Đồ Sơn híp mắt.

	"Chúng ta người xác thực không đủ, nhưng tăng thêm mặt khác hai nhà, người là đủ rồi." Thành ý hờ hững.

	"Bọn hắn sẽ như vậy nghe lời?" Đồ Sơn hồ nghi.

	"Chỉ cần chúng ta động, bọn hắn liền phải cùng." Thành ý cười lạnh: "Trạm bên cạnh xem chúng ta thu hoạch, bọn hắn cam tâm?"

	"Không cam tâm." Đồ Sơn cười hắc hắc.

	"Một khi phát động huyết tế, Thiên Cơ lệnh liền sẽ hiển hiện." Thành ý thản nhiên nói.

	"Mười một ngày đưa ngươi mang đi, có thể đoạt bao nhiêu, xem ngươi bản sự."

	"Nếu không ngươi cùng đi chứ, không có ngươi chủ trì, kia mười một cái gia hỏa không được việc." Đồ Sơn một mặt làm khó.

	Thành ý thản nhiên nói: "Ta sợ ngươi tháo cối giết lừa, đoạt ta Thiên Cơ lệnh."

	Đồ Sơn cười hắc hắc: "Làm sao có thể chứ."

	Thành ý lại liếc liếc mắt đối phương, lại không nói chuyện.

	Nếu như không phải ta còn hữu dụng, ngươi bây giờ liền muốn động thủ đi.

	Tư Khấu xong châm ngòi ly gián vẫn hữu dụng.

	. . .

	Ngày thứ hai trước kia, Trần Mộc đi theo hỏa đầu quân tiếp tục rửa rau thái thức ăn.

	Một đám người nhìn như bình thường, từng cái lại ánh mắt trốn tránh.

	Lùn tịt Trịnh Viên càng là có chuyện không có việc gì liền ghé vào Trần Mộc bên người, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

	"Nếu không ngươi hô to một tiếng, liền nói ngươi muốn làm đào binh, ngươi nghĩ chạy." Khi hắn lại một lần do do dự dự nhìn qua lúc, Trần Mộc một mặt trêu chọc đạo.

	"Nói nhỏ chút nhi!" Lùn tịt bị hù mặt mũi trắng bệch.

	"Ngươi lá gan thật là lớn!" Dĩ vãng lời này đều là người khác trêu chọc hắn, đây là hắn lần thứ nhất dùng lời này trêu chọc người khác.

	"Ai không sợ hãi!" Trịnh Viên trừng liếc mắt Trần Mộc: "Ngươi xem ngươi Thất thúc, bắp chân đều run lên rồi!"

	"Cút!" Tôn Ân Thất quơ muôi lớn, quay đầu về Trịnh Viên giận mắng.

	"Sát vách doanh địa thì có chạy, bắt trở lại liền treo trên cột cờ phơi, không bao lâu liền thành người làm." Trịnh Viên lòng còn sợ hãi: "Ta a đều đến xem qua, ngươi không sợ?"

	Trần Mộc không nói chuyện, đó cũng không phải là bị phơi, là bị giật Âm Minh ti.

	"Vậy nếu không, tính rồi?" Trần Mộc thăm dò.

	Trịnh Viên cắn răng lắc đầu: "Ta không muốn chờ chết ở đây!"

	"Vậy ngươi còn sợ cái cầu." Trần Mộc gật đầu. Có quyết tâm là tốt rồi, lưỡng lự chỉ sẽ hỏng việc.

	"Ta đã đào xong địa đạo, lại tại Bạch Lãng bờ sông chuẩn bị tốt đội thuyền, chỉ chờ đêm nay lính tuần tra ngủ say, chúng ta liền thuận địa đạo rời đi quân doanh."

	"Chờ bọn hắn phát hiện, chúng ta sớm tại ngoài trăm dặm rồi." Trần Mộc giúp mọi người an tâm.

	"Còn tốt, còn tốt." Đông đảo hỏa đầu quân lập tức buông lỏng một hơi.

	Trần Mộc cười cười không nói chuyện.

	Hắn vốn là dự định thuận Bạch Lãng sông hướng đông, rời đi Thanh Sơn huyện, lại đi vòng xuôi nam.

	Thêm mấy cái hỏa đầu binh, còn có thể có người giúp hắn chèo thuyền, thuận tiện giúp hắn chỉ đường.

	. . .

	"Phụ thân, tình huống không đúng lắm." Thượng Quan Ngọc tìm tới Thượng Quan Kỷ.

	"Bạch cô nương nói âm hồn đều núp ở thành tây."

	"Triều Phương nhân đại được chuẩn tiến vào thành bắc. Tựa hồ muốn trong thành xây dựng cơ sở tạm thời."

	"Kinh Hồng bang cái gì động tác?" Thượng Quan Kỷ bất động thanh sắc hỏi.

	"Co đầu rút cổ không ra, không có động tĩnh." Thượng Quan Ngọc lắc đầu, một mặt không hiểu: "Triều Phương đến cùng muốn làm gì?"

	Hắn muốn giết người huyết tế.

	Thượng Quan Kỷ nhìn nhi tử không nói chuyện.

	Không hổ là mặt phía bắc tới phản vương, đồ thành diệt trại sự tình nói làm liền làm.

	"Chờ xem." Thượng Quan Kỷ thản nhiên nói.

	"Chờ Kinh Hồng bang phản ứng."

	"Một khi bọn hắn hành động được, chúng ta liền lập tức vào thành." Thượng Quan Kỷ híp mắt lại.

	Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến cuối cùng tranh đoạt giai đoạn.

	Triều Phương gấp.

	Thượng Quan Kỷ đứng người lên đi đến cửa trướng bồng, xa xa nhìn qua im ắng Thanh Sơn huyện: "Mang tốt vòng vàng, đêm nay phi thường hung hiểm."

	. . .

	Chạng vạng tối, dân phu Đinh Dậu doanh lớn sổ sách trước.

	Hơn hai trăm dân phu hội tụ, ô ương ương một đám lớn.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trịnh Viên có chút thấp thỏm.

	Trần Mộc nhíu mày lắc đầu.

	Tới đây mấy tháng, trừ vừa mới bắt đầu hội tụ đám người, đốn củi đào kênh, xây dựng cơ sở tạm thời, đây là lần thứ nhất triệu tập nhiều người như vậy.

	"Các vị đồng bào, ta có một chuyện tốt, muốn nói cho đại gia!" Một cái nâng cao bụng đại mập mạp, đứng tại lâm thời ghim lên tới mộc trên đài cao vui tươi hớn hở đạo.

	"Không sạch sẽ đồ vật, đã bị Thang Sơn quân toàn bộ cưỡng chế di dời."

	"Chúng ta phát tài thời điểm đến rồi!"

	"Chờ chút chúng ta liền theo Thang Sơn quân thanh lý Thanh Sơn huyện thành, đoạt được tiền hàng nộp lên một nửa, cái khác tất cả đều là bản thân!"

	Một đám người lập tức hưng phấn nghị luận ầm ĩ.

	"Đừng không tin, bên cạnh ta cái này hai thập hai mươi người, buổi chiều liền lặng lẽ vào thành từng điều tra rồi. Các ngươi nhìn xem thu hoạch của bọn hắn."

	Mọi người nhất thời nhìn về phía trước đài cao hai mươi cái vui mừng hớn hở hán tử.

	Những người này người mặc không vừa vặn cổ quái hoa phục, trong tay bưng lấy tiền đồng bạc vụn, bảo châu trâm vàng.

	Vốn là huyên náo mà đám người, càng phát ra náo bốc lên.

	"Đều liệt tốt đội, xuất phát!" Mập mạp chủ quan vung tay lên, đi đầu đi ra quân doanh.

	"Không nghĩ tới còn có bực này phát tài cơ hội!" Trịnh Viên mắt nhỏ lập tức trừng tròn vo, bên trong tràn đầy hưng phấn thần sắc.

	"Không thích hợp." Trần Mộc có loại dự cảm không tốt: "Phát tài vì cái gì không thể chờ đến ngày mai? Trời tối cái gì vậy nhìn không thấy."

	"Vừa rồi khúc trưởng không phải nói, chúng ta hiện tại đi là vì đoạt thời gian." Một cái hỏa đầu quân vội vàng phản bác: "Ngày mai lại đi, đồ vật không liền để kia hai nhóm người cho cướp sạch sao."

	Trần Mộc nhìn đối phương liếc mắt, lại bất động thanh sắc nhìn về phía mấy người khác.

	"Tiền tài động nhân tâm a."

	Dân phu chính là một khối rau hẹ địa, không nhường rau hẹ mới tốt dễ nuôi rau hẹ, đột nhiên đi để bọn hắn phát tài?

	Cái này Thanh Sơn huyện là không thể tiến vào!

	Hắn không có lại nói tiếp, lặng lẽ thối lui đến đội ngũ cuối cùng.

	Thừa dịp người không chú ý, cấp tốc thoát ly đội ngũ, đi tới ngọn lửa doanh trướng bồng. Xốc lên ổ rơm, lộ ra một cái đen nhánh lỗ lớn.

	"Bên ngoài nhiều người lộn xộn , vẫn là chạy bộ đạo an toàn."

	Lấy thủ đoạn hắn, tự nhiên có thể dùng âm hồn ẩn hình.

	Nhưng cái này hỗn loạn tràng diện, Bạch Diệu Cẩn cùng Thúy Thúy khẳng định cũng ở đây bên ngoài.

	Nếu là bị hai người bắt tới, rất dễ dàng liền sẽ đoán ra hắn muốn rời đi.

	Tiến một bước liền có khả năng đoán ra hắn đã thu hoạch được Thiên Cơ lệnh. Vạn nhất đối phương làm khó dễ, coi như tiến thối lưỡng nan rồi.

	Vừa định nhảy xuống, trong tai lại truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Không thật tốt đại hội, một cái lùn tịt dáo dác mập mạp đi đầu tiến vào doanh trướng.

	Phía sau còn đi theo Tôn Ân Thất cùng với một cái gầy yếu hỏa đầu quân.

	"Làm sao không đi phát tài?" Trần Mộc kinh ngạc nhìn xem ba người.

	Trịnh Viên lúng túng hồi lâu nói: "Ngươi lá gan lớn như vậy cũng không dám đi, ta thì càng không dám."

	Logic rõ ràng, không có mao bệnh.

	Trần Mộc đương thời cứ vui vẻ rồi. Cái này lùn tịt thật thông minh à.

	"Có mệnh cầm tiền, mất mạng hoa a." Tôn Ân Thất lắc đầu cười khổ: "Đêm đen gió lớn, tiền tài động nhân tâm, vạn nhất nhường cho người cho chọc vào đâu."

	"Thất thúc là người biết chuyện." Trần Mộc gật đầu.

	"Ta. . . Ta nghĩ nàng dâu rồi." Cái cuối cùng gầy yếu hỏa đầu quân nói: "Đi theo vào thành, thời gian ngắn liền đi không được. Lại nói, quân lương không ít."

	Hắc!

	Trần Mộc lập tức nở nụ cười: "Nam nhân tốt a."
Kết chương.