Chương 3819 : Biên Độ thế gia.
Quan cảnh đài lên, đột nhiên có người tới khu trục, cái này đương nhiên để quan cảnh đài lên một ít tu sĩ cường giả khó chịu. Đặc biệt ngoại lai tu sĩ cường giả, trong lòng càng khó chịu, dù sao, có thể nghìn vạn dặm xa xôi có thể tới đến Hắc Mộc Nhai tu sĩ, không có một người nào, không có một cái nào là người yếu, nói chung, lại làm sao có thể dễ dàng thoái nhượng đây.

	Thế nhưng, ở bổn địa tu sĩ cường giả, vừa thấy được chi này đột nhiên tới xua đuổi đội ngũ, thoáng cái nhìn ra trên người bọn họ đánh dấu, tuy rằng bất mãn, cũng chỉ có thể là nói thầm một tiếng.

	"Biên Độ gia đây là muốn làm gì?" Bổn địa một ít tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm.

	Mà thủ lĩnh của chi đội ngũ này giải thích nói rằng: "Cũng không phải là chúng ta Biên Độ gia ngang ngược không biết lý lẽ, chỉ là thiếu chủ muốn quan triều ngộ đạo, làm sách lược vẹn toàn, mong rằng các vị đồng đạo tha lỗi nhiều hơn, ngày khác, Biên Độ gia tất có thâm tạ."

	"Biên Độ thiếu chủ xuất quan nha." Vừa nghe thấy lời ấy, một ít bổn địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

	Biên Độ thế gia vị cường giả này gật đầu, nói rằng: "Thiếu chủ sắp xuất quan, hắn đối Hắc Triều Hải có cảm giác, cho nên chuẩn bị quan triều ngộ đạo, mời chư vị đồng đạo trưởng bối nhiều hơn tha thứ một hai."

	Nghe lời nói này, không ít tu sĩ cường giả cũng đều đều ly khai, ngoại trừ là kiêng kỵ tại Biên Độ thế gia thực lực, cũng là kính tại Biên Độ thế gia thiếu chủ, huống chi, Biên Độ thế gia thái độ coi như là không sai.

	Biên Độ thế gia, ở toàn bộ Hắc Mộc Nhai, chính là uy danh hiển hách, thậm chí không nói khoa trương chút nào, Biên Độ thế gia, chính là chúa tể toàn bộ Hắc Mộc Nhai, đây là không có chút nào khoa trương, xác thực là như thế.

	Ở toàn bộ Hắc Mộc Nhai, theo Hắc Mộc Nhai thành là khởi điểm, vẫn kéo dài đến toàn bộ Hắc Mộc Nhai đường ven biển, cùng với rơi lả tả quanh thân sở hữu thôn trấn, sơn xuyên vân vân, nơi này sở hữu thổ thế lực, đều ở đây Biên Độ thế gia quản hạt dưới.

	Cho nên, ở Hắc Mộc Nhai, vừa nhắc tới Biên Độ thế gia, bất luận bao nhiêu người, trong lòng đều cũng có kiêng kỵ, thậm chí có thể nói, Biên Độ thế gia chính là Hắc Mộc Nhai chân chính người thống trị.

	Này ngoại lai tu sĩ cường giả cũng không thoải mái, thấy Biên Độ thế gia cường giả tới xua đuổi, sẽ không thoải mái nói: "Cái này lại không phải là các ngươi Biên Độ thế gia thổ địa, dựa vào cái gì cản người!"

	Biên Độ thế gia vị cường giả này, không tức giận, thần thái đông lạnh, từ từ nói: "Biên Độ thế gia, mời chư quân cho cái thuận tiện, nếu có mạo phạm, mời thứ lỗi. Thiếu chủ nhà ta quan triều, cũng là vì thiên hạ xã tắc, ở Hắc Mộc Nhai, Biên Độ thế gia có giữ gìn trật tự trách nhiệm, xin hãy tha lỗi."

	Vị cường giả này lời nói rất khách khí, thế nhưng, thái độ là rất cường ngạnh, là tuyệt đối sẽ không có chút cải biến hoặc thối nhượng.

	"Đi thôi." Tuy rằng một ít ngoại lai cường giả trong lòng khó chịu, nhưng, nhiều hoặc ít cũng nghe qua Biên Độ thế gia đại danh, huống chi, cường long khó áp bọn rắn độc, cho nên, cũng không nguyện cùng Biên Độ thế gia xung đột chính diện, tối đa cũng chính là oán giận vài câu, liền rời đi.

	"Biên Độ thế gia, là cái kia Biên Độ thế gia a?" Nghe được "Biên Độ thế gia", Dương Linh cũng không khỏi giật mình, nói rằng: "Thuật lại cái kia mấy đời có thể hầu hạ Đạo Quân thế gia a?"

	"Chính là." Lão nô nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Phật Đà thánh địa, chỉ có một Biên Độ thế gia, Hắc Mộc Nhai bá chủ."

	"Nguyên lai chính là cái kia Biên Độ thế gia." Dương Linh không khỏi thì thào nói nói : "Đồn đãi nói, Biên Độ thế gia từng mấy đời hầu hạ quá Phật Đà thánh địa lịch đại Đạo Quân, cao quý không tả nổi."

	Tuy rằng Hắc Mộc Nhai rời xa ở Phật Đà thánh địa biên thuỳ, cách Phật Đà thánh địa giải đất trung tâm quá xa vời, nhưng mà, Biên Độ thế gia chính là thập phần hiển hách, chỉ sợ là chưa có tới Hắc Mộc Nhai Dương Linh, cũng nghe qua một ít liên quan đến Biên Độ thế gia thuật lại.

	Biên Độ thế gia thật sự là quá cổ lão, so với Phật Đà thánh địa rất nhiều đại giáo thế gia còn cổ lão hơn, thậm chí so với Kim Xử vương triều còn cổ lão hơn.

	Nghe đồn nói, Biên Độ thế gia thuỷ tổ, chính là Phật Đà Đạo Quân tọa hạ một thành viên vô song chiến tướng, là Phật Đà Đạo Quân chinh chiến cửu thiên thập địa, lập được chiến công hiển hách, uy trấn bát hoang.

	Đặc biệt Phật Đà Đạo Quân viễn chinh Hắc Triều Hải lúc, Biên Độ thế gia thuỷ tổ càng đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực, Phật Đà Đạo Quân viễn chinh trở về sau đó, Biên Độ thế gia thuỷ tổ liền suất lĩnh bộ hạ đóng ở tại Hắc Mộc Nhai, canh gác Hắc Triều Hải, từ đó về sau, liền ở Hắc Mộc Nhai thành lập Biên Độ thế gia, trở thành vùng thế giới này người thống trị, chúa tể vùng thế giới này.

	"Mấy đời hầu hạ Đạo Quân, lời này liền có chút quá." Lão nô cười cười, nói rằng: "Bất quá, Phật Đà thánh địa lịch đại Đạo Quân chinh chiến Hắc Triều Hải thời gian, Biên Độ thế gia xác thực là đánh tiền đồn, Biên Độ thế gia đối Hắc Triều Hải thập phần lý giải."

	Cũng chính bởi vì có như vậy công tích, lúc này mới có thể dùng Biên Độ thế gia vững vàng thống trị Hắc Mộc Nhai vùng thế giới này, coi như là hiện nay Kim Xử vương triều quản hạt toàn bộ Phật Đà thánh địa, thế nhưng, tại phía xa Hắc Mộc Nhai Biên Độ thế gia cũng không chịu đến Kim Xử vương triều bất luận cái gì quản hạt, thậm chí có thể nói, Biên Độ thế gia coi như là trực tiếp cự tuyệt Kim Xử vương triều bất cứ mệnh lệnh gì, Kim Xử vương triều là không thể tránh được.

	Từng có người nói, ở toàn bộ Phật Đà thánh địa, có thể ra lệnh cho điều động Biên Độ thế gia, chỉ có Thánh Sơn.

	Vừa lúc đó, Biên Độ thế gia cường giả đã thanh lý đến Lý Thất Dạ bọn họ bên này, vị này Biên Độ thế gia cường giả chắp tay, thái độ mặc dù không có chừa chỗ thương lượng chút nào, nhưng, nói lời vẫn khá lịch sự, hắn hướng Lý Thất Dạ bọn họ nói rằng: "Chư vị ngày khác trở lại, Thiếu chủ của chúng ta đem tại đây trong quan triều ngộ đạo, còn xin tạo thuận lợi."

	Tuy rằng Biên Độ thế gia cường giả trên miệng nói khách khí như vậy, nhưng, mặc kệ Lý Thất Dạ bọn họ có đồng ý hay không, bọn họ cũng sẽ cản người, nếu như Lý Thất Dạ bọn họ không đồng ý, Biên Độ thế gia nhất định là dùng vũ lực cản người.

	Trên thực tế, Biên Độ thế gia xác thực cũng như vậy lo lắng, Biên Độ thế gia chúa tể vùng thế giới này một cái lại một thời đại, hơn nữa, Biên Độ thế gia tổ tiên từng là một đời lại một đại đi theo Phật Đà thánh địa Đạo Quân chinh chiến, bọn họ Biên Độ thế gia dạng gì sóng gió chưa từng thấy qua?

	Dương Linh không khỏi dương một chút lông mi, đương nhiên, có Lý Thất Dạ bọn họ ở, Dương Linh cũng sẽ không sợ Biên Độ thế gia, chỉ cần Lý Thất Dạ lên tiếng, Dương Linh cũng giống vậy dám cùng Biên Độ thế gia cứng rắn truy.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói rằng: "Chúng ta đi thôi." Nói, xoay người liền đi.

	Lý Thất Dạ không có để lại ý tứ, Dương Linh bọn họ đương nhiên sẽ không nói cái gì nữa, vội vàng là nhanh bước theo sau.

	"Đa tạ chư vị tạo thuận lợi." Ở Lý Thất Dạ bọn họ lúc rời đi, Biên Độ thế gia cường giả vẫn tính là khách khí hướng Lý Thất Dạ bọn họ nói tạ ơn.

	Sau khi rời khỏi, Dương Linh không khỏi hiếu kỳ, hỏi: "Nghe nói, Vệ Thiên Thanh sư tỷ quân đoàn liền đóng tại Hắc Mộc Nhai nha, vì sao còn có thể nói, Biên Độ thế gia thống trị Hắc Mộc Nhai đây?"

	"Kim Xử vương triều đóng ở, chỉ là canh gác Hắc Triều Hải mà thôi, cũng không can thiệp Hắc Mộc Nhai bất cứ chuyện gì." Lão nô nói một câu nói như vậy.

	Lão nô vừa nói như vậy, Dương Linh đã hiểu, dù sao nàng xuất thân từ quan lại nhà, bọn họ Dương gia liền tại Kim Xử vương triều tận hiến.

	Lão nô chỗ nói không sai, mặc dù nói, Kim Xử vương triều cho tới nay ở Hắc Mộc Nhai có trú quân, thế nhưng, Hắc Mộc Nhai mọi chuyện, vẫn như cũ từ Biên Độ thế gia quản hạt.

	Đương nhiên, Kim Xử vương triều vẫn muốn đoạt lấy Hắc Mộc Nhai quyền to, chỉ bất quá, trăm nghìn vạn năm tới nay, Biên Độ thế gia đều vẫn cắm rễ ở này, huống chi, Biên Độ thế gia từ Phật Đà thánh địa thành lập tới nay, nó chính là Phật Đà thánh địa công huân thế gia, là Phật Đà thánh địa lịch đại Đạo Quân tận hiến quá, bất luận là danh vọng, địa vị, Kim Xử vương triều đều dao động không được Biên Độ thế gia, hơn nữa, Biên Độ thế gia cho tới nay, cũng đều an thủ tại Hắc Mộc Nhai, cho nên, Kim Xử vương triều đành phải thôi, không cùng Biên Độ thế gia là địch.

	Lý Thất Dạ bọn họ ly khai quan cảnh đài sau đó, liền tiến nhập Hắc Mộc Nhai thành, cái này cũng là đại gia trên đầu môi nói Hắc Mộc Nhai.

	Hắc Mộc Nhai, toàn bộ thành trì so với trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn, thậm chí có thể nói, nó kích thước to lớn, chưa chắc có thể so với Phật Đế Nguyên này thành trì lớn có thể kém đi nơi nào.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy toàn bộ Hắc Mộc Nhai chính là thành tường cao vót, nhô thật cao thành tường dường như cắm thẳng vào tận trời như nhau, từ xa nhìn lại, liền có thể cảm nhận được cái loại này sâm la võ uy khí tức.

	Ở bên trong thành tường, chính là lâu vũ, building san sát, từng cái rộng lớn đường phố ngang dọc, toàn bộ Hắc Mộc Nhai, náo nhiệt vạn phần, có đông đảo con dân tại đây trong an cư lạc nghiệp, thấy trước mắt phồn hoa vô cùng Hắc Mộc Nhai thời gian, rất khó tin tưởng ở đây chính là biên thuỳ chỗ, điều này cũng làm cho người rất khó tin tưởng, trước đó, chỗ đi qua đường, chính là hiếm có dấu người yên, thậm chí sẽ cảm thấy vậy có phải hay không một loại ảo giác.

	Đặc biệt đến buổi tối, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đèn đuốc sáng trưng lúc, như vậy toàn bộ Hắc Mộc Nhai dường như Bất Dạ Thành giống như vậy, càng tỏ ra náo nhiệt.

	Tiến nhập Hắc Mộc Nhai, ngựa xe như nước, người đến người đi, chen vai thích cánh, vô cùng náo nhiệt, rất nhiều người lần đầu tiên tới Hắc Mộc Nhai thời gian, thấy trước mắt cảnh tượng như vậy lúc, đều nan dĩ tương tín, chỗ biên thuỳ Hắc Mộc Nhai thậm chí có náo nhiệt như thế, dĩ nhiên có thể có như thế phồn hoa.

	Huống chi, tại đây Hắc Mộc Nhai trong, không chỉ là có thể thấy đến từ chính ngũ hồ tứ hải, các tộc các giáo tu sĩ cường giả, đồng thời, cũng có thể thấy, ở Phật Đế Nguyên cực nhỏ có thể thấy lấy được Đông Man người.

	Những thứ này đến từ chính Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, bọn họ dấu chân thường thường sẽ không xuất hiện ở Phật Đế Nguyên những chỗ này, thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai lại có thể nhìn thấy.

	Những thứ này đến từ chính Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, có khi là tới buôn bán, cũng có người là đến xem thế gia, khai mở nhãn giới, đối tại sự xuất hiện của bọn họ, Hắc Mộc Nhai có thể tính là thấy nhiều không trách, nếu là xuất hiện ở Phật Đế Nguyên những chỗ này, nhất định sẽ dẫn tới không ít người trở nên hiếu kỳ.

	"Hắc Mộc Nhai dĩ nhiên là như thế thành lớn phồn hoa." Đem mới vừa gia nhập Hắc Mộc Nhai thời gian, Dương Linh nhìn không khỏi ngẩn ra.

	Nàng đã sớm nghe nói qua Hắc Mộc Nhai, thế nhưng, trong lòng của nàng, Hắc Mộc Nhai chắc là xa xa biên thuỳ một cái trấn nhỏ hoặc thành nhỏ.

	Nhưng mà, trước mắt Hắc Mộc Nhai, không thua tại Phật Đế Nguyên bất luận cái gì một tòa Đại Thành, vậy làm sao không cho nàng ngoài ý muốn, giật mình.

	"Hắc Mộc Nhai, nơi rộng nghìn vạn dặm, lại nối tiếp Đông Man bát quốc, ngoại trừ Hắc Triều Hải triều lui ở ngoài, Hắc Mộc Nhai đều là bình an vô sự, mà Hắc Triều Hải không biết muốn bao nhiêu thế mới triều lui một lần, cho nên, con dân tại đây trong an cư lạc nghiệp, cũng là bình thường sự tình." Lão nô nói rằng: "Biên Độ thế gia, coi như là thống trị có cách."

	Lão nô vừa nói như vậy, Dương Linh cũng coi như minh bạch Hắc Mộc Nhai là sao như thế phồn vinh.
Kết chương.