Chương 540: Duỗi trảo trảo Kiếm thánh 

	Kiếm Hoa đại học, hoa quán.

	Cùng sâm quán một dạng, hoa quán chính là vì thỏa mãn học sinh tại trong bụi hoa duyệt đọc hướng tới, hoa quán hiện năm tầng thiết kế, tường ngoài là chiết xạ lăng kính, vô luận bầu trời là diệu tinh vẫn là nguyệt tinh, tia sáng đều có thể từ bốn phương tám hướng thẩm thấu vào hoa quán, buổi sáng Triều Dương, giữa trưa thịnh dương, buổi chiều nắng ấm, ban đêm Nguyệt Hoa.

	Hoa trong quán không có bất kỳ cái gì giá sách, nhìn thấy đang nhìn đều là bụi hoa, thư tịch ngay tại hoa bùn phía dưới, học sinh cần căn cứ số hiệu tìm tới hoa của mình đóa, đem sách lấy ra đồng thời, đóa hoa cũng sẽ biến thành bảo hộ bìa sách, trả về thì biến thành đóa hoa, bởi vậy hoa quán không cần ngoài định mức sách báo bảo hộ kỳ tích.

	Cùng những cái kia nằm ở dưới bóng cây hưởng thụ tiểu thanh tân duyệt đọc người không giống, Sonia đoan đoan chính chính ngồi ở dài trước bàn sách, trước mặt đặt vào mười mấy bản thư tịch: « tinh du », « không khoa học Thuật linh », « giấc mộng này cũng quá chân thật », « thuật quỷ dị sư »... Thư tịch tuy nhiều, nhưng không có một bản được xưng tụng tư liệu sách, cơ hồ đều là thuật sư tuỳ bút du ký.

	Mặc dù đầy sao không có phong tỏa thánh vực trở lên tình báo, nhưng phổ thông thuật sư kỳ thật cũng rất khó thu hoạch đến tình báo tương quan —— bởi vì thánh vực thuật sư căn bản là không có chỉnh lý qua.

	Vừa đến, là thánh vực thuật sư cảm thấy không có cái gì tốt lộ ra, Sonia không chỉ một lần tại du ký bên trong nhìn thấy 'Diêu Bỉ không vực ngươi đến liền hiểu đó là cái gì địa phương' loại này quan điểm, liền ngay cả Trozan giáo sư cùng với nàng trò chuyện lên Hư cảnh ba tầng, cũng là một bộ 'Cái này có cái gì tốt nói lỗ mãng quá khứ là được rồi ' biểu lộ.

	Dù sao lại thấp có thể thánh vực thuật sư, tại phàm nhân trong mắt đều thuộc về thiên tài hàng ngũ. Đối với bọn hắn mà nói, Diêu Bỉ không vực cơ chế đơn giản đến không đáng giá nhắc tới trình độ. . . Mặc dù bọn hắn tại Diêu Bỉ không vực cũng muốn chịu khổ, nhưng thuật sư bản thân liền là muốn ăn khổ a, ai làm thuật sư có thể ăn ngon uống sướng?

	Nếu nói Diêu Bỉ không vực là một phần bài thi, bọn hắn tối đa cũng chính là giải không ra đáp án, nhưng vấn đề bản thân là ai cũng có thể xem hiểu, tự nhiên không cần thiết ghi chép lại.

	Đến như giải đề chỉ nam, thánh vực thuật sư cũng không cách nào sửa sang lại —— bởi vì Diêu Bỉ không vực phần này bài thi, mỗi thời mỗi khắc đề mục đều không giống.

	Mấy ngày nay Sonia đều ở đây nghiên cứu thánh vực thuật sư nhóm tuỳ bút du ký, từ bên trong đề luyện ra hữu dụng tư liệu tình báo. Đã là vì tiếp xuống Hư cảnh thăm dò làm chuẩn bị, cũng là nghĩ tránh mấy ngày Hot search.

	Thiên tinh thương hội hẹn phim, từng cái thương hội hợp tác, trường học phương diện mời... Mấy ngày nay vô số người ý đồ từ online offline tiếp xúc nàng, không chỉ có bởi vì nàng là thánh vực thuật sư, càng bởi vì nàng tại trường trung học thi đấu vòng tròn cái này cả nước sân khấu bên trên đại phát dị sắc, lại thêm nàng diễm lệ bề ngoài, nàng giá trị buôn bán viễn siêu bình thường thánh vực.

	Duy nhất có thể cùng với nàng so sánh, cũng chỉ có Tiya, nhưng Vosloda người thừa kế lại thế nào khả năng thiếu tiền?

	Bất quá Sonia cũng biết, trong này cũng không ít thăm dò: Thăm dò nàng vì sao có thể thời gian ngắn tấn thăng thánh vực.

	Đổi lại trước kia,

	Thôn cô nhất định sẽ nghĩ biện pháp lợi dụng bọn họ tài nguyên mà không tổn hại bản thân mảy may lợi ích —— nàng căn bản không có ngoại giới suy đoán thăm dò kỳ tích, kỳ thật cũng không có cái gì có thể tổn thất —— nhưng bây giờ, đối mặt những cái kia cơ hồ đút tới bên miệng, quá khứ căn bản không dám hi vọng xa vời cơ hội, Sonia lại là toàn bộ cự tuyệt, toàn tâm toàn ý trốn ở trong thư viện đọc sách.

	Cũng không phải nàng rụt rè hoặc là cảm thấy mình đức không xứng vị, trên thực tế, nàng rất vững tin mình có thể bắt lấy những cơ hội kia.

	Ngay tại lưu tinh kiếp sáng ngày thứ hai, trên bàn của nàng xuất hiện một bình "Cao cấp sự nghiệp dược tề" . Căn cứ người xem ghi chú, bình dược tề này có thể nhường nàng tại sự nghiệp trên sinh hoạt vĩnh viễn biểu hiện ra trạng thái tốt nhất, thậm chí có thể ẩn ẩn thu hoạch được vận mệnh chiếu cố, tiêu tai tránh nạn, dệt hoa trên gấm, chủ xướng album đều bán chạy, biểu diễn ảnh kịch đều nhiệt bá.

	Nhưng là chính là bởi vì bình dược tề này xuất hiện, Sonia phi thường quyết nhiên cự tuyệt ngoại giới đưa tới cành ô liu, mà là hoàn toàn như trước đây huấn luyện, duyệt đọc, như đói như khát hấp thu tri thức, tôi luyện kỹ nghệ.

	Không biết là bởi vì này xác thực thuộc về sự nghiệp sinh hoạt , vẫn là ảo giác của nàng, Sonia cảm thấy mình năng lực học tập lại tiến một bước đề cao. Nàng thậm chí có thể từ nơi này chút thuật sư du ký bên trong, ẩn ẩn nhìn ra một chút bí độc vết tích.

	"Trước kia ta cảm thấy, lực lượng chính là hết thảy."

	Sonia ngẩng đầu, trông thấy anh tuấn âm nhu Vosloda nhị công tử ở trước mặt nàng tọa hạ.

	"Hiện tại lớn rồi mới biết được, " Felix cười nói: "Xác thực như thế."

	"Chúc mừng ngươi, Servi tiểu thư, nghĩ kỹ bản thân phong hào sao?"

	"Ngươi trước kia thế nhưng là gọi thẳng ta Sonia." Sonia cười lắc đầu: "Ta đây này trình độ làm sao có thể phong thánh? Ngươi đừng nhìn diễn đàn những người kia loạn biên, ta hiện tại nhiều lắm là chính là một cái nhìn trộm qua thánh vực phong cảnh hai cánh thuật sư."

	Tại Phồn Tinh quốc độ, phong thánh không chỉ có đại biểu ngươi là thánh vực thuật sư, càng đại biểu hoàng thất ban ân —— hoàng thất nắm giữ lấy một cái danh dự kỳ tích, bị hoàng thất trao tặng xưng hào phong thánh, thuật sư có thể từ xưng hào lấy được chúc phúc tăng thêm. Ví dụ như Trozan giáo sư 'Ẩn thủ Kiếm thánh', có thể làm cho nàng phát động ẩn thủ bí nhận thì cơ hồ không có chút nào vết tích.

	Lưu tinh kiếp qua đi, Kiếm Hoa đại học diễn đàn nhiệt độ cao nhất thiếp mời chính là Sonia thánh hào. Kiếm thuật thánh vực hậu tố nhất định là Kiếm thánh, trước mắt được phiếu đếm cao nhất tiền tố theo thứ tự là 'Cuồng huyết', 'Huyết Nguyệt', 'Đỏ tuệ' cùng 'Duỗi trảo trảo', nói đến thôn cô phảng phất ngay lập tức sẽ muốn vào cung phong thánh.

	Nhưng phong thánh há lại dễ dàng như vậy, hàng năm cũng liền một hai danh ngạch, nếu như ra truyền kỳ thuật sư, kia gần năm năm bên trong phong thánh tài nguyên đều muốn chuyển đến cho truyền kỳ phong hào. Gallus bên trong thánh vực thuật sư đều không phải toàn bộ có phong hào, Sonia biết mình tài nghệ thật sự, trong ba năm có thể lấy được phong hào đều tính vận khí tốt.

	"Căn cứ ta trước kia đối ngươi hiểu rõ, ngươi câu nói này hẳn là giả khiêm tốn thật khoe khoang, nhưng nhìn biểu tình lại không giống." Felix nói: "Rốt cuộc là ngươi thay đổi, vẫn là lực lượng nhường ngươi hình tượng trong mắt ta thay đổi?"

	"Không cảm thấy rất có ý tứ sao? Vẻn vẹn mấy ngày thời gian khác biệt, đồng học trở nên kính sợ ngươi, ngoại nhân muốn nịnh bợ ngươi, những cái kia đối ngươi ác ý đều thu liễm, những cái kia đối ngươi lấy lòng càng phát ra tri kỷ, toàn bộ thế giới phảng phất đều ở đây ôn nhu đối với ngươi."

	"Nói thực ra ta còn thật kinh ngạc, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ sa vào tại lực lượng mang tới mỹ hảo bên trong, hưởng thụ bản thân cố gắng phấn đấu thành quả, đem thế giới quá khứ thiếu ngươi ôn nhu toàn bộ đòi lại. Không nghĩ tới ngươi thế mà chịu được tính tình, trở lại cuộc sống của mình bên trong." Felix nói: "So sánh với ngươi ở đây lưu tinh kiếp biểu hiện, ngươi bây giờ tỉnh táo mới càng làm cho ta thưởng thức."

	Felix lời nói để Sonia nhớ tới trong phòng ngủ sự, nàng không cao hứng nói: "Thẳng vào chính đề đi, cách năm ngày mới đến chúc mừng ta, ngươi không phải là muốn cùng ta nghiên cứu thảo luận nhân tế quan hệ a?"

	Felix cười cười, nhìn xem bên cạnh bụi hoa, đột nhiên hỏi: "Theo ý của ngươi, ngày đó ta có phải hay không rất ngu ngốc thật buồn cười?"

	"Ừm?"

	"Ngươi ngày đó đã là thánh vực thuật sư,   mà ta lại còn dùng 'Có trở thành thánh vực đường tắt' đến dụ hoặc ngươi." Felix khóe môi vểnh lên, lộ ra một vệt cười khổ: "Ta kỳ thật đã sớm muốn tìm ngươi, nhưng nghĩ đến một màn này, ta liền xấu hổ được co lại thành một đoàn."

	"Nếu như nói trong lòng ta không có cười, vậy khẳng định là giả, " duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng cười nói: "Kỳ thật cũng không được khá lắm cười... Tốt a vẫn là rất đáng được kỷ niệm, dù sao ngươi thế nhưng là Vosloda quý tộc thiếu gia, đây có lẽ là ta duy nhất một lần có thể chấn kinh ngươi cái cằm cơ hội."

	"Nào chỉ là kinh ngạc, ta càng nhiều hơn chính là ước mơ cùng sùng bái." Felix nói: "Sonia, ngươi thành công, hiện tại toàn Phồn Tinh quý tộc, không có người có tư cách xem thường ngươi. Xuất thân của ngươi không còn là ngươi tì vết, mà là ngươi tô điểm, ngươi bởi vậy càng thêm loá mắt."

	"Cảm ơn." Sonia nói: "Nhưng ta đoán ngươi cũng không phải cố ý đến ca ngợi ta."

	"Mặc dù không phải cố ý, nhưng lời nói này ta cũng là nín thật lâu, sở dĩ thừa cơ hội này nói ra. Ta cũng không còn nghĩ đến, lại có người đồng lứa ưu tú đến ta nhịn không được bản thân ca ngợi." Felix nói: "Trở lại chính đề, ngươi cố nhiên là rất không có khả năng phong thánh, nhưng phong tước căn bản là tất nhiên, như vậy..."

	"Ngươi nghĩ trở thành gần cung quý tộc , vẫn là Emiya quý tộc?"

	_
Kết chương.