Chương 997 : Chia Cắt Thế Giới (2).
Khi Trang chân nhân đem một đòn tối hậu để cho Linh Dụ giới Mị Ngọ chân nhân thời khắc, cả người hắn dĩ nhiên theo hai vị Chân Nhân tiền hậu giáp kích mà hôi phi yên diệt.

	Cùng lúc đó, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người không hẹn mà cùng thông đem tầm mắt lướt qua trước mắt màn kiếm, hướng về phía xa trong trời sao một cái hướng khác phóng tầm mắt tới mà đi.

	Nguyên bản tối tăm phía xa trong trời sao, đột nhiên bùng nổ ra dường như mặt trời ngang trời giống như liệt quang, mười mấy vạn dặm hư không chỉ một thoáng giống như ban ngày hàng lâm, nguyên bản đầy trời lấp loé tinh thần bị bao phủ hết sạch.

	Chỉ bất quá lần này, không cần nói Khấu Trùng Tuyết , liền ngay cả Thương Hạ nhìn phía xa trong trời sao liệt quang nhãn tình đều không nháy mắt một cái.

	Chói mắt hào quang ở phía xa trong trời sao ròng rã kéo dài mấy cái hô hấp thời gian, lúc này mới chậm rãi ảm đạm xuống, cho đến cuối cùng hoàn toàn chôn vùi, tinh không ở trong lại lần nữa khôi phục nó tối tăm sắc thái, đầy trời tinh thần cũng một lần nữa hiện lên.

	Thương Hạ cái này thời điểm không nhịn được hỏi: "Sơn trưởng, ngài cảm thấy Trang chân nhân đòn đánh này có hay không đã thương tổn được Linh Dụ giới Mị Ngọ chân nhân?"

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, tựa hồ chính đang suy tư điều gì, cho tới hiển nhiên có chút mất tập trung.

	Chốc lát sau khi, liền khi Thương Hạ không nhịn được lại muốn hỏi thời điểm, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên nói: "Trang chân nhân e sợ đã đối với thân phận của ta có suy đoán."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, hắn lập tức cũng trầm tư chốc lát, nói: "Ngài là nói hắn lựa chọn cuối cùng là Mị Ngọ chân nhân, là Linh Dụ giới?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Ở đánh giết Linh Dụ giới Thẩm Bích Hoán sau khi, hắn ứng nên là đang cùng ta tiếp xúc ngắn ngủi ở trong nhìn ra gì đó, nhưng cũng không xác định, đem một đòn tối hậu để cho Mị Ngọ chân nhân phải là cũng có đánh cược thành phần, bất quá đối với hắn mà nói, đều là tiêu diệt Thương Kỳ giới đại thù, bất kể là ai cũng không đáng kể, nếu như có thể thắng cược hắn trái lại hiểu được kiếm lời, nói không chắc ngày sau chúng ta còn có thể báo thù cho hắn đây."

	Thương Hạ nghe vậy cười gượng hai tiếng.

	Khấu Trùng Tuyết quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Làm sao, không tự tin?"

	Thương Hạ vuốt cằm, nói: "Cái kia ngược lại cũng không phải, chỉ là cái này thời gian chỉ sợ cũng muốn có chút dài ra."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn hướng về thâm không, giọng nói sâu xa nói: "Linh Dụ giới lần này tập trung tinh lực viễn chinh Thương Kỳ giới, đầu tiên là bị ngươi cùng Hoàng Vũ ở Thiên Hồ động thiên làm sự tình, tổn thất một cái ẩn tại lục giai Chân Nhân, sau đó lại đem một cái Chân Nhân ràng buộc ở động thiên trong, nguyên vốn là có thương tại người Triệu Vô Hận lại bị ngươi giết chết một bộ bản nguyên phân thân, e sợ trong vòng mười năm khó để khôi phục thời điểm toàn thịnh chiến lực; hiện nay ở Thương Kỳ giới, bọn họ đầu tiên là chiến chết một cái lục giai Chân Nhân, bây giờ e sợ lại muốn trọng thương một cái. Nói cách khác, trong thời gian ngắn Linh Dụ giới ít nhất phải tổn thất năm vị tầng sáu cấp bậc chiến lực! Mà Linh Dụ giới lần này từ Thương Kỳ giới có thể thu hoạch bao nhiêu? Có thể bù đắp ở tầng sáu cấp bậc về mặt chiến lực tổn thất sao?"

	Thương Hạ trừng mắt nhìn, nói: "Nghe ngài vừa nói như thế, Linh Dụ giới lần này chẳng phải là muốn may nhờ giơ chân?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Mất đi năm vị tầng sáu cấp bậc chiến lực, Linh Dụ giới khắp mọi mặt bố trí đều sẽ giật gấu vá vai, cao tầng chiến lực thiếu hụt cũng sẽ nhượng bọn họ được cái này mất cái khác, trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không lại có thêm nhằm vào Linh Phong giới kế hoạch, ít nhất đơn độc Linh Dụ giới một nhà đã không còn hơi sức khởi xướng đối với Linh Phong giới thảo phạt."

	Thương Hạ biết Khấu Trùng Tuyết kỳ thực là đang nhắc nhở chính mình tuyệt đối không nên lơ là bất cẩn, trước nhằm vào Trang chân nhân vây giết, kỳ thực đã có thể nhìn ra khắp nơi các giới trong lúc đó hợp tung liên hoành.

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên lại nói: "Đi thôi, cuối cùng nhìn một chút Thương Kỳ giới cái này tòa vị diện thế giới kết thúc, thuận tiện lại nhìn lại khắp nơi các giới đến tột cùng là làm sao đến chia cắt một toà Thương giới!"

	Trang chân nhân ngã xuống, liền mang ý nghĩa Thương Kỳ giới cuối cùng một điểm uy hiếp cũng bị thanh trừ, khắp nơi các giới các đại thế lực rốt cục có thể yên tâm lớn mật chia cắt cả một tòa vị diện thế giới.

	Cứ việc Thương Kỳ giới vẻn vẹn chỉ là một toà so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa Thương cấp thế giới, đối với Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang, Linh Đồ tứ đại Linh giới mà nói khả năng vẻn vẹn chỉ là nhỏ bù, nhưng đối với cái khác tham dự vào Thương cấp thế giới mà nói, lại đủ để khiến cho gốc gác có thể tăng lên trên diện rộng.

	Thương Hạ đi theo Khấu Trùng Tuyết trở lại khoảng cách Thương Kỳ giới chỉ hai, ba vạn dặm giữa hư không, phóng tầm mắt tới Thương Kỳ giới sắp nghênh đến mình cuối cùng vận mệnh quá trình.

	Mà trong lúc này, nguyên bản ở Thương Kỳ giới ở trong tìm kiếm cơ duyên khắp nơi các giới bên trong cao giai võ giả, bắt đầu lục tục từ vị diện thế giới ở trong rút về.

	Khoảng chừng qua hơn nửa tháng sau khi, khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân bắt đầu ở Thương Kỳ giới bên trong thanh tràng.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, từ lâu khôi phục Hoàng Vũ từ Thương Kỳ giới thong dong rút khỏi, cũng thông qua cùng Thương Hạ trước đó ước định bí tấn phương thức bắt lấy liên lạc, ba người chung quy ở giữa hư không hội hợp.

	Quả nhiên liền như Thương Hạ sở liệu như vậy, từ đầu tới cuối Hoàng Vũ đều chưa từng từng tao ngộ bất kỳ khúc chiết.

	Trong lúc này, Thương Hạ còn đem từ Ma Vân tông cướp giật đến đám kia chất chứa có Tây Cực linh vận linh tài chỉnh lý một lần, sau đó từ bên trong tìm ra chất chứa linh vận một khối ngũ giai tinh kim.

	Ngoại trừ Tây Cực linh vận cùng với khối này phẩm chất đạt đến ngũ giai thượng đẳng linh tài ở ngoài, vẫn còn có một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, mấy sợi không giống chủng loại Nguyên cương tinh hoa, cái khác ba, bốn, ngũ giai linh tài, linh vật một số, ngoài ra vẫn còn có một nhóm con số không ít Nguyên tinh.

	Theo Thương Hạ đoạn này thời gian ở trong tinh không trằn trọc, dần dần phát hiện đối với trung cao giai võ giả mà nói, trung thượng phẩm Nguyên tinh sử dụng đã càng ngày càng nhiều lần lên, bất kể là bình thường giao dịch, tu luyện khôi phục, hay hoặc là vượt qua tinh không xa khoảng cách truyền tống, trung thượng phẩm Nguyên tinh tiêu hao liền như là nước chảy.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết phảng phất nhận ra được cái gì, ánh mắt thâm thúy nhìn hướng về vạn dặm ở ngoài Thương Kỳ giới, nhàn nhạt nói: "Muốn tới!"

	Thương Hạ cùng Hoàng Vũ hai người giương mắt nhìn lên thì loáng thoáng cảm giác cả tòa vị diện thế giới màn trời phảng phất ở trong tinh không hơi lay động một cái.

	Liền khi hai người cho rằng là sai cảm giác thời điểm, liền thấy được toàn bộ Thương Kỳ giới kể cả màn trời bình phong đột nhiên ở trong tinh không tan vỡ.

	Nhưng mà hai người rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, Thương Kỳ giới tan vỡ vẫn chưa xuất hiện sụp đổ cục diện, tuy rằng có lượng lớn bể nát đồ vật tung bay ở giữa hư không, bất quá cơ bản nhìn qua vẫn rất có quy tắc nứt thành mấy khối không giống hình dạng châu lục.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn phát hiện nguyên bản nứt toác màn trời bình phong lại vẫn cứ còn sót lại.

	Chỉ bất quá những thứ này còn sót lại màn trời bình phong cùng phân liệt ra châu lục một lần nữa kết hợp một thể thống nhất dáng dấp, cái kia hình dạng để Thương Hạ chợt nhớ tới lúc trước Man Dụ châu lục.

	Thương Hạ không nhịn được hướng về Khấu Trùng Tuyết dò hỏi: "Bọn họ đây là đem toàn bộ Thương Kỳ giới phân liệt thành từng toà từng toà Man giới?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này phân ăn một toà Thương cấp thế giới quá trình, bất quá hắn đến cùng là lục giai Chân Nhân, ánh mắt và cảm giác tự nhiên không phải Thương Hạ có thể so với, gật đầu một cái nói: "Trước mắt xem ra xác thực như vậy, hơn nữa cái này phân giải ra đến mỗi một toà Man giới ở trong đều có một toà lục giai Chân Nhân tọa trấn, cũng duy trì màn trời bình phong, như vậy có thể hữu hiệu bảo vệ toàn bộ châu lục hoàn chỉnh tính, đồng thời còn có thể hạ thấp phân liệt sau thiên địa bản nguyên hải tổn thất."

	Khấu Trùng Tuyết nói đến lúc sau thời điểm giọng nói trong lúc mơ hồ có chút ảo não, Thương Hạ lại là không sai biệt lắm có thể đoán được nguyên nhân, phải làm là vì lúc trước chiếm đoạt Man Dụ châu lục một chuyện.

	Lúc trước Thương Vũ, Thương Linh hai giới đối với Man Dụ châu lục phương thức xử lý thực sự quá mức thô bạo, tạo thành lượng lớn lãng phí, cuối cùng Man Dụ châu lục tinh hoa bị hai giới chiếm đoạt gộp lại không đủ hai phần ba!

	Nếu như là cũng có thể dựa theo trước mắt phương thức này tới nói. . .

	Hoàng Vũ đột nhiên mở miệng nói: "Đừng nghĩ, cái kia không phải Động Thiên chân nhân có thể làm ra việc!"

	Khấu Trùng Tuyết ngẩn ra, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm liếc hắn một cái, bất quá Hoàng Vũ lại tựa hồ như căn bản không đem Khấu Trùng Tuyết không hề có một tiếng động uy hiếp để ở trong lòng.

	Lúc đó Thương Vũ, Thương Linh hai giới ngược lại cũng có ba vị Động Thiên chân nhân, có thể Động Thiên chân nhân không cách nào rời đi vị trí vị diện thế giới, tự nhiên không cách nào như trước mắt lục giai Chân Nhân giống như, hàng lâm ở Man Dụ châu lục bên trên cũng duy trì Man Dụ châu lục thế giới hoàn chỉnh tính.

	Thương Hạ lúc này lại nói: "Sơn trưởng, ngài nói Thương Kỳ giới bây giờ bị phân to nhỏ không giống một số châu lục, tứ đại Linh giới cái kia bốn khối lớn nhất châu lục cũng còn liền thôi, cái khác mấy khối nhỏ châu lục, chúng ta có hay không có cơ hội ở bọn họ trở về từng cái vị diện thế giới trên đường. . ."

	"Đừng nghĩ, những thứ này người phần lớn có thể không phải lần đầu tiên làm loại này việc, ngươi cảm giác cho bọn họ sẽ lưu lại như vậy kẽ hở cho ngươi?"

	Hoàng Vũ đông cứng ở trong mang theo vài phần châm biếm tiếng nói lại lần nữa truyền đến.

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi hiện tại có phải là cảm thấy như người như vậy tiếp tục lưu lại ở bên ngoài sẽ khá thích hợp?"

	Thương Hạ khá là tán đồng gật gật đầu, nói: "Cũng may hắn tựa hồ cũng không nghĩ trở lại, dự định ở thành Tinh Nguyên ngụ lại."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Như vậy rất tốt! Chúng ta còn có thể nghĩ cách đem hắn lưu lại ở bên ngoài các nơi gia quyến tiếp lại cùng hắn đoàn tụ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Có thể hay không huyên náo không ra dáng?"

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt đã một lần nữa chuyển hướng Thương Kỳ giới phương hướng, sâu xa nói: "Tin tưởng hắn có thể làm được!"

	Hoàng Vũ gò má lúc này chính đang tại không bị khống chế co giật.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết cả người khí tức đột nhiên biến đổi, cả người lập tức trở nên cảnh giác vạn phần, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về giữa hư không mấy chỗ vị trí nhiều lần đánh giá.

	Thương Hạ đang chờ còn muốn hỏi phát sinh cái gì thời điểm, đột nhiên chu vi mấy vạn dặm giữa hư không có ít nhất bốn, năm vị lục giai Chân Nhân Bản tôn chân thân xuất hiện.

	Từ Khấu Trùng Tuyết phản ứng đến xem, mấy vị này mới vừa mới xuất hiện lục giai Chân Nhân, hiển nhiên là trước đó chưa bao giờ có hiện thân.

	Mà ở mấy vị này Chân Nhân xuất hiện sau khi, rất nhanh cùng từ Thương Kỳ giới độn ra mấy vị Chân Nhân hội hợp, sau đó tám vị Chân Nhân liền phân bốn tổ, mỗi hai vị Chân Nhân hộ tống một toà nhỏ bé châu lục ly khai, mỗi một toà nhỏ bé châu lục đều quy về một toà Thương giới.

	Khấu Trùng Tuyết các loại ba người ở mấy vạn dặm giữa hư không nhìn theo bốn toà nhỏ bé châu lục, một toà tiếp một toà ở bên trong ở ngoài ba vị lục giai Chân Nhân liên thủ xuống mở ra đường hầm hư không rời đi.

	Hoàng Vũ bỗng nhiên nói: "Bên ngoài hai cái hộ tống, bên trong ít nhất còn có một cái duy trì châu lục hoàn chỉnh, ba vị lục giai Chân Nhân, ngang qua tinh không quá trình ở trong đủ để bỏ đi rất nhiều người ý nghĩ."

	Lời này nghe vào phảng phất là ở gõ Thương Hạ, mới vừa chính là hắn bỗng nhiên nổi lên nửa đường cướp giật nhỏ bé châu lục ý nghĩ.

	Khấu Trùng Tuyết cũng nói: "Tiểu tử ngươi không góp sức a! Phàm là ngươi có thể tăng cấp tầng sáu, ngươi ta liên thủ lại, có lẽ thật là có khả năng giữa đường cướp xuống một tòa nhỏ bé châu lục."

	Lúc này đến phiên Thương Hạ không nhịn được khóe miệng ở co rúm.

	Nhìn cả một tòa thế giới ngay khi dưới mí mắt bị mọi người chia cắt, mà chính mình lại không thể từ bên trong chia một chén canh, loại tâm tình này có thể tưởng tượng được!

	Cũng khó trách ba người lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau sỉ nhục, đều là ước ao ghen tị cho náo động đến.
Kết chương.