Chương 1353 : Dân tộc công nghiệp phản kích.
"Làm gì văn chương?"

	Mặc dù đã đại khái đoán được Liễu Truyện Chí định làm gì, Dương Nguyên Khánh hay là giống như tướng thanh diễn viên trong phụ họa vậy, hỏi một câu.

	"Tìm truyền thông đài truyền hình, tốt nhất là Hoa Hạ nhật báo cùng Đài truyền hình trung ương cấp bậc này , nếu như không được, tìm xuống dưới nữa kinh tế nhật báo, quang minh nhật báo, khoa học kỹ thuật nhật báo, ngược lại sức ảnh hưởng càng cao càng tốt, sau đó để cho bọn họ cho Lenovo tráng cử, viết một bài báo cáo, trắng trợn tuyên truyền Lenovo."

	"Báo cáo tên ta đều đã nghĩ xong, liền kêu 《 Lenovo cùng 'Liên quân tám nước' bính thị trường 》, chúng ta phải đem này tuyên truyền thành một trận chiến này là một trận sống còn dân tộc bảo vệ chiến." Liễu Truyện Chí nói.

	"Tiếp xuống, ta tính toán đi tìm hạ bốn cơ bộ lãnh đạo, để cho bọn họ cho chúng ta nhất định trợ giúp. Đầu tiên là muốn thường xuyên chú ý Lenovo, làm Lenovo làm tốt lắm thời điểm cho chúng ta khen hay, tuyên truyền cho chúng ta."

	"Cái thứ hai là hi vọng bốn cơ bộ có thể lập ra một nhóm có lợi cho Lenovo như vậy dân tộc phát triển kỹ nghệ ngành nghề mua chính sách, yêu cầu trong nước cơ quan đơn vị ở tính năng giá cả so giống nhau dưới tình huống, ưu tiên mua trong nước sản phẩm."

	Nói đến đây, Liễu Truyện Chí hít sâu một hơi: "Chỉ có như vậy nhiều cách cùng lúc, chúng ta mới có thể ở nơi này trận cùng nước ngoài xí nghiệp cạnh tranh trong, còn sống sót, tiến hơn một bước phát triển lớn mạnh."

	"Hơn nữa không thể không nói, lần này tới nghe Phương Thần nói chuyện, vẫn còn có chút thu hoạch, ta cảm thấy dân tộc công nghiệp đại kỳ vẫn là hết sức dùng tốt , nếu như đánh thật hay vậy, tuyệt đối có thể có ngoài dự đoán hiệu quả."

	Liễu Truyện Chí chậc chậc lắc đầu.

	Nếu như nói, Lenovo có thể ở lần này cạnh tranh trong còn sống sót, hơn nữa có phát triển lên, hắn thật đúng là muốn cảm tạ Phương Thần một cái.

	Chỉ bất quá, từ Liễu Truyện Chí trong ánh mắt thỉnh thoảng truyền tới ác liệt ánh sáng, cùng với từng tia rất nhỏ không thể nắm lấy hận ý mà nói, hắn đại khái cũng không tính thật lòng cảm tạ Phương Thần.

	Ngược lại bất kể là vì Lenovo, vì mình, hay là nói là ở Phương Thần trước mặt không tranh màn thầu tranh khẩu khí, hắn cũng nhất định cũng muốn thắng được trận đánh này!

	Theo Hoa Hạ cái này chính sách truyền ra tới, hay hoặc là nói buông ra Hoa Hạ điện gia dụng cùng hành nghề điện tử, hạ thấp thuế quan, vốn chính là Hoa Hạ cùng các quốc gia thương lượng lúc, nhập thế điều kiện một trong, cho nên công ty đa quốc gia nhóm, rất nhanh liền phản ứng lại.

	Hơn nữa đứng mũi chịu sào , cũng không phải là máy tính, mà là máy truyền hình ngành nghề.

	Bất quá nói đến, so sánh với giá cả hở ra là hai ba chục ngàn, hơn nữa cũng không biết có ích lợi gì máy tính ngành nghề, máy truyền hình mới là lúc này người Hoa chủ yếu nhất hàng tiêu dùng.

	Thậm chí bởi vì Tiểu Bá Vương trải qua thời gian dài tuyên truyền, phần lớn người Hoa đã cảm thấy, mong muốn học tập máy vi tính, mua cái Tiểu Bá Vương học tập cơ đặt tại nhà mình máy truyền hình bên trên như vậy đủ rồi.

	Năm trăm đồng tiền liền có thể giải quyết chuyện, tại sao phải hoa hai ba chục ngàn đồng tiền?

	Bại gia tử cũng không phải phá của như vậy .

	Nhưng vấn đề là, mong muốn Tiểu Bá Vương học tập cơ phát huy tác dụng, vậy cũng trước phải có cái máy truyền hình không phải?

	Từ phương diện này mà nói, Tiểu Bá Vương học tập cơ ngược lại thúc đẩy máy truyền hình tiêu thụ, Trường Hồng, TCL những thứ này trong nước truyền hình công ty nên cho Phương Thần phát cái hết sức giấy khen mới đúng.

	Căn cứ ban ngành liên quan số liệu thống kê, hàng năm thông qua bình thường ngoại mậu đường dây đi vào Hoa Hạ nhập khẩu máy truyền hình, chỉ có 5 4.9 vạn đài, nhưng trên thị trường nhập khẩu máy truyền hình thực tế lượng tiêu thụ lại cao tới năm triệu đài, trong đó phần lớn dĩ nhiên là thông qua buôn lậu đi vào .

	Mà bây giờ, Hoa Hạ đem máy truyền hình thuế quan hạ thấp  15%, có chuyên gia trắc toán, 15% máy truyền hình thuế quan kỳ thực đã so buôn lậu chi phí thấp.

	Cái này ý vị, hàng năm ở Hoa Hạ trên thị trường tiêu thụ năm triệu máy truyền hình thị trường đem toàn bộ cũng biến thành nước ngoài nhãn hiệu , nước ngoài nhãn hiệu ở Hoa Hạ thị trường lượng tiêu thụ sắp tăng vọt gấp mười lần.

	Hơn nữa những thứ này nước ngoài xí nghiệp tin tưởng theo, bọn họ những thứ này nhập khẩu máy truyền hình giá mức độ lớn hạ thấp, bọn họ ở Hoa Hạ thị trường thị trường chiếm hữu suất ắt sẽ lần nữa lên chức một cái bậc thềm.

	Nhất là Nhật Bản máy truyền hình xí nghiệp, bọn họ thậm chí đã cho là ở Hoa Hạ, sao chép bọn họ ở những quốc gia khác huy hoàng nghiệp tích, đem địa phương gần như toàn bộ bản địa máy truyền hình xí nghiệp cho đánh tan, lũng đoạn địa phương máy truyền hình thị trường, đã thành dễ dàng đạt được chuyện.

	Matsushita công ty càng là đã tuyên bố, "Không tiếc ba tỷ đô la, cũng phải chiếm cứ Hoa Hạ máy truyền hình thị trường tuyệt đối định mức", cũng quyết định "Đánh bại một xí nghiệp, nắm giữ một ngành nghề" mục tiêu.

	Bị chính sách dự trù cùng dư luận, nhất là Nhật Bản điện gia dụng xí nghiệp hùng mạnh thế công, quốc sản tivi màu tiêu thụ kéo dài đê mê, làm quốc sản tivi màu lão đại, Trường Hồng tồn kho tivi màu càng là ở ngắn ngủi ba tháng liền đã cao tới một triệu đài, tổng giá trị vượt qua hai tỷ nguyên.

	Thậm chí đều đã đến , mỗi tháng xây thương khố cũng không kịp chất đống mức.

	Ở không đường có thể lui dưới tình hình, nghê nhuận phong hiển lộ rõ ràng giá cả sát thủ bản sắc, hắn ở một lần công ty hội nghị lúc xưng, "Bệnh bộc phát nặng nhất định phải dùng gấp thuốc tới trị, chỉ có một biện pháp, liền là dùng giá tiền của mình ưu thế đi bính rơi nước ngoài nhãn hiệu nhãn hiệu ưu thế."

	Theo nhập khẩu thuế quan mức độ lớn hạ xuống, Trường Hồng cùng Matsushita, Toshiba những thứ này Nhật Bản nhãn hiệu giá cả chênh lệch cũng không lớn, một đài 29 inches nhập khẩu tivi màu giá tiền là hơn mười ngàn nguyên, Trường Hồng vì hơn tám ngàn nguyên.

	25 inch tivi màu giữa hai người chênh lệch giá càng là chưa đủ một nghìn đồng, nước ngoài nhãn hiệu hơn sáu ngàn nguyên, Trường Hồng vì hơn năm ngàn nguyên.

	Nghê nhuận phong cho là, mong muốn bính rơi đối thủ nhãn hiệu ưu thế, quốc sản tivi màu thấp nhất muốn tiện nghi 30% trở lên, đây là một cái quyết chiến tuyến.

	Nhưng là lúc này Trường Hồng buôn bán Mori đại khái ở 25% tả hữu, mức độ lớn xuống giá 30% rõ ràng chính là không lợi có thể mưu toan.

	Cuối cùng, suy nghĩ miệt mài trọn vẹn một tháng, nghê nhuận phong cuối cùng hay là quyết định xuống giá!

	Dù sao xuống giá chẳng qua là có thể không lợi có thể mưu toan, mà không xuống giá vậy, kia đó là một con đường chết.

	Hắn một phương diện nghiêm lệnh nội bộ công ty dựa vào quản lý đào móc hạ thấp chi phí tiềm lực, một phương diện tổ chức một trận "Xuống giá đại chiến" .

	Gần như đồng thời giữa, Trường Hồng tuyên bố, Trường Hồng sở sinh toàn bộ chủng loại tivi màu ở cả nước 61 cái đại trung thành phố  150 nhà cỡ lớn trong thương trường nhất luật mức độ lớn nhường lợi tiêu thụ, nhường lợi biên độ cao tới 18%~30%.

	Trong đó sản phẩm mới, lớn truyền hình thiếu xuống giá một ít, chiếm tồn kho nhiều nhất, khó bán nghiêm trọng nhất sản phẩm nhiều xuống giá một ít.

	Hơn nữa trừ những thủ đoạn này trở ra, vì hấp dẫn truyền thông con mắt, nghê nhuận phong còn vọt tới tiêu thụ tuyến đầu tiên, người khoác lụa đỏ mang, đứng ở thương trường quầy tiền lớn tiếng thét, tự mình làm lên nhân viên bán hàng.

	Thậm chí ngay cả Trường Hồng tivi màu tuyên truyền sách bên trên cũng thình lình tuyên truyền: "Phàm là sản phẩm của nước ngoài có chức năng, Trường Hồng đều có; phàm là sản phẩm của nước ngoài có được chủng loại, Trường Hồng cũng có được; phàm là sản phẩm của nước ngoài cung cấp phục vụ, Trường Hồng cũng cung cấp; nhưng là ở ngang hàng chức năng cùng ngang hàng chất lượng hạ, Trường Hồng giá cả so sản phẩm của nước ngoài thấp 30%."

	Trường Hồng cỗ này xuống giá bão táp nhất thời ở tivi màu thị trường nhấc lên gió tanh mưa máu, quốc sản tivi màu nhãn hiệu theo gió theo vào, khang tốt, TCL, gấu mèo chờ rối rít tuyên bố giảm nhiều giá, để cho người Hoa yên lặng đã lâu tiêu phí dục vọng hoàn toàn kích hoạt.

	Hơn nữa trừ ăn theo xuống giá trở ra, TCL Lý Đông Thăng còn có khác động tác, hắn chẳng những đẩy ra đại lượng 29 inch trở lên lớn bình phong tivi màu chiếm đoạt thị trường, còn từ Nhật Bản nhãn hiệu trong tay giành lại không ít thương trường quầy.

	Lúc ấy, Yến Kinh lớn thương trường hoàng kim gian hàng, trên căn bản đều bị Nhật Bản nhãn hiệu bao thầu , vậy mà Lý Đông Thăng mở ra lối riêng, cùng từng nhà thương trường ký kết "Tối thiểu hiệp nghị" .

	Hắn cam kết, mỗi mét vuông quầy mỗi tháng mức tiêu thụ không thua kém năm mươi ngàn nguyên, nếu như chưa đủ lời, TCL đem ngạch ngoại móc tiền túi đem bổ túc.

	Ở "Xuống giá đại chiến" mới vừa mở ra sau một tháng, Trường Hồng cả nước lượng tiêu thụ liền lật một phen, thị trường chiếm hữu suất từ 22%, tăng mạnh đến  35%, vượt qua toàn bộ quốc tế nhãn hiệu, từ lượng tiêu thụ cùng mức tiêu thụ hai phương diện, xưa nay chưa từng có trở thành Hoa Hạ tivi màu thị trường tiêu thụ vô địch.

	Vậy mà để cho người ngạc nhiên là, đối mặt Hoa Hạ xí nghiệp rào rạt thế công, trước còn kêu gào muốn chiếm lĩnh Hoa Hạ thị trường, đạt được lũng đoạn địa vị Nhật Bản xí nghiệp, không ngờ các cái án binh bất động, cứ như vậy để mặc cho Hoa Hạ tivi màu xí nghiệp tùy ý xuống giá, xâm chiếm thị trường.

	Hơn nữa Trường Hồng làm như vậy sau, chẳng những quy mô lớn thu phục mất đất, thậm chí còn đem trong nước các tỉnh, nguyên lai còn vẫn còn tồn tại hơn sáu mươi cái địa phương tính, cát cứ một phương, tiểu phú tức an tivi màu nhãn hiệu cho đánh sụp .

	Dự tính, Hoa Hạ truyền hình ngành nghề chẳng những lớn cất bước tiến vào "Nước mạnh dương yếu" thời đại, càng là từ quần hùng cát cứ thời Xuân Thu tiến vào bảy mạnh tịnh lập chiến quốc thời đại.

	Máy truyền hình ngành nghề lấy được cực lớn thắng lợi, Lenovo, phương chính, trường thành đại biểu máy tính ngành nghề, tự nhiên không cam lòng yếu thế.

	Trải qua ba tháng khổ cực nghiên cứu, Dương Nguyên Khánh thật đúng là lấy ra "Hoa Hạ thứ nhất khoản kinh tế hình máy vi tính" .

	Dương Nguyên Khánh bày tỏ đang bảo đảm ngang hàng tính năng điều kiện tiên quyết, kinh tế hình máy vi tính so nước ngoài nhãn hiệu tiện nghi 40%~50%.

	Dương Nguyên Khánh chẳng những đem mỗi máy vi tính lắp ráp chi phí từ 150 nguyên hạ thấp  38 nguyên, hơn nữa còn đem thùng máy chi phí từ nguyên lai năm trăm nguyên, hạ thấp  200 nguyên trở xuống.

	《 tuệ thông máy tính tình hình thị trường 》 tạp chí ở bình luận Lenovo kinh tế hình máy vi tính lúc, từng nói: "Máy mới rương tấm thép rất mỏng, công nghệ thô ráp, nhưng thắng ở chi phí thấp, chỉ có nhập khẩu thùng máy  1/8."

	Tại công chúng dư luận bên trên, Liễu Truyện Chí càng là gióng trống khua chiêng, tạo chấn hưng dân tộc nhãn hiệu nồng hậu không khí.

	Ở năm 1995, ngày mùng 1 tháng 4, làm thứ mười vạn đài Lenovo dưới máy vi tính dây chuyền sản xuất thời điểm, hắn tuyên bố đây là dân tộc máy vi tính nghiệp một cột mốc, cũng trù tính một "Đem thứ mười vạn máy vi tính hiến tặng cho ai" công ích hoạt động.

	Cuối cùng thông qua các tạp chí lớn báo chí độc giả điều tra, hắn đem máy vi tính này đưa cho nhân nghiên cứu "Giả thuyết Goldbach" mà trở thành Hoa Hạ phần tử trí thức tấm gương trứ danh nhà số học, Trần Cảnh Nhuận.

	Ngoài ra, hắn vẫn cùng địa phương vế trên tay, phát khởi "Lenovo máy vi tính xe tốc hành" hoạt động, ở cả nước hơn ba trăm tòa thành thị phổ biến kinh tế hình máy vi tính cùng Lenovo sản phẩm.

	Bằng vào kinh người giá rẻ ưu thế cùng dân tộc nhãn hiệu hơi nóng nâng lên, Lenovo kinh tế hình máy vi tính cuốn qua cả nước, Lenovo thị trường định mức liên tục tăng lên.

	Mà nhưng cùng máy truyền hình ngành nghề chỗ đụng phải tình cảnh xấp xỉ.

	Những thứ này nước ngoài các công ty vẫn vậy chưa kịp phản ứng, giá tiền của nó trừ vừa mới bắt đầu xuống giá kia một đợt sau, vẫn vậy cao cao tại thượng, đối Lenovo giá cả chiến sách lược không nhúc nhích.

	Rất nhanh, điều tra số liệu biểu hiện, ở máy tính cá nhân tiêu thụ trước mười đại công ty xếp hạng trong, Lenovo không ngờ tấn thăng làm thứ năm, là duy nhất nhập bảng dân tộc nhãn hiệu.

	"Cửu gia, ngài nói một chút, những thứ này nước ngoài nhãn hiệu làm sao lại như vậy ngu, Hoa Hạ nhãn hiệu đều đã rối rít mức độ lớn xuống giá, ở đài truyền hình, báo chí tạp chí chờ truyền thông các loại tuyên truyền, thậm chí còn đánh lên dân tộc công nghiệp bài, nhưng cái này nước ngoài nhãn hiệu làm sao lại một chút động tác cũng không có? Chẳng lẽ bọn họ là người chết sao?" Ngô Mậu Tài mặt bất mãn oán trách nói.

	TCL, Trường Hồng bọn họ liên tiếp thắng lợi, hắn không có ý kiến, nhưng cái này Lenovo lại có thể tăng bộ dạng như thế nhiều lượng tiêu thụ, thậm chí giết tiến máy tính cá nhân lượng tiêu thụ bảng xếp hạng trong, vậy hắn cũng có chút không muốn.

	Phải biết, nhiều năm như vậy, máy tính cá nhân lượng tiêu thụ bảng xếp hạng trong, nhưng liền không có qua Hoa Hạ máy vi tính xí nghiệp cái bóng.

	Điểm này mặc dù kỳ quái, nhưng là hiểu rõ Lenovo chờ Hoa Hạ máy vi tính xí nghiệp lịch sử phát triển liền không kỳ quái .

	Lenovo bọn họ những thứ này Hoa Hạ máy vi tính xí nghiệp làm máy vi tính, kỳ thực cũng chính là cái này ba năm năm chuyện, ở năm 1990 trước, Lenovo là cầu vồng chí máy vi tính cùng Hewlett-Packard nhà đại lý.

	Hewlett-Packard mọi người đều biết, mà cầu vồng chí máy vi tính là do hai cái người Hoa cùng một ba sắt, liên hiệp sáng lập một nhà công ty máy vi tính, nơi sản sinh ở Đài Loan, chủ yếu tiêu thụ thị trường ở Đông Á, Hoa Hạ càng là kỳ chủ yếu tiêu thụ thị trường một trong.

	Ở năm 1993 thời điểm, nhà này thành lập mới mười ba năm công ty cũng đã đem buôn bán ngạch làm được mười lăm tỷ Hoa Hạ tiền, hai tỷ năm trăm triệu đô la, thành công bước lên tại thế giới top 5 lớn máy vi tính xí nghiệp nhóm.

	Trường thành ở một đoạn thời gian rất dài là Compaq nhà đại lý.

	Những thứ này Hoa Hạ chủ yếu quốc sản công ty máy vi tính, ở ba năm năm trước còn bán nước ngoài nhãn hiệu, không có bản thân nhãn hiệu, như vậy Hoa Hạ thị trường bị nước ngoài nhãn hiệu chiếm cứ, vậy thì quá bình thường .

	"Ta không phải đã sớm nói nha, những thứ này nước ngoài xí nghiệp cũng không có đáng sợ như vậy, mặc dù không đến nỗi được gọi là là người chết, nhưng ngu xuẩn như vậy danh xưng cũng tuyệt đối gánh nổi. Kỳ thực nhắc tới, Mori Rokurou, Alen · Lao bọn họ đã làm không tệ ." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Mặc dù những thứ này quốc tế xí nghiệp mười phần hùng mạnh, hơn nữa cái này hùng mạnh gần như là toàn phương vị , từ tư bản, từ kỹ thuật, từ quản lý, từ nhãn hiệu các phương diện.

	Nhưng lại có cái mười phần ngoan cố tật xấu, đó chính là tầng cấp quá nhiều, câu thông không khoái, hơn nữa không tín nhiệm người địa phương, trên căn bản quản lý cấp cao đoàn đội đều là từ tổng bộ trực tiếp nhảy dù tới .

	Bản tới đội ngũ quản lý là nhảy dù tới , không tín nhiệm nội bộ công ty người Hoa, không nghe theo Hoa Hạ tịch công nhân viên đề nghị, cũng đã là mười phần hỏng bét chuyện .

	Hơn nữa còn tầng cấp quá nhiều, một hạng thị trường đẩy tới hoặc sản phẩm mới nghiên cứu phương án, nhất định phải trước truyền tới Hồng Kông phân bộ, sau đó sẽ truyền tới nước Mỹ tổng bộ đi xét duyệt.

	Lấy người Mỹ gần như xong đời hiệu suất làm việc, đi xét duyệt một từ Hồng Kông phân bộ lãnh đạo Hoa Hạ khu thị trường công ty đề nghị, một báo cáo không qua lại kéo cái hai ba tháng, đơn giản cũng không gọi chuyện.

	Loại này tác phong tại cái khác thị trường tự nhiên không thành vấn đề, nhưng là đụng phải Hoa Hạ loại này chế độ tập trung dân chủ, người đứng đầu nói một không hai thị trường liền xong đời.

	Nước ngoài nhãn hiệu Hoa Hạ khu công ty con mới vừa đem khó khăn lắm mới xét duyệt qua phương án lạc thật xuống, Hoa Hạ bên này xí nghiệp lại thay đổi lối đánh .

	Kết quả làm những thứ này Hoa Hạ khu công ty con, còn cần tiếp tục dựa theo trước lưu trình đi tìm Hồng Kông công ty con, tổng công ty đi xét duyệt.

	Đơn giản là mệt mỏi, khổ không thể tả.
Kết chương.