Chương 4528: Táng ở nơi nào

	Đối với Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, Dư Tôn trả lời không được, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thác tổ sự tình, ta cũng biết cực nhỏ, Thác tổ suốt đời chinh Chiến Bát Phương, kiến thức uyên bác, tựa như là phía chân trời chân long, nhãn giới rộng, không phải chúng ta ếch ngồi đáy giếng có thể so với. Nếu là có cái gì chỗ bất đồng, Thác tổ tại đang thịnh lúc, từng là mấy lần đi xa, chẳng biết tại sao."

	Dư gia, là một cái rất đặc biệt truyền thừa, khác đại giáo cương quốc, cổ tông thế gia, bọn họ tông môn tổ địa chính là bất động, chính là sừng sững tại một chỗ nào đó, nếu là tông môn ngã, chính là tan thành mây khói.

	 Dư gia toàn bộ truyền thừa, đều là tụ tập tại đây một con thuyền to lớn thần chiến thuyền trên, cái này một con thuyền thần chiến thuyền chính là Dư gia tổ địa, cũng chính là Dư gia căn, hơn nữa, cái này một con thuyền thần chiến thuyền, sẽ không dừng lại ở địa phương nào một mực bất động, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, Dư gia tổ chiến thuyền vẫn luôn ở trong thiên địa phiêu bạt, không có đặc biệt mục đích khác địa, cũng không có riêng mục tiêu, tính là là có, đó cũng là ngắn hoặc thỉnh thoảng.

	Tại năm tháng khá dài trong, Dư gia càng nhiều là ở theo một chỗ phiêu bạt đến một địa phương khác, chỉ cần thần chiến thuyền tại, như vậy bọn họ Dư gia liền tại.

	Chính là bởi vì toàn bộ Dư gia đều theo thần chiến thuyền phiêu bạt, cái này cũng có thể toàn bộ Dư gia đệ tử không có gì ra cửa thuyết pháp, dù sao, giống cái khác đại giáo cương quốc đệ tử, sắp sửa ra ngoài đi xa, hoặc là đi xa tu luyện cái gì, bọn họ đều muốn sẽ rời đi tông môn của mình, đi một nơi khác tu luyện du lịch.

	 Dư gia căn bản lại không tồn tại vấn đề này, bọn họ cả gia tộc đều tại thần chiến thuyền trên phiêu bạt, cho nên, cả gia tộc đều tại phiêu bạt, theo một chỗ một địa phương khác, ở đâu còn cần ra ngoài, nếu như nói là muốn ra ngoài, đó chính là giống như là cả gia tộc đều đồng loạt xuất phát.

	Cho nên, thường thường rất lâu dài, Dư gia đệ tử là không có ra ngoài đi xa nói đến, bọn họ thần chiến thuyền mỗi một lần khởi động lúc, liền là một loại không giống nhau cuộc hành trình, cả gia tộc du lịch.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại trước kia, Thác tổ cường đại vô cùng, như hắn như vậy tồn tại, thường thường là cố thủ tại thần chiến thuyền trên, điều phái môn hạ đệ tử, theo thần chiến thuyền mà đi là được, căn bản là không cần đi xa nhà.

	Thế nhưng, Thác tổ vẫn như cũ còn là có đến vài lần ly khai thần chiến thuyền, đi xa đi, hơn nữa, Dư gia đệ tử, cũng không biết Thác tổ là vì sao đi.

	Hoặc là có như vậy đặc biệt kinh lịch, cái này cũng có thể là có thể Thác tổ muốn đem mình mai táng tại Âm dương độ một trong những nguyên nhân.

	"Luân hồi sống lại, cái này chỉ sợ là một cái truyền thuyết đi, các ngươi Thác tổ không thể nào đâu." Giản Hóa Lang cũng không khỏi hoài nghi.

	Đổi lại là những người khác, như vậy lời bình tự mình tổ tiên, vậy nhất định sẽ giận tím mặt, Dư Tôn không có nộ, hắn chỉ là lắc đầu, nói rằng: "Cái này cũng không rõ ràng, Thác tổ muốn chôn ở Âm dương độ, có thể chính là vì luân hồi đi, có ít nhất lão tổ đã từng nói như vậy, nghe đồn nói, Thác tổ muốn lại sống cả đời."

	"Luân hồi sống lại, muốn lấy được là đẹp." Vẫn không có mở ra miệng Lý Thất Dạ, lúc này không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	"Đó chính là không được." Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói: "Giống như không nghe ai chân chính luân hồi sống lại qua đi."

	"Âm dương độ, chỗ kia là tà môn cực kì." Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cái chỗ này, chính là bói toán không được, nếu là nghĩ thấy được thiên cơ, nhất định là đưa tới điềm xấu."

	"Nói như vậy, các ngươi là đã làm?" Giản Hóa Lang không khỏi xem xét Toán Địa Đạo Nhân một cái.

	Toán Địa Đạo Nhân lắc thần thái, chính là thành thực nói: "Chúng ta thế gia cũng từng là có tổ tiên muốn tìm hiểu Âm dương độ tiên cơ, thế nhưng, không có dòm ngó thành công, thả sau khi trở về, chính là chết tại điềm xấu, cho nên, có nói pháp cho rằng, Âm dương độ, chính là cực hung địa, không thể đi nhìn trộm."

	"Âm dương độ lại hiểm, chúng ta cũng chỉ có thể là đi một lần, bằng không, lấy không được đạo thạch nha." Minh tổ cũng bất đắc dĩ nói, hắn không nghĩ tới, cuối cùng bọn họ sẽ hướng Âm dương độ đi hết một lần.

	"Âm dương độ, nếu là qua quỷ môn quan, hoặc chính là một cái luân hồi đi." Nhấc lên Âm dương độ một chỗ như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	Minh tổ không khỏi hỏi Dư Tôn, nói rằng: "Ngoại trừ Thác tổ từng mang đi một vật ở ngoài, như vậy, chúng ta tổ cô đây, trước kia nàng hạ táng lúc, nhất định là có cái gì chôn cùng vật đi."

	Mặc dù nói, mọi người suy đoán, Lục gia khối kia đạo thạch có thể là Thác tổ trong tay, thế nhưng, Minh tổ còn là chưa từ bỏ ý định, hoặc sợ có cái gì bỏ sót, cho nên không khỏi đuổi theo hỏi một chút năm đó tình hình.

	"Cái này" Minh tổ như vậy vừa hỏi, Dư Tôn cũng có chút trả lời không được, nói theo một cách khác, Minh tổ bọn họ có thể như vậy vừa hỏi, mặc dù nói, tổ cô đã là bọn họ Dư gia lão tổ tông, thế nhưng, nàng cuối cùng là theo tứ đại thế gia gả tới, nàng là tứ đại thế gia tổ cô, cho nên, là nhà mẹ đẻ người, Minh tổ hỏi như vậy, giống như không phải là cái gì vấn đề.

	"Cái này, ta liền không xác định." Dư Tôn cuối cùng thẳng thắn nói: "Dù sao, tổ cô tại đã lâu trước đây đều đã không ở trong nhân thế, rất nhiều các loại, ta chỉ là nghe chư vị lão tổ nói mà thôi."

	"Có thể hay không tìm được tổ cô chỗ táng?" Minh tổ nhịn không được hỏi nữa một tiếng.

	Dư Tôn không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Cái này, liền không nói được rồi, dù sao, niên đại đã lâu xa, lão tổ tông cũng biết, chúng ta Dư gia, bất luận là tử tôn, còn là chư vị lão tổ, tại qua đời lúc, đa số là ngay tại chỗ mai táng, không nhất định sẽ lập bia, không nhất định sẽ có ghi lại. Qua đời sau đó, chính là bụi quy bụi, đất trở về với đất." Nói đến đây, Dư Tôn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Dư gia như vậy quy củ, chính là có các loại nguyên nhân, đầu tiên, trừ bọn họ ra không có tự mình lãnh thổ, bất luận là Dư gia tử tôn còn là chư vị lão tổ, sau khi chết, chính là ngay tại chỗ mai táng, bọn họ thường thường là táng tại người khác lãnh thổ trong hoặc là hoang dã chỗ hung hiểm.

	Cùng lúc đó, Dư gia chuyện làm, không phải là cái gì đường hoàng chính đạo, huống chi, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Dư gia không biết đánh cướp qua bao nhiêu đại giáo cương quốc, thế gia cổ tông, nếu như nói, bọn họ tử tôn hoặc lão tổ mai táng cho người khác lãnh thổ trong, hơn nữa, còn là biết là Dư gia đám này cường đạo, như vậy, thường thường có thể sẽ phát sinh đào mộ phần chuyện như vậy.

	Cho nên, Dư gia tử tôn hoặc chư vị tổ tiên, sau khi chết, chính là ngay tại chỗ mai táng, không để lại mộ phần bia, không làm ghi lại.

	"Có thể còn có thể tìm, thế nhưng, chỉ sợ là cần một đoạn thời gian rất dài." Cuối cùng, Dư Tôn chỉ có thể nói như vậy, hắn cũng không có thể cho Minh tổ bọn họ bất luận cái gì bảo chứng, chỉ có thể là có cái khả năng này.

	Vào lúc này, Minh tổ không khỏi ho khan một tiếng, nói rằng: "Chúng ta tổ cô mộ phần, nếu là có thể tìm được, có hay không đồng ý cho ta nhóm lên mộ phần . Còn Thác tổ, có đồng ý hay không chúng ta đi một chuyến đây?"

	Minh tổ cái này lời đã là nói rất qua loa, nói cách khác, tứ đại thế gia, phải tìm được đạo thạch, nhất định là muốn đào Thác tổ mộ phần hoặc tổ cô mộ phần, thế nhưng, đây đều là Dư gia tổ tiên, như hay không đạt được Dư gia tán thành, nhất định sẽ và Dư gia trở mặt thành thù.

	"Cái này" Dư Tôn cười khan một tiếng, cuối cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Thác tổ mộ phần, như thực chúng ta cũng không biết vị trí cụ thể, chỉ bất quá, Thác tổ chôn ở Âm dương độ sau đó, chúng ta hậu thế đã bất lực, cũng chỉ có thể là một cái niệm tưởng mà thôi."

	Dư Tôn cái này lời mặc dù nói là rất qua loa, thế nhưng, kẻ ngu si cũng có thể nghe được, nói cách khác, tứ đại thế gia dám vào Âm dương độ, có thể ở Âm dương độ tìm được Thác tổ mộ phần, như vậy, tứ đại thế gia có phải hay không muốn đào mộ phần, chỉ sợ Dư gia cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như cái gì cũng không biết.

	Dù sao, tại Âm dương độ chỗ như vậy, đã là hoàn toàn vượt ra khỏi Dư gia đủ khả năng phạm vi, bọn họ đã là vô năng lực can thiệp.

	"Về phần tổ cô nha, nếu là có thể tìm được, phải do chúng ta thương lượng một chút, cái này cũng chỉ sợ là cần thời gian." Cuối cùng, Dư Tôn trả lời Minh tổ.

	Cái này có thể nói, Dư Tôn đã là mười điểm thông tình đạt lý, mặc dù nói, Lục gia tổ cô, cũng là tứ đại gia tộc tổ cô, thế nhưng, nàng đến Dư gia sau đó, chính là Dư gia tổ tiên, cho nên, tính là tứ đại gia tộc như vậy nhà mẹ đẻ muốn tới đào mộ phần, đó cũng là đạt được Dư gia tán thành.

	Đổi lại là những thứ khác đại giáo cương quốc, một nghe được có người muốn đào tự mình tổ tiên mộ phần, vậy nhất định sẽ nổi trận lôi đình.

	"Chúng ta không nên cùng tổ cô mộ phần, đi Âm dương độ, tính một chút thời gian, gần nhất đúng lúc là sắp sửa mở độ thời gian." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân bấm ngón tay tính toán, đúng Minh tổ nói rằng.

	"Chúng ta đây hẳn là đi trước Âm dương độ, nếu là mở độ lúc, Thác tổ đi, vậy thì phiền toái." Minh tổ cũng cảm thấy là một đạo lý, cũng không khỏi thoáng cái đứng lên.

	"Cái gì chúng ta, là chúng ta tứ đại thế gia." Đối với Toán Địa Đạo Nhân nhiệt tâm, Giản Hóa Lang không khỏi xem xét hắn một cái, nói rằng: "Ngươi lại không phải chúng ta bốn người của đại gia tộc, nói thân thiết như vậy làm gì, có phải hay không nghĩ mưu đồ chúng ta tứ đại gia tộc cái gì?"

	Toán Địa Đạo Nhân liếc Giản Hóa Lang một cái, không để ý tới hắn.

	" đi thôi, đi trước Âm dương độ nhìn một chút, một khi mở độ, Thác tổ nếu là đi, đó chính là công dã tràng." Lý Thất Dạ đứng lên, phân phó một tiếng.

	Tại Lý Thất Dạ lúc sắp đi, Dư Tôn không khỏi ôm quyền, cười khan một tiếng, nói rằng: "Không biết có thể hay không thỉnh giáo công tử một vấn đề, chỉ sợ là mạo muội."

	Lý Thất Dạ nhìn Dư Tôn một cái, lạnh nhạt nói: "Có lời gì, nói đi."

	Dư Tôn không khỏi cười khan một tiếng, gãi đầu, nói rằng: "Không biết, công tử ngươi, ngươi là cổ tổ, so, so Minh tổ lão tổ tông có hay không, có hay không có càng xa xưa năm tháng."

	Dư Tôn ý tứ nói đúng là, Lý Thất Dạ có phải hay không so Minh tổ già hơn.

	Lý Thất Dạ nhìn Minh tổ một cái, sau đó lạnh nhạt nói: "Còn xa xưa hơn, đã lâu đến đều đã quên."

	"Ta là muốn hỏi một chút công tử, liên quan tới chúng ta Dư gia sự tình." Dư Tôn cười khan một tiếng, do dự một chút, cuối cùng, nói rằng: "Ta là nghe, tứ đại thế gia, ở đó xa xôi hoang loạn thời kì, chính là theo một vị khó lường đại nhân vật mà đến, tứ đại thế gia tổ tiên, cũng đều là tới từ ở một chỗ. Chỉ là, ta nghe chúng ta tổ tiên từng nói, chúng ta Dư gia, tựa hồ và cái chỗ này cũng có sâu xa."
Kết chương.