Chương 24 : Thiên phú kêu gọi quyên tiền.
Mờ mịt cùng Ernes. Bojahr một đoạn cự ly sau, Emlyn dần dần có từ bỏ tính toán.

	Hắn ngắm hiên hành lang bên ngoài càng lúc càng lớn nước mưa một mắt, khó mà át chế thầm nghĩ:

	"Nên làm sao trừng phạt Ernes đâu? Mặc dù hắn cũng hẳn là theo mệnh lệnh hoặc là ám chỉ mới làm như vậy, nhưng vẫn rất ghê tởm!

	"Về phần Nibais đại nhân. . . Ta hiện tại, hiện tại không có cái năng lực kia , chờ ta , chờ ta trở thành Hầu tước hoặc là Công tước, khẳng định sẽ để cho hắn trả giá đắt!

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư đã hoàn thành đối kia tòa bỏ hoang cổ bảo thăm dò, cũng không biết có hay không bị Nibais đại nhân phái ra Huyết tộc giám sát. . . Từ ngữ khí của nàng, miêu tả cùng 'Ngu Giả' tiên sinh cho phản hồi xem, hẳn là không có. . . Chẳng lẽ Nibais đại nhân không có phái Huyết tộc đi kia tòa cổ bảo chung quanh? Nhưng như vậy lại có cái gì tất yếu thăm dò? Hoặc là nói, bởi vì một số vấn đề bỏ lỡ?"

	Suy nghĩ linh tinh, Emlyn cảm thấy mình nên tìm người thương lượng một chút làm sao trừng phạt Ernes. Bojahr sự tình, hắn thực sự khuyết thiếu tương tự kinh nghiệm.

	Trong vô thức, trong đầu của hắn trước hết nhất hiển hiện nhân tuyển là "Người treo ngược", vị này Tarot hội thâm niên thành viên tại các loại sự vụ bên trên đều biểu hiện được kinh nghiệm phong phú, đáng tin dị thường, chưa từng khiến còn lại thành viên thất vọng.

	Do dự mấy giây sau, Emlyn bản thân phủ định lựa chọn này, bởi vì này liên quan đến Huyết tộc nội bộ thăm dò lẫn nhau sự tình, tại chưa ra kết quả phía trước liền công bố cho Tarot hội thành viên có hại niềm kiêu ngạo của hắn cùng Huyết tộc chỉnh thể hình tượng!

	Căn cứ vào đồng dạng lý do, hắn loại bỏ "Thế giới" nhân tuyển này.

	Đương nhiên, hắn cảm giác chính mình hẳn là có thể suy đoán ra "Thế giới" sẽ cho dạng gì đề nghị:

	Giết chết!

	Không cần thiết làm đến loại trình độ này. . . Emlyn ở trong lòng lầu bầu một câu , vừa chẳng có mục đích xuyết tại Ernes. Bojahr sau lưng , vừa đem thương lượng nhân tuyển hướng thế giới hiện thực mở rộng.

	Sau đó, hắn phát hiện chính mình cũng không có bao nhiêu có thể cung cấp lựa chọn mục tiêu, hắn cơ hồ không có bạn bè gì.

	Bài trừ cùng là Huyết tộc cha mẹ sau, hắn có thể cân nhắc chỉ có hai người, một là Phong Thu giáo đường cha xứ Otlowski, hai là lai lịch bí ẩn biện pháp đông đảo đại trinh thám Sherlock. Moriarty.

	"Sherlock rời khỏi Backlund còn chưa trở về, ai, chỉ có thể ngày mai tìm cha xứ, nhưng không thể nói như vậy trực tiếp. . ." Emlyn cấp tốc làm ra quyết định, vượt qua tiến vào tiệm đồng hồ Ernes. Bojahr, đi hướng hiên hành lang cuối cùng, nơi đó có mấy chiếc xe ngựa cho thuê đang chờ đợi.

	Lên xe ngựa, cảm nhận được bánh xe chuyển động, Emlyn tùy ý đưa ánh mắt về phía cửa sổ, trông thấy càng ngày càng nhiều nước mưa dày đặc nện ở thủy tinh bên trên, hướng dưới đáy lôi ra một đạo lại một đạo vết tích.

	Hắn mơ hồ trong tầm mắt, từng chiếc xe ngựa lái qua.

	. . .

	Audrey đem ánh mắt từ ngoài cửa xe ngựa cảnh mưa thu hồi, nhìn cận thân hầu gái Annie một mắt, cùng ngồi xổm ở bên cạnh Susie vô thanh làm lên giao lưu.

	Nàng dùng ánh mắt, biểu cảm cùng không rõ ràng tứ chi động tác nói:

	Sắp đến nhà, có chút khẩn trương.

	Susie lắc lắc cái đuôi, nâng lên móng vuốt, gảy xuống chỗ cổ treo viền vàng kính mắt, kết hợp aether thể cùng tâm trí thể phương diện nhan sắc biến hóa, biểu đạt ra chính mình ý tứ:

	Không cần quá lo lắng, vị kia mặt ngoài là bác sĩ tâm lý thực tế chỉ có "Kẻ đọc tâm" cấp độ Islant nữ sĩ không cách nào nhìn thấu ngươi lời nói dối.

	Audrey khẽ gật đầu, xem xe ngựa lái vào Hall gia biệt thự sang trọng, dừng ở có che chắn cửa sảnh phía trước.

	Từ khi gia nhập "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", nàng ban ngày ở nhà thời gian là càng ngày càng ít, nguyên bản định đem Tâm Lý Luyện Kim hội Islant nữ sĩ hẹn đến khu Bắc phố Phelps số 22 gặp mặt, nhưng nếu Dwayne. Dantes tiên sinh đi Nam đại lục, không tại quỹ ngân sách, cũng liền không cần phải vậy.

	Độc thuộc về nàng thư phòng bên trong, Audrey gặp được để tóc đen đến eo, có gương mặt non nớt Islant. Orsisleica nữ sĩ.

	"Rất xin lỗi, trở lại Backlund sau, vẫn bận rộn cùng bằng hữu tụ hội, sau này lại gia nhập 'Ruen quỹ từ thiện khuyến học', cho tới hôm nay mới cùng ngươi gặp mặt." Đem Susie lưu tại ngoài cửa sau, Audrey ưu nhã làm một lễ, bày ra thái độ của mình.

	Đây thật ra là nàng cố ý gây nên, kéo kém không nhiều một tháng, cứ như vậy, nàng tiêu hóa xong "Bác sĩ tâm lý" ma dược, tấn thăng làm "Thôi miên sư" sự tình liền có vẻ coi như hợp lý, thuộc về thiên tài mà không phải có vấn đề tiến độ.

	Islant không quá để ý đáp lễ nói:

	"Ta có nghe nói ngươi đang vì những cái kia khát vọng tri thức hài tử bôn ba, mỹ đức của ngươi so kim cương còn loá mắt."

	Audrey một bên ra hiệu đối phương ngồi xuống, vừa đi đến ghế sofa đơn, "Ân" một tiếng:

	"Những hài tử kia tình cảnh là ta quá khứ chưa từng thấy qua, trong lòng luôn luôn có thanh âm đang thúc giục ta đi làm chút gì, Islant nữ sĩ, nếu như ngươi có rảnh rỗi, có thể cùng ta, cùng 'Ruen quỹ từ thiện khuyến học' nhân viên công tác cùng đi khác biệt trường học đi một chút, nhìn một chút thế giới này đại bộ phận hài tử tình trạng."

	Nói đến đây, nàng khẽ cười một tiếng, giống như tự giễu nói:

	"Xin lỗi, ta gần nhất luôn luôn tập quán mở ra phương diện này chủ đề, bởi vì ta muốn cho càng nhiều quý tộc càng nhiều phú ông tham dự loại này thiện hạnh, quyên ra càng nhiều khoản tiền, trợ giúp càng nhiều hài tử."

	Nghe xong Audrey lời nói, Islant cảm thấy không được tự nhiên đáp lại:

	"Ta sẽ làm như vậy, ta cũng sẽ hướng 'Ruen quỹ từ thiện khuyến học' quyên một chút tiền."

	"Không, ta cũng không muốn ép buộc ngươi quyên tặng, này phải là xuất phát từ nội tâm tuyệt đối tự nguyện hành vi, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể đi xem một chút, sau đó đem những hài tử kia tình cảnh cùng bọn họ khả năng tương lai báo cho người bên cạnh ngươi, bao quát Tâm Lý Luyện Kim hội các thành viên." Audrey lắc đầu cự tuyệt Islant đề nghị.

	"Được." Islant đầu tiên là cảm thấy tán đồng nhẹ nhàng gật đầu, chợt cảm thấy chuyện này lộ ra một loại nói không rõ hoang đường cảm giác:

	Audrey tiểu thư chân thực dụng ý tựa hồ là tính toán hướng Tâm Lý Luyện Kim hội tổ chức này trưng tiền quyên góp.

	Nhưng đây là một bí ẩn siêu phàm tổ chức ngầm a!

	Cái này cùng hướng Cực Quang hội trưng tiền quyên góp không có gì bản chất khác biệt!

	Audrey không tiếp tục thảo luận "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" sự tình, chuyển nói:

	"Islant nữ sĩ, ta có chuyện muốn báo cho ngươi."

	"Cái gì?" Islant từ đối phương cảm xúc cùng trong động tác "Đọc" ra trịnh trọng, vui sướng cùng tự hào đẳng ý vị.

	Audrey nhàn nhạt cười nói:

	"Ta đã trở thành 'Thôi miên sư' ."

	". . ." Giờ khắc này, Islant hoài nghi mình đã bị đối phương thôi miên.

	Mặc dù nàng biết Audrey tiểu thư trước đó liền lấy đến "Thôi miên sư" ma dược phối phương, nhưng vừa mới qua đi bao lâu?

	"Ngươi hẳn là có thể xác nhận ta không có nói dối." Audrey khẽ cười nói.

	Islant lúc này mới hoàn hồn, vừa sợ vừa nghi hỏi:

	"Ngươi tựa hồ có không giống bình thường gặp gỡ?"

	"Chỉ là dũng cảm ứng dụng." Audrey nói lại chân thực bất quá lời nói.

	Islant hơi nhíu lên lông mày, do dự một chút nói:

	"Ngươi muốn danh sách 5 ma dược phối phương?"

	"Đúng vậy, ta cần làm cái gì, hoặc là trả giá cái gì?" Audrey không có giấu diếm chính mình mục đích.

	Islant nhìn đối diện tóc vàng mắt xanh mỹ lệ tiểu thư một mắt, cân nhắc nói:

	"Đây không phải chuyện mà ta có thể quyết định, ta sẽ báo cáo đi lên, mau chóng an bài ngươi cùng Hilbert, Steven gặp mặt."

	Nàng chỉ là nhà tâm lý học kiêm nhà thiết kế châu báu Hilbert. Alucard cùng gia cụ thương nhân Steven. Hemperes.

	Rất rõ ràng, tại bọn họ một tổ này Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên bên trong, Islant ở vào phụ thuộc địa vị.

	Đối với Islant phản ứng, Audrey không ngạc nhiên chút nào, nhưng đây cũng không mang ý nghĩa đối phương xử lý không có vấn đề:

	Một vị có chí với tấn thăng danh sách 6 phi phàm giả, tại bất luận cái gì một tổ chức bí ẩn, thậm chí Chính Thần giáo hội bên trong, đều thuộc về đáng giá coi trọng thành viên, có tư cách trực tiếp cùng các cao tầng gặp mặt!

	Nói cách khác, tấn thăng "Thôi miên sư" sau, Audrey đã thuộc về Tâm Lý Luyện Kim hội trung tầng bên trong tinh anh, mục tiêu kế tiếp là trở thành chuẩn cao tầng, nàng cần gặp mặt hẳn là Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, mà không phải Hilbert cùng Steven đám người.

	Ý niệm lập lòe bên trong, Audrey cố ý thả ra một điểm không vui.

	Islant nhạy bén bắt được cái tín hiệu này, tranh thủ thời gian giải thích:

	"Cùng Hilbert, Steven gặp mặt là xác nhận tình trạng của ngươi, sau đó, sẽ có một vị nào đó uỷ viên cùng ngươi nói chuyện.

	"Kỳ thật, lấy ngươi bây giờ cấp độ, vốn nên lãnh đạo một tiểu tổ, hướng xuống phát triển thành viên, nhưng thân phận của ngươi, địa vị cùng thường ngày hoàn cảnh, để chúng ta hủy bỏ kế hoạch này, lo lắng ảnh hưởng đến ngươi bình thường sinh hoạt."

	Uỷ viên. . . Không biết tại Backlund Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên có mấy vị. . . Chẳng lẽ chính là vị kia vương thất cố vấn, Hevin. Rambis tiên sinh? Audrey suy tư gật đầu nói:

	"Ta có thể lý giải, cũng sẽ chờ đợi sắp xếp của các ngươi."

	Nàng chợt đổi chủ đề, con ngươi hơi chuyển hiếu kỳ hỏi:

	"Islant nữ sĩ, ngươi biết 'Người xem' đường tắt danh sách 5 ma dược gọi cái gì sao?"

	Xem trước mặt tóc vàng mắt xanh quý tộc tiểu thư không tự giác toát ra thiếu nữ tư thái, Islant vô thanh thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ta từng nghe Hilbert đề cập qua một lần, gọi 'Mộng cảnh hành giả' ."

	"Mộng cảnh hành giả" . . . Cái này cùng ta tưởng tượng có chút không giống nha, hoặc là này 'Mộng cảnh' chỉ là chỉ thay, chuẩn xác thuyết pháp hẳn là tiềm ý thức hành giả? Audrey không có che giấu chính mình đang tự hỏi đang phân tích, tiếp đem chủ đề dẫn hướng tâm lý học lĩnh vực các loại tri thức.

	Lưu Islant dùng qua bữa tối sau, nàng đưa vị nữ sĩ này đi ra cửa sảnh, leo lên xe ngựa.

	Lúc này, bên ngoài bóng đêm thâm đen, cuồng phong gào thét, nước mưa rì rào.

	. . .

	Rì rào nước mưa, cuồng phong gào thét cùng thâm đen trong bóng đêm, một chiếc cánh buồm cùng hơi nước hỗn hợp động lực tàu chở khách đang lái tại Cuồng Bạo hải an toàn tuyến đường bên trong.

	Klein đã rời khỏi Nam đại lục, lấy Dwayne. Dantes bộ dáng hướng vịnh Dipsy trở về.

	Thuyền lắc la lắc lư bên trong, hắn bỗng nhiên tỉnh lại, xoay người xuống giường, đi tới khoang hạng nhất sảnh tiếp khách trước cửa sổ, đưa mắt nhìn hướng phía ngoài.

	Hạt mưa bay loạn thâm trầm bóng đêm bên trong, một chiếc thuyền ba cột buồm cự đại bao trùm lấy thuần túy màu đen lẳng lặng lái tới.

	Nó hai bên treo một chiếc lại một chiếc đèn bão, dài gần trăm mét, có lơ lửng ba mặt đen kịt vải bạt.

	Mà boong tàu bên trên, lưng tựa khoang thuyền vị trí, dựng chiếc ghế đá loang lổ cao hai, ba mét, lúc này không người ngồi.

	Đây là "Tàu Hắc Hoàng Đế", đây là "Ngũ hải chi vương" Nast tượng trưng, "Tàu Hắc Hoàng Đế" !
Kết chương.