Chương 1647 : Một ngày này vẫn là tới!.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lịch Luyện phòng bên trong, võ trang đầy đủ Tiêu Tội Kỷ, đối mặt Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai người quyền đấm cước đá, tựa như như tảng đá không nhúc nhích tí nào.

	Xuyên chiến giáp là Phạm Dã Tử từ Ma Vọng vực thu hoạch được thư tịch nghiên cứu phát minh mà thành, bởi vì chất liệu lấy từ Thiên Linh Thối khoáng rèn đúc, cho nên có thể xưng là đời thứ ba cơ giáp.

	"Hô hô!"

	Đánh một hồi, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi thở phì phò, khom người dừng lại.

	Hai người nhất cái tay đau, nhất cái chân đau, toàn bộ quá trình chơi xuống tới, cũng cảm giác tại oanh cục sắt.

	Tiêu Tội Kỷ thì hưng phấn nói: "Tông chủ, chiến giáp này không sai!"

	Ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, nói: "Dù sao dùng Thiên Linh Thối khoáng chế tạo, nó có thể không thơm sao!"

	Khảo thí về sau, đời thứ ba chiến giáp có cực mạnh lực phòng ngự, rèn đúc công nghệ cũng cao, mặc vào nhìn như cồng kềnh, kỳ thật nhẹ nhàng nhanh gọn, quả thật bên ngoài xuất lữ hành, giết người cướp hàng thiết yếu chi vật.

	Đồ tốt như vậy, ở đâu mới có thể mua được? Vạn Cổ Tiên sơn tìm Cẩu Thặng.

	Thật có lỗi, không bán!

	"Phạm đường chủ."

	Quân Thường Tiếu đi vào Chú Tạo đường, nói: "Đời thứ ba chiến giáp cần phải tăng nhanh sản xuất, tranh thủ trong nửa tháng đem còn thừa Thiên Linh Thối khoáng toàn dùng hết."

	"Được!"

	Tại hạ giới, Phạm Dã Tử cơ bản thuộc về nửa về hưu trạng thái, đi vào Thượng giới được an bài đại lượng công việc về sau, nhường hắn tìm về chết đi thanh xuân, tìm về lúc tuổi còn trẻ bốc đồng!

	Quân Thường Tiếu lại đi một chuyến Trận Pháp đường, căn dặn bọn hắn tăng nhanh cơ giáp sản xuất tốc độ.

	Hai đỉnh núi xưởng trong, các đệ tử dốc hết tâm huyết liều mạng công việc, trên tường 'Đã tốt muốn tốt hơn, đúc thành phẩm chất' bát tự lấp lóe hào quang óng ánh.

	"Ken két!"

	"Ken két!"

	Từng đám Ám Hắc Phá Hư thần, từng đám đời thứ ba chiến giáp lần lượt sinh ra.

	Chiến Kỵ đường tinh nhuệ thành viên lần lượt sử dụng máy mới giáp, Nội môn đệ tử lần lượt phủ thêm tân chiến giáp, Vạn Cổ tông ngạnh hạch thực lực tại từng ngày biến cường.

	"Vạn sự sẵn sàng."

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Chỉ còn chờ cơ hội."

	Cái này gió đông, chính là Thiên Hoa Đạo tông.

	. . .

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Lâm Hạo Diên đứng tại trong thư phòng, ánh mắt lửa giận càng ngày càng thịnh.

	Lận Thượng Nghĩa tựa như phạm sai lầm hài tử, cúi đầu đứng ở bên cạnh không rên một tiếng.

	"Bành!"

	Đột nhiên, Lâm Hạo Diên đem miễn cưỡng cái bàn đánh nát, phẫn nộ quát: "Cho nên, ngươi vẫn là giao tiền chuộc?"

	"Quân Thường Tiếu phi thường tàn nhẫn, nếu như không giao tiền, bỉ tông bốn tên trưởng lão đều muốn bị hắn độc thủ!" Lận Thượng Nghĩa mặc dù một mặt ủy khuất, nhưng lựa chọn thỏa hiệp sau liền làm xong bị phê bình chuẩn bị.

	"Bốn tên Hạ vị Tầm Chân cảnh khuất phục!"

	"Phế vật, thùng cơm!"

	Lận Thượng Nghĩa bị phun ra nhất trán nước bọt, nhưng cũng chỉ có thể từ đầu đến cuối cúi đầu, cũng ở trong lòng ngao gào: "Cái này cảnh giới đối với các ngươi Tiên tông không có gì, đối với chúng ta Đạo tông thế nhưng là bảo bối, ngươi không để ý, ta để ý!"

	"Lâm tông chủ không nên tức giận."

	Ngồi ở bên cạnh Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ sờ lên chòm râu dê, cười nói: "Chúng ta Thập đại Tiên tông làm Thượng giới thủ hộ giả, không thể tùy ý cái này chủng doạ dẫm bắt chẹt phong khí truyền bá, cho nên. . ."Đến nói cùng đây, cho ra nhất cái 'Ngươi hiểu 'Ánh mắt.

	"Không sai."

	Lâm Hạo Diên tỉnh táo lại, cười lạnh nói: "Bởi vì đệ tử ở giữa phát sinh chút ít ma sát, liền giam bốn tên trưởng lão, trả lừa bịp một tỷ Huyền thạch, như thế lệch ra phong nhất định phải ngăn chặn!"

	"Lận Tông chủ, ngươi mới vừa nói Tông môn một tên trưởng lão bị Quân Thường Tiếu đâm?"

	"Không sai."

	"Sống hay chết?"

	"Còn sống."

	"Đối ngoại tuyên bố tử vong, đem thi thể mang lên Vạn Cổ tông."

	"A?"

	Lận Thượng Nghĩa trợn tròn mắt, rất nhanh liền minh bạch có ý tứ gì, biểu hiện trên mặt lập tức liền thống khổ.

	"Lận Tông chủ."

	Lâm Hạo Diên vỗ vỗ bờ vai của hắn, thấp giọng nói: "Quý tông bất kỳ tổn thất , chờ sự tình kết thúc về sau, ta Lăng Thiên Tiên tông hội hảo hảo đền bù."

	Lận Thượng Nghĩa nghe vậy, mắt sáng rực lên.

	"Minh bạch, minh bạch!"

	. . .

	Đông hải.

	Thập đại Tiên tông vẫn tại khua chiêng gõ trống bố trí phong ấn.

	Thạch Tượng tộc cùng Long tộc mặc dù đã biết được, nhưng bởi vì Quân Thường Tiếu sớm dặn dò qua, cho nên quyền đương không có phát hiện.

	"Trưởng lão."

	"Còn có ba ngày, liền có thể làm xong."

	Phụ trách phong ấn trận pháp đại sư cấp ra thời gian chính xác, đương tin tức truyền đến Lăng Thiên Tiên tông, Lâm Hạo Diên khinh nhiên bưng lên chung rượu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi cùng ngươi Vạn Cổ tông chỉ có thể tồn tại ba ngày."

	"Chư vị, tập kết nhân mã đi."

	"Tốt!"

	Mặt khác cửu tông đại lão nhao nhao liên hệ nhà mình Tông môn, lên tới cao tầng trưởng lão, xuống đến đệ tử tinh nhuệ tất cả đều chuẩn bị kỹ càng.

	. . .

	Cực Đạo động phủ.

	Thông Cổ chân nhân tâm phiền ý loạn đem bàn cờ đẩy xuống, nói: "Lão hỏa kế, ta lại có điềm không may."

	". . ."

	Kỳ Dã Chân nhân im lặng.

	Mỗi lần nhanh thua thời điểm đến điềm không may, không khỏi cũng quá trùng hợp đi!

	"Oanh!"

	Đột nhiên, bên ngoài kinh lôi vang lên.

	Hai người đứng dậy đi ra động phủ, lại kiến nơi xa mây đen tràn ngập, một cỗ túc sát chi khí theo gió thổi tới.

	"Nhìn tới."

	Kỳ Dã Chân nhân ngưng trọng nói: "Lại muốn biến thiên."

	"Ai."

	Thông Cổ chân nhân thở dài một hơi, nói: "Hi vọng lần này không phải cùng đồ nhi ta có quan hệ."

	Ngoại trừ Tinh Linh giới hai lần xâm lấn bên ngoài, hắn chỉ cần tâm phiền ý loạn, xác định vững chắc liền cùng Quân Thường Tiếu thoát không được quan hệ.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng cũng đĩnh tự trách.

	Cho nên lần này Thập đại Tiên tông nhằm vào Vạn Cổ tông, hắn cũng không có thông tri Thông Cổ chân nhân đến trợ.

	"Sư tôn."

	Ngồi tại mây đen bao phủ xuống trên đại điện, Quân Thường Tiếu giơ lên một vò Túy Sinh Mộng Tử, nói: "Đồ nhi đã có thực lực đi đối mặt hết thảy, sẽ không lại cho ngài lão thêm phiền toái."

	. . .

	Ba ngày rất ngắn.

	Cũng liền một đoạn văn liền đi qua.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đông hải, lưỡng tòa phong ấn đại trận rốt cục kiến tạo mà thành.

	"Hô!"

	Người phụ trách nhẹ nhàng thở ra.

	Trong khoảng thời gian này hắn từ đầu đến cuối qua nơm nớp lo sợ, sợ Long tộc cùng Thạch Tượng tộc ra náo, còn tốt không có bị phát hiện, hết thảy đều phi thường thuận lợi.

	"Cảm tạ thiên, cảm tạ địa."

	Kỳ thật. . . Càng hẳn là cảm tạ Cẩu Thặng, bởi vì là hắn ngăn cản hai tộc.

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Lo lắng chờ đợi Lâm Hạo Diên biết được phong ấn bố trí thành công, lúc này thả người bay lên, quát: "Xuất phát!"

	"Rõ!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, gần vạn tên cao tầng cùng đệ tử tinh anh hóa thành lưu quang bay ra Tông môn, cũng tại thương khung gian đan dệt ra tựa như cầu vồng kỳ quan cảnh tượng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Người qua đường thấy thế, vô cùng ngạc nhiên.

	Thập đại Tiên tông tại Thượng giới thuộc siêu phàm thoát tục tồn tại, ngày thường nhìn thấy mấy người cũng không tệ rồi, bây giờ dĩ nhiên bay ra nhiều như vậy, chẳng lẽ lại muốn đi đánh nhau?

	Tình huống tương tự đồng dạng tại mặt khác cửu tông trình diễn, cao tầng cùng tinh anh tại Tông chủ dẫn đầu dưới, bằng nhanh nhất thời gian hướng Vạn Cổ Tiên sơn bay đi.

	Nhiều ít?

	Nhất cái tông một vạn, mười cái tông mười vạn!

	Số người này vừa vặn cùng Vạn Cổ tông ngang hàng, nhưng phái ra tất cả đều là tinh nhuệ, sức chiến đấu liền mạnh phi thường.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Mênh mông khí lãng tràn ngập ra, rung động thật sâu Thượng giới võ giả.

	"Xảy ra chuyện lớn!"

	"Tràng diện này cực kỳ giống cổ tịch ghi chép, mười vạn năm trước các đại tiên tông liên thủ đối kháng Ma Vọng tộc một màn!"

	Thập đại Tiên tông điều động tinh nhuệ chi lực cùng nhau xuất động, trong nháy mắt chấn kinh toàn bộ Thượng giới, khiến cho các lộ võ giả nhao nhao suy nghĩ là ai sắp không may?

	"Vạn Cổ tông!"

	"Bọn hắn đi phương vị là Vạn Cổ tông!"

	Có nhân căn cứ Lăng Thiên Tiên tông cường giả bay đi phương vị trong nháy mắt đoán được đại khái, dù sao đơn thuần thù hận, Quân Thường Tiếu lúc trước từng từ trong tay bọn họ đoạt nhất tòa Đạo thạch khoáng mạch.

	Quả nhiên!

	Một ngày này vẫn là tới!
Kết chương.