Chương 439 : Ta có một bảo, có thể giết Nguyên Anh.
Thiên địa chấn động mãnh liệt.

	Phong vân đột biến.

	Một đạo tinh khiết vô cùng năng lượng quang trụ vắt ngang ở trên trời cao, như chống trời thần trụ, xuyên thấu hết thảy, linh khí sôi trào, trong thiên địa tràn ngập phảng phất muốn chôn vùi hết thảy hoảng sợ vĩ lực.

	Cái kia một đạo quang trụ, một đầu tựa như muốn phá nát tinh thần, mà đổi thành một đầu tắc một mực nắm tại Lâm Tịch trong tay.

	Lâm Tịch trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, toàn thân kinh mạch có loại tê liệt cảm giác.

	Hiển nhiên là Kim Đan trung kỳ nhục thân, khó có thể khu động cái này quá mức cường đại lực lượng, một khi toàn lực thi triển, tựu tự thân liền sẽ tạo thành nhất định tổn thương.

	Nhưng Lâm Tịch cũng sẽ không vì vậy mà từ bỏ dạng này đại sát chiêu.

	Bởi vì thế giới này bên trên, tìm không thấy so với hắn càng thích hợp cái này một bí pháp người.

	"Càn Khôn Nhất Trịch! " Lâm Tịch phát ra gào thét.

	Phảng phất muốn đem chính mình thân thể thống khổ cũng cùng nhau hóa thành công kích.

	Quang trụ trùng thiên.

	Oanh!

	Cái kia một đạo quả thực muốn đem hết thảy đều bao phủ cột sáng, thẳng tắp xông vào thần kính bên trong.

	Quan Kính chân nhân trong mắt tràn đầy sợ hãi: "Làm sao có thể, cỗ này khổng lồ năng lượng, không có khả năng, vẻn vẹn một cái kim đan tu sĩ. . ."

	Không người có thể lý giải.

	Giữa thiên địa, có bỏ mới có được.

	Đây là giữa thiên địa thiết luật, là pháp tắc, là đại đạo, là không người nào có thể làm trái quy tắc.

	Nắm giữ lực lượng cường đại tiền đề, là có đầy đủ cảnh giới.

	Nghĩ muốn phóng thích vượt qua tự thân thực lực năng lượng, nhất định phải bỏ ra ngang hàng đại giới.

	Nhưng đối phương dựa vào cái gì có thể phóng xuất ra công kích như vậy.

	Quan Kính chân nhân không biết, người trong thiên hạ hết thảy đều không biết.

	Lâm Tịch đã bỏ ra cũng đủ lớn đại giới.

	Mấy trăm vạn linh thạch.

	Ai dám nói đại giới không đủ.

	"Không! " Quan Kính chân nhân điên cuồng thôi động Dao Trì công pháp, đầy trời thần quang hội tụ ở Tử Phủ bên trong, lộ ra thần thánh mà lại cường đại, mang theo tiên nhân chi uy.

	Cỗ này thần thánh khó xâm năng lượng hội tụ tại thần kính phía trên.

	Thần kính bộc phát ra càng thêm đáng sợ quang mang.

	Cả phiến thiên địa tựa như đều bị quang mang nhưng nuốt hết.

	Thần kính nhất chuyển, âm dương rõ ràng.

	Bàng bạc tinh khiết linh lực bị chia cắt phá thành mảnh nhỏ, này thần kính lai lịch bất phàm, Dao Trì công pháp cũng đồng dạng không tầm thường, lúc này âm dương đối lập, phá nát hết thảy, thanh thế cực kì hoảng sợ.

	Liền tại Quan Kính chân nhân trong lòng hơi lỏng thời điểm, nhưng nhìn đến thần kính bên trên xuất hiện một vết nứt.

	Vết rách càng lúc càng lớn, đồng thời nhanh chóng lan tràn ra, tựa như là mạng nhện đồng dạng bò đầy nguyên bản trong trẻo mặt kính.

	Tạch tạch.

	Thần kính vỡ vụn.

	"Không có khả năng. " Quan Kính chân nhân mở to hai mắt nhìn, lồng ngực của nàng cũng không tên chảy ra mảng lớn máu tươi, đau đớn kịch liệt theo sâu trong thân thể hiện ra tới.

	Oanh!

	Năng lượng kinh khủng tại thần kính bên trong bung ra.

	Đảo loạn âm dương, phá nát quang hoa.

	Cho dù là phá thành mảnh nhỏ năng lượng, cũng để cho thần kính phá nát.

	Dư ba chấn động, tăng thêm bản mệnh pháp bảo triệt để nát bấy mang tới phản phệ.

	Quan Kính chân nhân cảm giác nguyên thần của mình cùng thân thể lúc này tựu bị xé nứt, nàng thân thể băng lãnh cứng ngắc, sau đó tầng tầng hướng sau ngã xuống.

	Ý thức dần dần biến mất.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn đầy trời thần kính mảnh vỡ, chính là lưu lại một câu: "Không có gì không thể nào."

	Một chiêu này có lý luận bên trên có thể giết Nguyên Anh tu sĩ.

	Cái kia trên thực tế, liền có thể giết.

	Thượng cổ ma tu còn sót lại chi pháp, liền là bá đạo như vậy.

	Đương nhiên trong này khẳng định có Quan Kính chân nhân không đủ coi trọng nguyên nhân.

	Nhưng cũng đầy đủ nói rõ pháp này lợi hại.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch lập tức khống chế Kim Sí bằng thoát đi, căn bản không có nửa điểm dừng lại.

	Phía sau đuổi theo mặt khác hai cái Nguyên Anh, nhìn thấy một màn này, tất cả đều khiếp sợ nói không ra lời.

	Vừa mới một chiêu kia, Lâm Tịch đã từng thi triển qua, mặc dù có thể miễn cưỡng đối kháng Nguyên Anh tu sĩ công kích, nhưng tuyệt đối không có lợi hại như vậy.

	Vì cái gì hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy, lại có đột phá mới.

	Đơn giản. . . Không thể nói lý.

	Liên Hoa chân nhân cùng Ngưng Sương chân nhân trong lòng nhiều hơn một điểm kiêng kỵ.

	Bởi vì Lâm Tịch có thể giết Quan Kính, cũng liền mang ý nghĩa có thể giết các nàng.

	Hạ Phi Yên đuổi theo, nhìn đến Quan Kính chân nhân thi thể, hít sâu một hơi, nhưng rất nhanh ổn định lại, tỉnh táo nói: "Dạng này chiêu thức, hắn không có khả năng thi triển nhiều lần."

	"Thế nhưng là Quan Kính chết. " Ngưng Sương chân nhân theo bản năng trả lời.

	"Ta biết. " Hạ Phi Yên chầm chậm gật đầu, một cỗ khó nói lên lời cảm giác chảy khắp toàn thân, một khỏa lạnh lùng tâm tại trong lồng ngực nhảy động.

	Trên người nàng không khỏi nổi lên ánh sáng, là loại kia thần thánh khó có thể khinh nhờn tiên quang, có thể càn quét hết thảy tà ma ngoại đạo ánh sáng.

	Hạ Phi Yên bình tĩnh nói: "Tiên đạo Vô Thường, sinh tử luân hồi hết thảy đều là thiên mệnh. Chỉ có nhìn thấu hết thảy mới có thể đi đến chân chính đại đạo, đây là các ngươi dạy ta."

	Ngưng Sương chân nhân cùng Liên Hoa chân nhân nhìn nhau liếc mắt, nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

	Thánh nữ tâm cảnh vậy mà thoáng cái đột nhiên tăng mạnh.

	Dao Trì tiên tâm, vững chắc kiên cố.

	Nguyên bản Hạ Phi Yên tư chất chỉ có thể nói là kinh diễm, nhưng bây giờ hoàn toàn có thể xưng là nghịch thiên.

	Trường sinh có hi vọng, đại đạo có hi vọng.

	"Thánh nữ đại nhân nói không sai. " hai người gật đầu.

	Ban đầu bọn hắn đối đãi Hạ Phi Yên thái độ, chính là phổ thông trưởng bối đối đãi vãn bối.

	Nhưng là hiện tại các nàng xem hướng Hạ Phi Yên ánh mắt, không tên nhiều hơn mấy phần kính ý.

	Lâm Tịch đứng xa xa nhìn đây hết thảy, không khỏi kinh hãi, bởi vì Hạ Phi Yên trên thân hiện ra khí chất quá mức siêu phàm, có loại nhượng người nghẹt thở thần bí thánh khiết, tựa như là tùy theo muốn vũ hóa phi thiên tiên tử.

	Tiên tâm vốn là thần bí khó lường, tượng trưng cho tự thân nói, mà bây giờ Hạ Phi Yên đã nhìn thấu Dao Trì nói, tự nhiên như tiên đồng dạng.

	Không kịp nghĩ nhiều, bởi vì hai vị khác Nguyên Anh ổn định trong tâm thần, cực nhanh đuổi theo, không có nửa điểm do dự.

	"Lâm Tịch, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát. " Hạ Phi Yên bồng bềnh mà tới, trên thân mang tới vô hình áp lực, tựa hồ so Nguyên Anh càng thịnh.

	Lâm Tịch cười lạnh một tiếng, không có trả lời.

	Muốn bắt ta, vậy liền tới a.

	Hắn nhắm mắt quan tưởng, Nghi Nhân xuất hiện, pháp âm lần nữa lâm thế.

	"Lui!"

	Mênh mông thanh âm vang tận mây xanh.

	Trong thiên địa không tên có to lớn lực cản sản sinh.

	Hạ Phi Yên ba người cảm giác bị trói lại, độn tốc thay đổi rất chậm chạp, có loại nhượng người thổ huyết chênh lệch cảm giác.

	Lâm Tịch thừa cơ ngồi Kim Sí bằng lần nữa kéo dài khoảng cách.

	"Liên Hoa giới! " Liên Hoa chân nhân cuối cùng kìm nén không được, thi triển chính mình đắc ý tuyệt kỹ, giữa thiên địa tung bay đầy Liên Hoa cánh hoa, khô héo tĩnh mịch hóa thành tràng vực tầng tầng trấn áp.

	Đây là tiên phàm tịch diệt, đại biểu là sinh mệnh vẫn lạc cùng tan biến.

	Tràng vực hạ xuống, Lâm Tịch cảm giác quanh thân xiết chặt.

	Cảm giác chính mình sinh cơ đang bị tước đoạt.

	"A! " Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, trực tiếp từ bỏ Kim Sí bằng tự thân thoát đi, vậy mà trực tiếp đi ra tràng vực phạm vi.

	Liên Hoa chân nhân giận đến thổ huyết, Na Vân Bộ cấp độ cao nhất, thực sự quá khó đối phó, dù cho có khắc chế chi pháp, cũng không khả năng thời thời khắc khắc đều đưa đến tác dụng.

	Kim Sí bằng bị Liên Hoa giới trấn sát, hóa thành tro bụi, sinh mệnh tan vỡ cô quạnh.

	Liên Hoa chân nhân an ủi mình: Chí ít tọa kỵ của hắn chết.

	Đáng tiếc nàng cũng không biết, Kim Sí bằng vốn cũng không phải là vật sống, mà là pháp bảo uy năng phối hợp Lâm Tịch quan tưởng hiển hóa ra ngoài, càng giống là có huyết nhục dị tượng.

	Chỉ cần Lâm Tịch không có việc gì, chỉ cần nghỉ ngơi chốc lát liền có thể lần nữa triệu hoán.

	Bất quá lúc này Lâm Tịch tìm đến một cái cơ hội tốt.

	Hạ Phi Yên cùng hai vị khác Nguyên Anh tách rời.

	"Vậy liền trước hết giết ngươi! " Lâm Tịch trong mắt trải qua một tia sát khí: "Dạ La Sát, đi!"

	Hắn có hai loại thủ đoạn có thể giết Nguyên Anh.

	Thứ nhất là Càn Khôn Nhất Trịch, dựa vào là viễn siêu cùng thế hệ cường đại thần thức.

	Thứ hai chính là bản mệnh pháp bảo.

	Những pháp bảo khác còn tại pháp bảo phẩm giai, duy chỉ có Dạ La Sát tượng, bởi vì thôn phệ quá nhiều âm khí quỷ khí cùng với một đầu sâu quỷ, tấn thăng đến Linh Bảo cấp bậc.
Kết chương.