Chương 2639: Cần phải đi
 
 	Mộc Thành Kiệt thành huyết vụ, trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là Ngô Hữu Chính hay là Hứa Anh Kiến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, trong khoảng thời gian ngắn bị chấn nhiếp tại đó rồi, miệng há thật lớn.
 
 	Về phần Lâm Diệc Tuyết, cũng bị sợ đến nhảy dựng lên, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến như thế dễ dàng sẽ đem người tạo thành huyết vụ, một màn như vậy cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi.
 
 	Nhìn xem huyết vụ theo gió phiêu tán mà đi, trong khoảng thời gian ngắn Ngô Hữu Chính cùng Hứa Anh Kiến trong lòng cũng không khỏi nhút nhát, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Mộc Thành Kiệt chết rồi, cái này khiến Ngô Hữu Chính cùng Hứa Anh Kiến cũng không khỏi sắc mặt bạc màu. Mộc Thành Kiệt nha, đây chính là Mộc gia đệ tử, hơn nữa không phải bình thường đệ tử, còn là Mộc Kiếm Chân Đế đồ tôn, hắn tại Mộc gia địa vị cũng không tính thấp.
 
 	Nhưng mà, với tư cách Mộc gia đệ tử, với tư cách một đời Chân Đế đồ tôn, hắn lại chết thảm tại Minh Lạc thành nhỏ như vậy địa phương, một khi nhường Mộc gia biết rõ, hậu quả sẽ như thế nào đây?
 
 	Chết một cái Mộc gia đệ tử, chỉ sợ Mộc gia đều sẽ truy cứu nguyên do, mà một đời Chân Đế đồ tôn chết rồi, vậy không có đơn giản như vậy, một khi Mộc gia truy cứu xuống, chỉ sợ là thọc bát tô rồi, nếu là Mộc gia tức giận, chỉ sợ toàn bộ Minh Lạc thành đều muốn đã xong.
 
 	Tại Mộc gia loại này quái vật khổng lồ phía dưới, chính là một cái Minh Lạc thành, vậy cũng giống như giun dế, nếu như Mộc gia tức giận, hoặc là Mộc Kiếm Chân Đế giận dữ, chỉ sợ toàn bộ Minh Lạc thành đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Ngô Hữu Chính, Hứa Anh Kiến đều bị dọa đến sắc mặt bạc màu, đây là đem Mộc gia loại này quái vật khổng lồ đều đắc tội rồi, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi giết hắn, ngươi thật sự giết hắn đi ——" ở thời điểm này, Hứa Anh Kiến nói chuyện đều lắp bắp, nói chuyện không có chút nào trôi chảy.
 
 	Tại thời khắc này, Hứa Anh Kiến đều hy vọng đây hết thảy cũng không phải thật sự, hắn chỉ hy vọng đây chỉ là một giấc mộng, là một hồi ác mộng, dù sao cũng là hắn cùng Mộc Thành Kiệt tới nơi này đấy, hiện tại Mộc Thành Kiệt chết rồi, hắn trở về cũng vô pháp hướng sư phụ của hắn giao cho, cũng vô pháp hướng Mộc gia giao cho.
 
 	"Đúng nha." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, trả lời một câu, không sao cả.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cũng đã biết, hắn là Mộc Kiếm Chân Đế đồ tôn, Mộc gia chỗ coi trọng đệ tử." Hứa Anh Kiến không khỏi hét to một tiếng, mười phần thất thố, tùy theo lại đánh run một cái, liền lui về phía sau vài bước, câu nói kế tiếp đều thoáng cái thả nhẹ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ có thể chỉ tay đem Mộc Thành Kiệt tạo thành huyết vụ, hắn cũng chưa chắc mạnh hơn Mộc Thành Kiệt, Lý Thất Dạ cũng giống vậy có thể chỉ một ngón tay đem hắn tạo thành huyết vụ.
 
 	Lý Thất Dạ mắt cúi xuống ngồi ngay ngắn, giống như không có nghe được hắn mà nói đồng dạng.
 
 	"Công tử, cái này, cái này, cái này chỉ sợ là đại họa, nghe nói Mộc gia rất là bao che khuyết điểm, ngươi giết Mộc gia đệ tử, chỉ sợ Mộc gia sẽ không bỏ qua, chỉ sợ Mộc Kiếm Chân Đế cũng đều vì chết đi đồ tôn báo thù nha." Ở thời điểm này Ngô Hữu Chính cũng sắc mặt bạc màu.
 
 	Đối với hắn mà nói, đối địch với Chân Đế, đó là chọc thủng trời sự tình, loại chuyện này hắn cả đời cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng bây giờ thật sự rõ ràng phát sinh ở trên người của mình rồi.
 
 	"Một tôn Chân Đế mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có cái gì tốt đáng giá nói chuyện nhiều đấy, đến rồi, trảm chi tiện là."
 
 	Nghe nói như thế, Ngô Hữu Chính cùng Hứa Anh Kiến thoáng cái nghẹn họng nhìn trân trối, một tôn Chân Đế, tại Lý Thất Dạ trong miệng lại biến thành như thế không đáng giá được nhắc tới, một câu "Trảm chi tiện là", là cỡ nào phong khinh vân đạm, là cỡ nào bá khí mười phần.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi hại thảm chúng ta, sợ hãi toàn bộ Minh Lạc thành." Thật vất vả, Hứa Anh Kiến phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, lãnh đạm nói.
 
 	Một cái "Lăn" chữ nói ra, lập tức nhường Hứa Anh Kiến đánh run một cái, hắn đều thiếu chút nữa đã quên rồi trước mắt Lý Thất Dạ cũng là một cái tồn tại hết sức mạnh, hắn một không cao hứng, cũng giống vậy có thể đem hắn tạo thành huyết vụ.
 
 	Hứa Anh Kiến run rẩy một chút, không nói hai lời, lăn bò liên tục, xoay người bỏ chạy, liền nửa chữ kiên cường mà nói cũng không dám nói.
 
 	Ngô Hữu Chính thật vất vả phục hồi tinh thần lại, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chuyện như vậy giống như một giấc mộng, chỉ sợ hắn trong cả đời đều không có trải qua khẩn trương như vậy thời khắc, dù sao, đổi lại là ngày bình thường, như Mộc gia đệ tử loại tồn tại này đến, hắn đều phải là cung kính, cẩn thận đắc tội Mộc gia.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ cũng chưa từng nhìn Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết liếc, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Ly khai Minh Lạc thành đi, nơi này là nơi thị phi, lúc nào cũng có thể băng diệt."
 
 	Ngô Hữu Chính không khỏi run lên một cái, hắn hiểu được, Lý Thất Dạ thực lực như vậy, hoàn toàn không có lừa hắn tất yếu, đã hắn nói Minh Lạc thành sắp sửa băng diệt, vậy tuyệt đối sẽ băng diệt.
 
 	"Đa tạ công tử liên tục tương trợ, lão hủ đạo thiển lực mỏng, không thể vì công tử cống hiến sức lực, công tử đại ân, lão hủ nhiều thế hệ khắc trong tâm khảm." Ngô Hữu Chính lớn bái, cung cung kính kính nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần, thản nhiên chịu đựng Ngô Hữu Chính đại lễ.
 
 	Ngô Hữu Chính cung kính lớn bái về sau, lúc này mới mang theo Lâm Diệc Tuyết ly khai mảnh này phế tích, rời đi thời điểm, Lâm Diệc Tuyết cũng nhịn không được nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, há miệng muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ngay từ đầu, Lâm Diệc Tuyết còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái phổ thông tu sĩ mà thôi, dù sao hắn thoạt nhìn là mười phần bình thường, một chút cũng không có gì chỗ kỳ lạ.
 
 	Ngô Hữu Chính mang theo Lâm Diệc Tuyết ly khai phế tích, đi ra phế tích về sau, hắn lúc này mới thật dài thở ra một hơi, phân phó Lâm Diệc Tuyết, nói ra: "Tuyết nhi, trở về nói cho ngươi biết cha mẹ cùng tộc nhân, thu thập đồ trâu báu nữ trang, động viên nguyện ý rời đi dân chúng, cùng chúng ta cùng nhau ly khai Minh Lạc thành."
 
 	"Thật sự ly khai ——" nghe được sư phụ, Lâm Diệc Tuyết không khỏi sững sờ một chút, dừng bước.
 
 	"Đúng thế." Lúc này Ngô Hữu Chính thần thái vô cùng ngưng trọng, nói ra: "Càng nhanh càng tốt, chậm nhất ba ngày sau đó, nhất định phải rút khỏi Minh Lạc thành, chúng ta Sơ Thạch tông các đệ tử cùng gia quyến toàn bộ di tản, có nguyện ý đi theo rời đi dân chúng, cũng cùng nhau mang đi."
 
 	"Có thể, có thể, thế nhưng mà, Minh Lạc thành là của chúng ta nhà nha, chúng ta đời đời thế thế đều ở nơi này lớn lên, sư phụ, ta vừa sinh ra tựu là tại Minh Lạc thành, chẳng lẽ, chẳng lẽ hiện tại liền vứt bỏ Minh Lạc thành sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Diệc Tuyết cũng khó mà tiếp nhận.
 
 	"Vi sư cũng là nha." Ngô Hữu Chính bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta Sơ Thạch tông đệ tử nào không phải từ nhỏ ở Minh Lạc thành lớn lên? Đây cũng là mọi người nhà nha, nhưng, hiện tại không thể không rời đi."
 
 	"Sư phụ, chẳng lẽ, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?" Lâm Diệc Tuyết trong lòng không khỏi vạn phần không bỏ, dù sao nơi này là nhà của bọn hắn, đối với Minh Lạc thành từng cọng cây ngọn cỏ, nàng rõ như lòng bàn tay, hiện tại đột nhiên muốn xa xứ, đây đối với nàng mà nói là đặc biệt khó chịu sự tình.
 
 	"Không có phương pháp." Ngô Hữu Chính lắc đầu, từ từ nói: "Tai nạn, tất nhiên sẽ giáng lâm, đến lúc đó chỉ sợ Minh Lạc thành cũng sẽ giống như Bạch Lan thành hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có một cái hố to."
 
 	Lâm Diệc Tuyết trong khoảng thời gian ngắn không khỏi ngốc tại chỗ đó, bỗng nhiên ngay lúc đó, muốn xa xứ, ly khai tự mình phồn hoa nhất, an toàn nhất, vững chắc nhất nhà, loại cảm giác này là đặc biệt khó chịu.
 
 	"Sư phụ, vậy, vậy, chúng ta đây nên đi ở trong đâu này?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Lâm Diệc Tuyết lúc này mới phục hồi tinh thần lại, không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	Lúc này cho dù Lâm Diệc Tuyết trong nội tâm có vạn phần không bỏ, có đủ loại thương cảm, nhưng nàng còn là không thể không đi theo tông môn sư huynh muội rời đi.
 
 	"Cái này ——" bị đồ đệ của mình vừa hỏi, Ngô Hữu Chính cũng không khỏi thoáng cái mờ mịt, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không biết đem tông môn dời đi nơi nào.
 
 	Dù sao, tại trước mắt Thạch Vận đạo thống, Minh Lạc thành đã là lớn nhất thành trì rồi, cũng là phồn hoa nhất nơi rồi.
 
 	Tại đây rộng lớn Thạch Vận đạo thống ở bên trong, ngoại trừ đã biến mất Bạch Lan thành bên ngoài, còn có mấy cái thành trì, nhưng là, bọn chúng khuôn mẫu quy xa xa không cách nào cùng Minh Lạc thành so sánh với, hơn nữa, có thành trì còn là tại đặc biệt chỗ thật xa.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn di chuyển ra Thạch Vận đạo thống, không nói trước có hay không cái nào đạo thống nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, cũng chẳng nói bọn hắn tại cái khác đạo thống có thể hay không sống sót, bọn hắn muốn rời đi Thạch Vận đạo thống, đều là chuyện không thể nào.
 
 	Như bọn hắn như vậy nông cạn đạo hạnh, muốn rời đi Thạch Vận đạo thống, dựa vào tự mình phi hành là căn bản không thể nào, cái kia phải làm là cần thông qua vượt qua đạo thống môn hộ.
 
 	Mà hiện nay bọn hắn toàn bộ Thạch Vận đạo thống căn bản cũng không có dạng này môn hộ, cho dù một chỗ lưu lại có dạng này môn hộ, bằng thực lực của bọn hắn, cũng vô pháp mở ra dạng này môn hộ.
 
 	Cho dù có những thứ khác đạo thống có cửa hộ có thể mở ra đi thông bọn hắn Thạch Vận đạo thống rồi, thậm chí nguyện ý theo chân bọn họ làm cuộc mua bán này rồi, nhưng là, bọn hắn cũng vô lực thanh toán được dạng này một món khổng lồ thiên di phí.
 
 	Tựu lấy bọn hắn Sơ Thạch tông mà nói, nếu như một mình hắn phải ly khai, bọn hắn toàn bộ trên tông môn cao thấp phía dưới, có lẽ có thể gom góp ly khai vận con đường bằng đá tổng lộ phí, nhưng là, nếu như nói kéo cả nhà, bọn hắn căn bản là thanh toán không nổi con đường như vậy phí.
 
 	Ở lại một hồi, Ngô Hữu Chính phục hồi tinh thần lại, hắn nghĩ tới một chỗ, đó là hắn trước kia hái thuốc thám hiểm lúc chỗ tìm được đấy, chỗ kia ẩn nấp an toàn, hơn nữa rộng lớn, tựu là tại trong núi sâu, mười phần vắng vẻ.
 
 	"Ta biết một chỗ, tạm thời liền chuyển đến nơi nào đây đi, đợi bình ổn phong ba tĩnh về sau, lại làm chế tạo, có lẽ còn có đường ra khác đều không nhất định." Cuối cùng Ngô Hữu Chính chỉ có thể như vậy nói với Lâm Diệc Tuyết, lời này cũng là tự an ủi mình.
 
 	"Tốt, chúng ta liền chuyển đi." Đã làm ra quyết định, Lâm Diệc Tuyết cũng không hề đắm chìm ở thương cảm ở bên trong, dù sao kế tiếp còn có rất nhiều việc cần hoàn thành.
 
 	Nhìn mình đồ đệ, mặc dù là đồ đệ, nhưng hắn coi như con đẻ, như nữ nhi của hắn đồng dạng.
 
 	"Tuyết nhi, về sau có cơ hội, liền rời đi đi, ly khai Thạch Vận đạo thống, hoặc là, chúng ta tông môn của cải, còn có thể cho ngươi sáp đến điểm lộ phí." Ngô Hữu Chính từ từ nói.
 
 	"Ly khai, tại sao phải ly khai Thạch Vận đạo thống nha." Lâm Diệc Tuyết nói ra.
 
 	"Thạch Vận đạo thống, đã xong." Ngô Hữu Chính bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói ra: "Lưu lại Thạch Vận đạo thống, cũng chỉ có chờ chết. Ngươi thiên phú không tồi, sau khi rời khỏi thay đổi lề lối, vẫn có cơ hội trở nên nổi bật. Tông môn nếu quả như thật muốn gom góp, chỉ sợ cũng chỉ có thể gom đủ một người lộ phí rồi."
 
 	"Ta ——" Lâm Diệc Tuyết trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
Kết chương.