Chương 481 : Tiên sinh học sinh, sư phụ đệ tử.
p/s: ko có thời gian + lười nên ko edit kỹ, mà đằng nào cũng thua best editor truyencv :3

	Núi Lạc Phách với tư cách Ly Châu động thiên cao nhất đứng thẳng vài toà đỉnh núi một trong, vốn là ngắm trăng tuyệt hảo địa điểm.

	Một thân áo trắng Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng đóng lại lầu một trúc cửa, làm tuấn mỹ túi da thần tiên thiếu niên đứng lại, thật sự là trở về ánh trăng cùng mây trắng.

	Thôi Đông Sơn rón ra rón rén đi vào lầu hai, lão nhân Thôi Thành chạy tới hành lang, ánh trăng như nước tẩy lan can. Thôi Đông Sơn quát lên ông nội, lão nhân cười gật đầu.

	Ông cháu hai người, lão nhân đứng chắp tay, Thôi Đông Sơn ghé vào trên lan can, hai cái ống tay áo treo ở bên ngoài lan can.

	Thôi Thành không muốn cùng Thôi Sàm nhiều trò chuyện cái gì, ngược lại là cái này hồn phách một nửa phân ra đến "Thôi Đông Sơn", Thôi Thành có lẽ là càng thêm phụ họa trí nhớ nguyên nhân, muốn thân thiết hơn gần.

	Thôi Thành hỏi: "Như thế nào chạy về đã đến?"

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Tại bên ngoài dạo chơi đến đi lang thang đi, cảm giác, cảm thấy không có gì sức lực. Đến rồi Quan Hồ thư viện khu vực, nghĩ đến muốn cùng những cái kia người dạy học chạm mặt, gà với vịt nói, tâm phiền, liền trộm đi đã trở về."

	Thôi Thành cười nói: "Nếu như làm lấy không thẹn bản tâm đại sự, sẽ phải kiên nhẫn tâm, không thể muốn lấy thú vị không thú vị."

	Thôi Đông Sơn dùng xuống mong làm khăn lau, qua lại lau sạch lấy lan can, "Biết rồi."

	Thôi Thành hỏi: "Tối nay liền đi?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Chính sự vẫn phải làm, lão vương bát đản ưa thích tích cực, nguyện thua cuộc, lúc này ta nếu như mình lựa chọn hướng hắn cúi đầu, tự nhiên sẽ không trì hoãn hắn nghìn đời nghiệp lớn, cần cù chăm chỉ, thành thành thật thật, coi như khi còn bé cùng dạy học tại nhà phu tử giao việc học rồi."

	Thôi Thành không nói thêm gì, lão nhân không cảm giác mình có tư cách đối với bọn họ khoa tay múa chân, năm đó hắn chính là cổ hủ giáo huấn nhiều lắm, cứng nhắc đạo lý quán thâu nhiều lắm, lại ưu thích tự cao tự đại, oắt con mới bị tức giận rời nhà, đi xa tha hương, một hơi đã đi ra Bảo Bình châu, đi Trung Thổ thần châu, nhận biết cái nghèo kiết hủ lậu lão tú tài đi đầu sinh. Những thứ này đều tại lão nhân ngoài ý liệu, lúc trước mỗi lần Thôi Sàm gửi thư về nhà, yêu cầu tiền bạc, lão nhân là đã căm tức, lại đau lòng, đường đường Thôi thị cháu đích tôn, ngõ hẹp đi học, có thể học được bao nhiêu thật tốt học vấn? Điều này cũng làm cho mà thôi, nếu như cùng gia tộc chịu thua, mở miệng đòi hỏi, mỗi tháng cứ như vậy ít bạc, không biết xấu hổ mở miệng? Có thể mua một vài sách thánh hiền? Coi như là một năm không ăn không uống, gom góp được tề một bộ thoáng giống như hình dáng thư phòng thanh cung sao? Đương nhiên, lão nhân thật là về sau, mới biết được cái kia lão tú tài học vấn, cao đến rồi như mặt trời ban trưa tình trạng.

	Thôi Thành nói ra: "Vừa rồi Thôi Sàm đi tìm Trần Bình An rồi, nên lật tẩy rồi."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, cũng không kỳ quái, Thôi Sàm đưa hắn nhìn thấu triệt, kỳ thật Thôi Đông Sơn đối đãi Thôi Sàm, giống nhau không kém bao nhiêu, đến cùng đã từng là một người.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, "Bằng không thì ta muộn một ít lại đi?"

	Thôi Thành cười nói: "Ngươi muộn đi sớm đi, ta ngăn được? Ngoại trừ khi còn bé đem ngươi nhốt tại lầu các học bài bên ngoài, xa hơn về sau, ngươi lần đó nghe qua lời của gia gia?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Lần này liền nghe ông nội đấy."

	Thôi Thành nói: "Đi đi, quay đầu lại hắn muốn nhắc tới, ngươi sẽ đem sự tình hướng trên người ta đẩy."

	Thôi Đông Sơn tươi cười rạng rỡ, thành thạo bò lên trên lan can, trở mình bay xuống tại lầu một mặt đất, nghênh ngang hướng đi Chu Liễm bên kia mấy tòa nhà, đi trước Bùi Tiễn sân nhỏ, phát ra một chuỗi quái thanh, mắt trợn trắng lè lưỡi, giương nanh múa vuốt, đem mơ mơ màng màng tỉnh lại Bùi Tiễn sợ tới mức một kích linh, lấy nhanh như chớp xu thế xuất ra giấy vàng bùa chú, dán tại cái trán, sau đó giày cũng không mặc, cầm trong tay gậy leo núi liền chạy như điên hướng bệ cửa sổ bên kia, nhắm mắt lại chính là một bộ điên kiếm pháp, mò mẫm la hét "Đi mau đi mau! Tha cho ngươi khỏi chết!"

	Thôi Đông Sơn phẫn nộ quát: "Gõ hư mất nhà ta tiên sinh cửa sổ, ngươi bồi thường tiền a!"

	Bùi Tiễn sững sờ ở tại chỗ, duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng đè lên cái trán bùa chú, phòng ngừa rơi xuống, vạn nhất là yêu ma quỷ quái cố ý biến ảo thành Thôi Đông Sơn bộ dáng, tuyệt đối không thể phớt lờ, nàng thử dò hỏi: "Ta là người nào?"

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Đại sư tỷ chứ sao."

	Bùi Tiễn như trút được gánh nặng, xem ra là thật sự Thôi Đông Sơn, hấp tấp chạy đến bệ cửa sổ, kiễng gót chân, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi thế nào lại tới nữa?"

	Thôi Đông Sơn hỏi ngược lại: "Ngươi quản ta?"

	Bùi Tiễn tháo xuống bùa chú đặt ở trong tay áo, chạy tới mở cửa, kết quả nhìn qua, Thôi Đông Sơn không thấy rồi, dạo qua một vòng còn là không có tìm được, kết quả một cái ngẩng đầu, liền chứng kiến một cái áo trắng trang phục đích gia hỏa đổi chiều tại dưới mái hiên, sợ tới mức Bùi Tiễn đặt mông ngồi dưới đất, Bùi Tiễn trong hốc mắt đã có chút ít nước mắt óng ánh, vừa muốn bắt đầu lên tiếng kêu khóc, Thôi Đông Sơn tựa như cái kia tuyết rơi nhiều trời treo ở dưới mái hiên một cây băng trùy, cho Bùi Tiễn một gậy leo núi đâm đứt gãy, Thôi Đông Sơn lấy một cái ngã lộn nhào tư thế từ mái hiên lướt xuống, đầu đụng đấy, đông một tiếng, sau đó thẳng tắp ngã trên mặt đất, thấy như vậy một màn, Bùi Tiễn nín khóc mỉm cười, đầy ngập ủy khuất thoáng cái tan thành mây khói.

	Thôi Đông Sơn bò dậy, run lấy trắng như tuyết tay áo, thuận miệng hỏi: "Cái kia đui mù tiện tỳ đây?"

	Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí nói: "Thạch Nhu tỷ tỷ hôm nay tại cửa hàng Áp Tuế bên kia bận bịu sinh ý đấy, giúp đỡ ta cùng một chỗ kiếm tiền, không có công nhưng cũng bỏ sức, ngươi nhưng không cho lại bắt nạt nàng, bằng không thì ta liền nói với sư phụ."

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Cáo trạng? Sư phụ ngươi là ta tiên sinh, rõ ràng cùng ta thân thiết hơn gần chút ít, ta nhận thức tiên sinh lúc ấy, ngươi còn không biết ở nơi nào chơi bùn đây."

	Bùi Tiễn cũng không nguyện tại trong chuyện này thấp hắn một đầu, suy nghĩ một chút, "Sư phụ lần này đi Sơ Thủy quốc bên kia du lịch giang hồ, lại cho ta dẫn theo một đống lớn lễ vật, đếm đều đếm không rõ, ngươi có sao? Cho dù có, có thể có ta nhiều không?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngươi cùng người giang hồ xưng nhiều bảo đại gia ta đây so với gia sản?"

	Bùi Tiễn chân thành nói: "Chính mình không tính, chúng ta chỉ so với từng người sư phụ cùng tiên sinh tiễn đưa chúng ta đấy."

	Thôi Đông Sơn hai tay mở ra, "Thua bởi Đại sư tỷ không mất mặt."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay, chọc chọc Bùi Tiễn mi tâm, "Ngươi liền có thể nhiệt tình mò mẫm túm văn, tức chết từng cái một cổ nhân thánh hiền đi."

	Bùi Tiễn một cái tát vuốt xuống Thôi Đông Sơn móng vuốt chó, rụt rè nói: "Càn rỡ."

	Thôi Đông Sơn làm vui cười, tốt như vậy một từ ngữ, cho tiểu hắc than dùng được như vậy không hào khí.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu hướng sân nhỏ bên ngoài đi, "Đi, tìm đầu heo đùa nghịch đi."

	Bùi Tiễn đã không đáng mệt nhọc, vui tươi hớn hở đi theo Thôi Đông Sơn sau lưng, cùng hắn nói chính mình cùng Bảo Bình tỷ tỷ cùng một chỗ chọc tổ ong vò vẽ hành động vĩ đại, Thôi Đông Sơn hỏi: "Chính mình bướng bỉnh cũng liền mà thôi, còn liên lụy tiểu Bảo Bình cùng một chỗ gặp nạn, tiên sinh sẽ không đánh ngươi?"

	Bùi Tiễn bạch nhãn nói: "Toàn bộ nói ngốc lời nói."

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, "Nhà ta tiên sinh, thật sự là đem ngươi trở thành chính mình khuê nữ nuôi."

	Bùi Tiễn vui cười mở hoài, ngỗng trắng lớn chính là so với lão đầu bếp rất biết nói chuyện.

	Về phần ngỗng trắng lớn, là Bùi Tiễn bí mật cho Thôi Đông Sơn lấy tên hiệu, chuyện này, nàng chỉ cùng nhất "Giữ kín như bưng" Bảo Bình tỷ tỷ đã từng nói qua.

	Đi ngang qua một tòa tòa nhà, bức tường bên trong có tẩu thung ra quyền rầu rĩ vỗ áo âm thanh.

	Thôi Đông Sơn đạo hư nhượt lăng không, từng bước lên cao, đứng ở đầu tường bên ngoài, nhìn thấy một cái dáng người thon thả tướng mạo đẹp thiếu nữ, đang luyện luyện tập nhà mình tiên sinh sở trường nhất lục bộ tẩu thung, Bùi Tiễn đem cái kia cây gậy leo núi nghiêng dựa vào tường bích, lui về phía sau vài bước, một cái nhảy lên thật cao, giẫm ở gậy leo núi lên, hai tay bắt lấy đầu tường, hai tay hơi hơi dùng sức, thành công thò đầu ra, Thôi Đông Sơn ở bên kia bóp mặt, thầm nói: "Cái này quyền đánh cho thật sự là cay ánh mắt ta."

	Bùi Tiễn đè thấp tiếng nói nói ra: "Sầm Uyên Ky cái này nhân tâm không xấu, chính là choáng váng điểm."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Nhìn ra được."

	Sầm Uyên Ky cuối cùng là Chu Liễm chọn trúng luyện võ phôi tử, một cái có hi vọng đưa thân Kim thân cảnh vũ phu nữ tử, cũng chính là tại núi Lạc Phách loại này quỷ quái thần tiên loạn qua lại địa phương, mới nửa điểm không thấy được, bằng không thì tùy tiện ném đến Sơ Thủy quốc, Thải Y quốc, một khi cho nàng leo đến bảy cảnh, cái kia chính là danh xứng với thực đại tông sư, đi cái kia nước cạn giang hồ, chính là núi rừng rắn lớn lao xuống nước, bọt nước nổ tung.

	Chẳng qua là Sầm Uyên Ky vừa mới luyện quyền, luyện quyền thời điểm, có thể đem tâm thần toàn bộ đắm chìm trong đó, đã không cần động tay, vì vậy thẳng đến nàng hơi chút nghỉ ngơi, ngừng quyền thung, mới nghe nói đầu tường bên kia xì xào bàn tán, trong nháy mắt nghiêng người, bước chân triệt thoái phía sau, hai tay kéo ra một cái quyền khung, ngẩng đầu phẫn nộ quát: "Người nào? !"

	Khi nàng chứng kiến cái kia tuấn mỹ "Thiếu niên lang" đầu về sau, nhíu mày, như thế nào toát ra như vậy cái dường như Trích tiên nhân người xa lạ, lại chứng kiến một bên Bùi Tiễn đang tại nhếch miệng cười, Sầm Uyên Ky lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Thôi Đông Sơn đôi khuỷu tay đặt đặt ở trên đầu tường, hỏi: "Ngươi là đầu heo. . . A không, là Chu Liễm chọn lựa lên núi núi Lạc Phách ký danh đệ tử?"

	Sầm Uyên Ky không có trả lời, nhìn về phía Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn cười hì hì giới thiệu nói: "Hắn a, gọi là Thôi Đông Sơn, là ta sư phụ học sinh, hai ta bối phận giống nhau đấy."

	Sầm Uyên Ky bắt đầu lẩm bẩm.

	Cái kia trẻ tuổi sơn chủ học sinh đệ tử?

	Trước mắt cái này nhìn thấy thập phần thanh tú xinh đẹp thiếu niên, có phải hay không ngốc a? Tìm ai không tốt, không nên tìm cái kia không học vấn không nghề nghiệp gia hỏa làm tiên sinh? Quanh năm suốt tháng đã biết rõ tại bên ngoài mò mẫm đi dạo, làm vung tay chưởng quầy, ngẫu nhiên trở lại đỉnh núi, nghe nói không phải là lung tung xã giao, chính là nàng tận mắt nhìn thấy đêm hôm khuya khoắt uống rượu bán điên, ngươi có thể từ tên kia trên người học được cái gì? Tên kia cũng thật sự là mỡ lợn che mất tim, cũng dám làm cho người ta làm tiên sinh, cứ như vậy thiếu tiền?

	Sầm Uyên Ky trong lòng thở dài, nhìn về phía cái kia áo trắng tuấn mỹ thiếu niên ánh mắt, có chút thương cảm.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Là thật ngốc, không phải là giả bộ."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, "Ta không có lừa ngươi đi."

	Lớn nhỏ hai cái đầu, hầu như đồng thời từ đầu tường bên kia biến mất, vô cùng có ăn ý.

	Sầm Uyên Ky nghe không rõ ràng, cũng lười so đo, dù sao núi Lạc Phách lên, quái nhân việc lạ thật nhiều.

	Thôi Đông Sơn không có đi tìm Chu Liễm, mang theo Bùi Tiễn đi núi Lạc Phách chi đỉnh, một đập chân, nổi giận nói: "Còn chưa cút đi ra."

	Núi Lạc Phách sơn thần Tống Dục Chương tranh thủ thời gian hiện ra chân thân, đối mặt vị này hắn năm đó cũng đã biết được chân thật thân phận "Thiếu niên", Tống Dục Chương tại từ ngoài miếu bậc thang phía dưới, chắp tay thi lễ đến cùng, nhưng không có xưng hô cái gì.

	Thôi Đông Sơn sắc mặt âm trầm, toàn thân sát khí, đi nhanh về phía trước, Tống Dục Chương đứng ở tại chỗ.

	Bùi Tiễn thấy tình thế không ổn, Thôi Đông Sơn lại muốn bắt đầu làm bừa không phải là? Nàng đuổi theo sát Thôi Đông Sơn, nhỏ giọng khuyên: "Thật dễ nói chuyện, bà con xa không bằng láng giềng gần, đến lúc đó khó làm người đấy, còn là sư phụ ài."

	Thôi Đông Sơn thở dài, đứng ở nơi này vị thần sắc tự nhiên núi Lạc Phách sơn thần lúc trước, hỏi: "Làm quan làm chết rồi, thật vất vả trở thành cái sơn thần, vẫn là phải không thông suốt?"

	Tống Dục Chương tuy rằng kính sợ vị này "Quốc sư Thôi Sàm", nhưng mà đối với cách làm người của mình xử thế, không thẹn với lương tâm, cho nên tuyệt đối sẽ không có nửa điểm nhát gan, chậm rãi nói: "Biết làm quan làm người đấy, đừng nói ta Đại Ly không thiếu, từ đã bị diệt Lư thị vương triều, đến kéo dài hơi tàn Đại Tùy Cao thị, lại đến Hoàng Đình quốc cái này thuận theo chiều gió phiên thuộc tiểu quốc, chưa từng thiếu đi?"

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Ta đây hỏi ngươi, làm quan cũng tốt, làm sơn thần cũng được, ngươi bị Đại Ly Tống thị đặt ở những thứ này trên vị trí, ngươi rút cuộc là truy cầu đạo đức tự mình viên mãn, vẫn còn là một lòng vì nước vì dân?"

	Tống Dục Chương hỏi: "Quốc sư đại nhân, chẳng lẽ sẽ không cho vi thần cả hai kiêm bộ?"

	Thôi Đông Sơn phất phất tay áo, không nhịn được nói: "Chẳng muốn với ngươi nói nhảm."

	Tống Dục Chương chắp tay thi lễ bái biệt, cẩn thận tỉ mỉ, Kim Thân phản hồi cái kia cỗ làm bằng đất sét tượng thần, hơn nữa chủ động "Đóng cửa", tạm thời buông tha cho đối với núi Lạc Phách dò xét.

	Thôi Đông Sơn mang theo Bùi Tiễn tại đỉnh núi tùy tiện tản bộ, Bùi Tiễn hiếu kỳ hỏi: "Làm gì vậy tức giận?"

	"Nào có tức giận, ta cũng không vì kẻ ngu dốt tức giận, chỉ buồn chính mình chưa đủ thông minh."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, hai tay mở ra, khoa tay múa chân một cái, "Mỗi người đều có chính mình sống pháp, học vấn, đạo lý, châm ngôn, kinh nghiệm, vân vân và vân vân, chung vào một chỗ, chính là cho mình xây dựng một tòa phòng ở, có chút nhỏ, tựa như hẻm Nê Bình, hẻm Hạnh Hoa những cái kia căn nhà nhỏ, có chút lớn, giống như hẻm Đào Diệp phố Phúc Lộc bên kia phủ đệ, hôm nay các đại đỉnh núi tiên gia động phủ, thậm chí còn có người nọ gian hoàng cung, Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế, Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, lớn nhỏ bên ngoài, cũng có củng cố phân chia, lớn mà không ổn, chính là không trung lầu các, ngược lại không bằng nhỏ mà chắc chắn tòa nhà, chịu không được gió thổi mưa dao động, cực khổ thứ nhất, liền cao ốc nghiêng sập, ở đây bên ngoài, lại canh cổng hộ cửa sổ hơn quả, nhiều, hơn nữa thường xuyên mở ra, có thể rất nhanh tiếp nhận bên ngoài phong cảnh, ít, mà lại quanh năm đóng cửa, liền có nghĩa là một người sẽ rất ngang bướng, dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, sống được rất tự mình."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Ta liền thích xem tất cả lớn nhỏ phòng ở, vì vậy ngươi những lời này, ta nghe hiểu được. Cái kia không sợ ngươi sơn thần lão gia, rõ ràng chính là nội tâm đóng chặt gia hỏa, toàn cơ bắp, nhận thức chết lý chứ sao."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, liếc mắt Bùi Tiễn hai con ngươi, cười nói: "Có thể a, rất lanh lợi."

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, bưng lấy cái kia cây gậy leo núi, "Sao mà không, ta đều là sắp đi học đọc sách người á."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ta đây cần phải nhắc nhở ngươi một câu, một tòa tòa nhà địa phương có hạn, chứa cái này liền chứa không nổi cái kia đấy, rất nhiều người đọc sách vì cái gì đọc choáng váng? Chính là một loại mạch lạc trên đọc sách được quá nhiều, mỗi lần nhiều nhất đọc một quyển, là hơn che khuất cửa sổ, cửa chính một phần, vì vậy càng gần đến mức cuối, càng xem không rõ cái thế giới này. Thời gian nháy con mắt, tóc trắng xoá rồi, còn tại đằng kia đâu vò đầu không rõ, vì sao lão tử đọc sách nhiều như vậy, còn là sống được heo chó không bằng. Đến cuối cùng chỉ có thể tự an ủi mình một câu, thế phong nhật hạ, không phải ta chi qua."

	Bùi Tiễn nhìn chung quanh, không có người, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Ta đi trường tư, thật là tốt lại để cho sư phụ đi xa nhà thời điểm yên tâm chút ít, cũng không phải thực đi học bài, niệm cái đập đâu sách, sọ não đau đấy."

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, sau đó cười ha ha, một đường chạy vội xuống núi, "Cáo trạng đi rồi."

	Bùi Tiễn sững sờ, sau đó lã chã chực khóc, bắt đầu liều mạng nhanh chân chạy như điên, đuổi theo cái kia ngỗng trắng lớn.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên dừng thân hình, đứng ở một chỗ dưới bậc thang , quay đầu nhìn lại, kết quả chứng kiến một cái than đen nha đầu, vì đuổi theo chính mình, bất chấp có thể hay không té bị thương chính mình, nàng tại đỉnh núi một cước đạp đất, nhảy lên thật cao, cực kỳ giống năm đó hẻm Nê Bình chính là cái kia giầy rơm thiếu niên, như chim ưng nhảy khe mà bay.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Tiên sinh, học sinh, đệ tử. Nguyên lai ba người chúng ta đều giống nhau, đều như vậy sợ lớn lên, lại không thể không lớn lên."

	Đột nhiên, có người một cái tát vỗ vào Thôi Đông Sơn cái ót lên, cái kia khách không mời mà đến tức cười nói: "Lại bắt nạt Bùi Tiễn."

	Lời còn chưa dứt, mới vừa từ núi Lạc Phách lầu trúc bên kia mạnh mẽ chạy tới một bộ thanh sam, mũi chân điểm một cái, thân hình lao đi, ôm lấy Bùi Tiễn, đem nàng đặt ở trên mặt đất, Thôi Đông Sơn cười xoay người chắp tay thi lễ nói: "Học sinh sai rồi."

	Bùi Tiễn mắt lau đem vẻ mặt tràn đầy mồ hôi, hạt châu chuyển một cái, bắt đầu giúp đỡ Thôi Đông Sơn nói chuyện, "Sư phụ, ta cùng hắn đùa giỡn đâu rồi, chúng ta kỳ thật nói cái gì đều không có nói."

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, "Đúng đúng đúng."

	Trần Bình An cười nói: "Chính các ngươi tin tưởng sao?"

	Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn trăm miệng một lời nói: "Tin!"

	Trần Bình An không có truy vấn ngọn nguồn, dù sao đều là mò mẫm hồ đồ.

	Ba người cùng một chỗ xuống núi.

	Tiên sinh học sinh, sư phụ đệ tử.

	Áo xanh áo trắng tiểu than đen.
Kết chương.