Chương 189 : Dịch chuột giải quyết, tích phân tới sổ.
Tiêu Phàm trong lòng phấn chấn, tinh thần lực tăng trưởng gấp đôi, đây là cực lớn tin tức tốt a!

	Bình thường thi triển Địa Ngục hình phạt có thể nhiều gấp đôi!

	Vận dụng tướng thuật gì, số lần cũng có thể càng nhiều!

	Liền hắn lúc đầu tinh thần lực, mỗi ngày cũng liền có thể vận dụng năm lần đại tông sư cấp tướng thuật, bây giờ hẳn là có thể vận dụng mười lần đại tông sư cấp tướng thuật.

	Vui thích!

	"Này tích phân, nên dùng thời điểm vẫn là phải dùng a, tương đương với một loại đầu tư!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Hệ thống, vậy ta bây giờ có thể hay không tu luyện rồi?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, không được. Ngươi bây giờ thiên phú mặc dù đã không kém gì đồng dạng võ giả, nhưng cũng không có đột phá ngưỡng giới hạn, tại đột phá ngưỡng giới hạn trước kia ngươi đều không thể tu luyện."

	"Ngưỡng giới hạn?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi không cách nào tu luyện là bởi vì linh hồn của ngươi đến từ còn lại thế giới, cùng này một cái thế giới đồng thời không có như vậy kiêm dung."

	"Đột phá ngưỡng giới hạn, ngươi liền có thể hoàn toàn cùng này một cái thế giới hoàn mỹ kiêm dung."

	"Đến lúc đó ngươi võ đạo thiên phú rất có thể sẽ không tại Phượng Khinh Vũ phía dưới!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than.

	Tương lai võ đạo thiên phú có khả năng không tại Phượng Khinh Vũ phía dưới, này ngược lại là tin tức tốt, nhưng này cũng nói ngưỡng giới hạn rất cao, nghĩ đột phá ngưỡng giới hạn cũng không dễ dàng!

	"Dịch chuột hẳn là có thể thu hoạch được hai ba mươi vạn tích phân, ngàn vạn lượng bạch ngân ra ngoài, 10 vạn tích phân khẳng định là thỏa thỏa, cộng lại rất có thể có 40 vạn tích phân."

	"Ta bây giờ còn có 145.000."

	"Tất cả đại thế gia tiểu khả ái trên người kiếm lại một chút, tuyệt đối có thể siêu 60 vạn!"

	Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

	Võ đạo thiên phú tạm thời mặc kệ, trước tiên có thể đem hệ thống đẳng cấp tăng lên tới cấp bốn!

	"Trần Bình An, ngươi đối ngoại phát cái tin tức, mỗi ngày Địa Ngục Hình Ấn nhân số tăng lên tới năm mươi cái!"

	"Nhanh thánh nguyên tiết, nắm chặt làm xong!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Thánh nguyên tiết là Thiên Huyền hoàng triều lớn nhất ngày lễ, tương đương với kiếp trước tết xuân.

	Dĩ vãng thánh nguyên tiết đối Tiêu Phàm tới nói đều không có cái gì ý tứ, độc tại tha hương, trong nhà người khác vô cùng náo nhiệt mà đoàn viên, hắn chỉ có thể độc cô tịch mịch lạnh.

	Bây giờ đã có Phượng Khinh Vũ.

	Thánh nguyên tiết đối Tiêu Phàm tới nói có hi vọng!

	"Tốt lão bản."

	Trần Bình An gật đầu nói.

	Hắn có chút bận tâm Tiêu Phàm sẽ nhịn không được, nhưng Tiêu Phàm nếu đã như thế nói, hẳn là có nhất định nắm chắc!

	Tin tức truyền ra, chưa tới một khắc đồng hồ liền có hai mươi cái thế gia hoàn khố thiếu gia đến Thiên Duyên các.

	Bọn hắn cơ bản đều không phải Lăng Tiêu thành người.

	Ở tại phụ cận quán trọ.

	Đều nghĩ mau mau làm xong chạy trở về qua thánh nguyên tiết!

	Rất nhanh Liễu Ngọc Trần phong bế huyệt đạo của bọn hắn, Tiêu Phàm cho bọn hắn tăng thêm Địa Ngục Hình Ấn.

	"Tiêu thiên sư, lão gia nhà ta để ta tới đây ghé thăm có cần hay không hỗ trợ địa phương."

	Phạm lão tiến vào Thiên Duyên các.

	Hắn nhìn qua phổ phổ thông thông.

	Nhưng hắn vừa tiến vào Thiên Duyên các, Lý Phúc tranh thủ thời gian kết thúc tu luyện từ trên lầu đi xuống.

	Phạm lão nhìn về phía Lý Phúc nhẹ gật đầu.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lý Phúc vừa đột phá chưa bao lâu, khí tức còn có chút tiết ra ngoài, Phạm lão có thể tinh tường đoán được Lý Phúc đã nắm giữ Võ Đế ngũ tinh cấp tu vi!

	"Phạm lão, ngươi muốn giúp đỡ lời nói, cũng thực là có cái sự tình."

	"Chúng ta trên lầu nói!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn lên trên lầu tĩnh thất, Lý Phúc nhìn chằm chằm Phạm lão phạm Thiên Hành.

	Phạm Thiên Hành khẽ cười nói: "Lý huynh, ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, nếu như ta muốn đối Tiêu thiên sư bất lợi, khẳng định là ám sát không phải như vậy công khai tới, ngươi cứ nói đi?"

	"Ừm."

	Lý Phúc gật đầu, nhưng hắn đồng thời không có buông lỏng cảnh giác.

	Tiêu Phàm nói: "Phạm lão, phía trước ta tiên đoán dịch chuột sự tình ngươi nhưng nghe nói rồi?"

	"Ngươi nếu muốn giúp đỡ liền đi qua một chuyến."

	"Lấy thực lực của ngươi giải quyết lòng đất giấu đi lão thử hẳn là cũng không khó khăn!"

	Phạm Thiên Hành khóe miệng giật một cái.

	Để hắn một cái Võ Đế cấp cường giả đi qua diệt chuột?

	Cũng may mà Tiêu Phàm nghĩ ra a.

	Bất quá Tiêu Phàm đã có an bài như vậy, hắn dựa theo Tiêu Phàm an bài làm liền là.

	Dù sao mặc kệ làm cái gì, có thể rút ngắn một chút Túc thân vương phủ cùng Tiêu Phàm quan hệ liền tốt.

	"Tiêu thiên sư, giao cho ta!"

	"Trong ba ngày khẳng định giải quyết."

	Phạm Thiên Hành mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, hắn đếm ra tới mười vạn lượng.

	Số tiền này là vừa vặn lầu dưới tiểu khả ái nhóm cho!

	Trước mặt hắn thế nhưng là nói, đằng sau "Hưởng thụ" Địa Ngục Hình Ấn người, mỗi người đến giao nộp một vạn lượng bạc!

	"Phạm lão, dùng cái này tiền đem bách tính còn có quan sai diệt chuột tiền thưởng phát!"

	"Cùng quan phủ đã nói, bên kia cách ly tạm thời vẫn là không thể buông lỏng!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Phạm Thiên Hành cầm tiền nhanh chóng rời đi, hai ba ngàn km, lấy tốc độ của hắn nửa canh giờ liền có thể đến.

	Hai đến ba giờ thời gian đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn đang chuẩn bị ăn cơm chiều, phạm Thiên Hành vội vàng trở về.

	"Tiêu thiên sư, không đủ tiền."

	"Mấy cái thôn cộng lại diệt đi lão thử, số lượng đạt đến 30 vạn chỉ."

	Phạm Thiên Hành báo cáo.

	"Cái gì?"

	Tiêu Phàm bị phát cáu, mấy cái kia thôn cộng lại nhân khẩu không cao hơn ba ngàn.

	Tình huống bình thường lão thử là nhân khẩu gấp mười tả hữu.

	Cân nhắc cho tới bây giờ là mùa đông, lão thử số lượng sẽ thấp hơn bình thường giá trị, Tiêu Phàm đoán chừng mấy cái thôn lão thử cộng lại khẳng định sẽ tại hai vạn con trong vòng!

	30 vạn chỉ, thật làm hắn là kẻ ngu a!

	Huống hồ lúc này mới diệt mấy ngày?

	Toàn bộ diệt xong thỏa thỏa đến vượt qua 50 vạn!

	"Tiêu thiên sư, tình huống có phải hay không không quá bình thường, lão thử số lượng cảm giác quá nhiều."

	Phạm Thiên Hành nói.

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Không phải lão thử số lượng quá nhiều, là có chút nhân tâm quá tối!"

	"Phạm lão, ngươi hẳn là xem xét một phen còn thừa lão thử tình huống a? Ngươi cảm thấy cần bao lâu thời gian mới có thể đem còn lại lão thử toàn bộ diệt xong?"

	Phạm Thiên Hành nói: "Lòng đất ẩn núp lão thử cũng không nhiều, bọn chúng cũng không thế nào sinh động."

	"Toàn lực mà làm  một ngày rưỡi không sai biệt lắm!"

	Tiêu Phàm cân nhắc một phen nói: "Phạm lão, Lý lão, các ngươi cùng đi, tranh thủ buổi tối hôm nay liền đem mấy cái kia thôn lão thử toàn bộ giải quyết!"

	"Lý lão, an toàn của ta ngươi không cần quá lo lắng."

	"Nếu như ta dễ dàng chết như vậy, cũng sớm đã chết ở Ngô gia nội bộ!"

	Lý Phúc nhẹ gật đầu.

	"Giải quyết xong về sau, các ngươi đừng rêu rao trực tiếp trở về, ta cũng muốn biết bọn hắn còn có thể diệt bao nhiêu!"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Hắn nguyện ý bỏ ra số tiền này treo thưởng diệt chuột, nhưng hắn cũng không phải oan đại đầu a!

	"Tốt."

	Lý Phúc nhẹ gật đầu.

	Đối với Tiêu Phàm an toàn, hắn bây giờ xác thực đã yên tâm rất nhiều!

	Rất nhanh Lý Phúc cùng phạm Thiên Hành xuất phát.

	Bỏ ra một đêm thời gian, bọn hắn đem mục tiêu khu vực mấy cái thôn còn sống lão thử toàn bộ giải quyết, tổng cộng diệt sát lão thử cũng liền ba bốn ngàn con!

	【 tích phân +315846 】

	Tiêu Phàm tỉnh lại, hệ thống âm thanh lập tức vang lên ở trong đầu của hắn.

	Tức khắc Tiêu Phàm ngây người.

	Vậy mà thật sự thu hoạch được 30 vạn trở lên tích phân!

	Trước mặt hắn phán đoán là, giữ gốc 20 vạn tích phân, có khả năng đạt tới 30 vạn!

	"Tổng tích phân bốn mươi sáu vạn!"

	Tiêu Phàm rất nhanh kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân, trên mặt của hắn lộ ra cười ngây ngô.

	Cảm giác bản thân trước nay chưa từng có giàu có!

	Hệ thống tam cấp thăng tứ cấp cần 60 vạn tích phân, liền này ba năm ngày sự tình!

	"Tiêu thiên sư, bên kia mấy cái thôn lão thử đã toàn bộ giải quyết."

	Vừa ăn xong bữa sáng, Lý Phúc chạy về, phạm Thiên Hành lưu ở bên kia điều tra.

	"Khổ cực."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Phúc nói: "Tiêu thiên sư, trên đường nhà ta nhận được tin tức, Tống gia bị diệt môn!"

	"Cái gì?"

	Tiêu Phàm biến sắc.

	Tống gia phản quốc, quan phủ khẳng định sẽ đem Tống gia khám nhà diệt tộc, cũng sẽ không trực tiếp diệt môn.

	Lý Phúc trầm giọng nói: "Đêm qua Tống gia tất cả mọi người bị độc chết!"
Kết chương.