Chương 241 : Bị vây quanh đám người.
Chương 241: Bị vây quanh đám người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Hô, hô!"

	Dương Gian giờ phút này thở hồng hộc, này Vương Tiểu Minh văn phòng tại tầng thứ hai mươi bốn, cũng chính là cao nhất tầng lầu kia .

	Một đường đều đi thang lầu, vẫn là liền chạy mang khiêu , bất kỳ cái gì một người bình thường đều mệt mỏi nằm xuống .

	Hắn mấy năm này thời điểm ở trường học cũng đều có rèn luyện, thể năng coi như không tệ, thế nhưng là lúc này nhưng vẫn là mệt chân đều nhanh chặt đứt .

	"Trở về về sau nhất định phải hảo hảo rèn luyện, tuy rằng ngự quỷ giả rất đặc biệt, nhưng thực chất bên trong vẫn là người bình thường, cũng không thể tất cả cật lực sự tình đều hi vọng mượn nhờ lệ quỷ lực lượng đi, như thế cũng quá lãng phí sinh mệnh ." Dương Gian nghĩ như vậy đến .

	Nhưng cuối cùng hắn vẫn là hữu kinh vô hiểm, trên đường đi vô cùng an toàn đi tới tầng thứ hai mươi bốn .

	Dạo qua một vòng sau rất nhanh liền tìm được Vương Tiểu Minh văn phòng .

	Bất quá hắn nhìn về phía mặt khác một cái an toàn thông đạo .

	Thế mà nghe không được bất kỳ một chút xíu phía dưới truyền đến tiếng bước chân .

	Nói cách khác Vương Tiểu Minh một đoàn người đến bây giờ đều không có đi lên, liền xem như hành động hơi chậm một bước, kém nhất cũng là lạc hậu cái năm sáu tầng lầu đi, dù sao cũng nên nghe được tiếng bước chân mới đúng.

	Nếu là trong vòng năm phút vẫn là như vậy, Dương Gian có thể phán định, cái này Vương Tiểu Minh nhất định là vừa gặp phải nguy hiểm .

	"Trước mặc kệ, lấy trước căn kia ngón tay, có vật kia tiếp xuống mới tốt hành động, bằng không mà nói đối mặt cái kia ngay cả quỷ vực cũng có thể xông tới quỷ vẫn đúng là không có cái gì đặc biệt tốt biện pháp có thể phong tỏa hành động của nó ." Dương Gian không có lãng phí thời điểm, trực tiếp liền phá tan cửa ban công .

	Loại này cửa khóa không chặt chẽ, Vương Tiểu Minh có thể yên tâm đem đồ vật để ở chỗ này nguyên nhân là bởi vì nơi này bình thường có bảo an nhân viên .

	Trong văn phòng rất lộn xộn, trên mặt bàn trưng bày Đại Xương thành phố bản đồ, đều cảnh sát hình sự hồ sơ, đã Đại Xương thành phố đều sự kiện linh dị từ đầu đến cuối, còn có một số trọng yếu thí nghiệm tư liệu . . .

	Dương Gian tìm tìm rất nhanh liền tìm được cái kia giam giữ quỷ anh hộp .

	"Đã sớm không phải đem thứ này hào phóng như vậy cấp cho Vương Tiểu Minh, lần này là chính mình hố chính mình ."

	Mở hộp ra, bên trong quỷ anh y nguyên không nhúc nhích, giống như là chết một dạng nằm ở bên trong, mà một cái tay khô héo chỉ nhưng giống như là một cái sắc bén chủy thủ một dạng đâm xuyên qua nó .

	Dương Gian lập tức lấy ra căn kia tay khô héo chỉ, tại vội vàng đem hộp đóng lại, trực tiếp phong kín .

	Mới vừa vặn lấy ra căn này ngón tay, hắn cũng cảm giác được trong hộp quỷ anh sống lại, tại kịch liệt giãy dụa lấy, muốn từ bên trong lao ra .

	Đáng tiếc, lệ quỷ lực lượng không cách nào ảnh hưởng hoàng kim, vô luận nó làm sao giãy dụa từ đầu đến cuối cũng không có cách nào đi ra .

	"Làm xong, có thể rút lui ." Dương Gian lấy xong đồ vật liền đi, không một chút nào trì hoãn .

	Thế nhưng là làm muốn đi lúc xuống lầu hắn nhưng do dự một chút, là dọc theo trước đó đi lên dưới đường đi, vẫn là đi Vương Tiểu Minh bên kia an toàn thông đạo?

	"Không, ta cảm thấy vẫn là chờ một chút tương đối tốt, chí ít hiện tại ta là an toàn, không cần phải gấp, lúc này đi xuống dưới phía dưới những cái kia tầng lầu rất có thể gặp được quỷ, cùng lúc nào đi chi viện bọn họ, chẳng bằng chờ bọn hắn chủ động tụ hợp ."

	Dương Gian nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là trước bảo tồn một cái trạng thái của mình, khôi phục một chút thể lực , chờ đợi một lát .

	Thời điểm dần dần trôi qua .

	Chung quanh y nguyên rất yên tĩnh, an tĩnh có chút đáng sợ .

	Hành lang bên trên ánh đèn tại xanh đen mù mịt bên trong lộ ra mê man, không có một chút xíu ánh sáng .

	Chung quanh âm lãnh rất nồng nặc, để cho người ta mảy may cảm giác không thấy đây chính là Đại Xương thành phố mùa hè .

	Dương Gian ngồi tại Vương Tiểu Minh trong văn phòng lẳng lặng chờ đợi .

	Hắn không nhúc nhích, lắng nghe giả bên ngoài truyền đến bất kỳ thanh âm gì, còn có động tĩnh .

	Mặc dù là tại cao tầng, nhưng hắn nhưng lờ mờ nghe được dưới lầu cái kia làm người ta sợ hãi gáy tiếng kêu, kia là quỷ anh xuất thế sau phát ra âm thanh, cũng nghe đến một chút không nên tồn tại tiếng bước chân, tỉ như ngay tại bên ngoài phòng làm việc, tựa hồ có người nào chậm rãi đường đi nơi này, nhưng lại quỷ dị không có phát ra một chút xíu âm thanh, cũng không có muốn đẩy ra cửa vào đây ý tứ .

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia văn phòng cửa chính, thẳng đến phía ngoài tiếng bước chân đi xa sau hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra .

	"Quỷ đã xâm nhập vào tầng này sao? Thế nhưng là Vương Tiểu Minh bọn người còn không có động tĩnh truyền đến,

	Bọn họ hơn phân nửa là bị nhốt rồi, đương nhiên cũng không bài trừ đã chết khả năng, quả nhiên, đi theo đám bọn hắn hành động mới là nguy hiểm nhất, nhưng nói về, nếu như bọn họ đều chết sạch, ta một người cũng rất khó giải quyết lúc này sự tình ."

	Hắn hiện tại rất quấn quýt, là chủ động đi cứu bọn họ, hay là không cứu?

	Cứu khả năng cùng chết, không cứu lời thoại trong kịch chết vô ích đi nhiều như vậy ngự quỷ giả, cái này sẽ chỉ nhường trước mắt Đại Xương thành phố tình thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cuối cùng có lẽ cũng khó thoát khỏi cái chết .

	Giờ phút này, bệnh viện nào đó một tầng ở trong .

	Vương Tiểu Minh bọn người nhưng lại không thể không ngừng tiếp tục đi tới bước chân, bởi vì ngăn ở trước mặt đồ vật để bọn hắn cảm thấy vô cùng bất an cùng kiêng kị .

	Một đứa bé .

	Một cái để trần thân thể, toàn thân màu xanh đen tiểu hài .

	Nó cứ như vậy thẳng tắp đứng tại lầu đó bậc thang ngoặt miệng, mở to một đôi đen nhánh trống rỗng con mắt ngoẹo đầu nhìn xem đám người .

	"Là giai đoạn thứ hai quỷ anh ." Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Thế nhưng là nó thấy được chúng ta, vì sao nhưng không có tập kích chúng ta? Lẽ nào những thứ này đằng sau ra đời quỷ anh tiếp xúc phát điều kiện không phải điệp gia, mà là đơn độc? Giai đoạn thứ hai quỷ anh phải đụng tới nó mới có thể tập kích ngươi?"

	"Rất có thể, diễn sinh ra tới quỷ không có khả năng có cái kia đầu nguồn quỷ năng lực giống nhau, bằng không mà nói Đại Xương thành phố đã sớm xong đời, cũng kéo không đến hiện tại, nếu là đơn độc phát động điều kiện vậy thì dễ làm rồi ."

	"Tiếp tục đi lên phía trước, lách qua thứ này, không được đụng nó liền không sao, Trương Hàn, ngươi dẫn đường ."

	Trương Hàn cũng nhìn thấy mặt trước cái kia tiểu hài, khẩn trương trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi, hắn không có cự tuyệt, chỉ có thể là cứng đầu đi đi về phía trước .

	Tuy rằng khẩn trương, nhưng hắn nhiều ít vẫn là có chút nắm chắc ứng phó thứ này .

	Chú ý cẩn thận đi ở phía trước, thân thể cách đây cái quỷ dị tiểu hài càng ngày càng gần .

	Nhưng nó từ đầu đến cuối nhưng không có bất kỳ hành động gì, hay là một mực đứng ở nơi đó .

	Biết rõ Trương Hàn đi ngang qua đứa trẻ kia, đứa trẻ này nhưng thủy chung không có tập kích hắn, chỉ là một đôi quỷ dị con mắt nhìn xem hắn, đi theo hắn phương hướng chuyển động đầu .

	Tuy rằng bị nhìn chằm chằm tê cả da đầu, nhưng không thể phủ nhận là trước mặt mình là an toàn .

	"Vương giáo sư, không có việc gì, tiểu hài này có điểm gì là lạ, nó tựa hồ không muốn tập kích ta, muốn hay không bắt được cơ hội này đóng nó ." Trương Hàn đè ép thấp giọng nói .

	"Không cần, thu nhận  (cụ) chỉ chuẩn bị một cái,   vẫn là cho con kia đầu nguồn quỷ dùng tương đối tốt, này giai đoạn thứ hai quỷ anh uy hiếp không lớn, điều kiện tiên quyết là đừng đụng đến nó mới được ." Vương Tiểu Minh nhìn thật sâu liếc mắt đứa bé kia .

	Không thấu đáo điều kiện điệp gia, cũng không có không khác biệt giết người, triệt để sau khi phân tích mới có thể phát hiện đây không tính là kinh khủng .

	Nói cho cùng vẫn là người đối với quỷ cái chữ này tồn tại quá nhiều kiêng kị, sợ hãi phía dưới gì chuyện ngu xuẩn đều làm được .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Tiểu hài này nhưng bắt đầu chuyển động, nó không có đi đuổi kịp mặt Trương Hàn, cũng không có tập kích Vương Tiểu Minh cùng những người khác, mà là thuận bậc thang đi xuống lầu dưới, chẳng có mục đích tại trong bệnh viện này đi dạo .

	Một đôi đen nhánh trống rỗng con mắt nhìn chằm chằm tất cả mọi người nhìn một lần, lại như cũ vẫn là không có tập kích .

	Tất cả mọi người thận trọng tránh đi nó , mặc cho nó rời đi .

	"Mặt khác vẫn có không mục đích hành động đặc tính, rất tốt, giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ nhất quỷ anh xem như hiểu rõ, còn kém xác định giai đoạn thứ ba quỷ anh ." Vương Tiểu Minh thầm nghĩ trong lòng .

	Không có tự mình nghiệm chứng, dựa vào số liệu phỏng đoán quả nhiên không phải mười điểm chuẩn xác .

	Tuy rằng làm trễ nãi không ít thời điểm .

	Nhưng nhìn xem quỷ cứ như vậy sượt qua người, tất cả mọi người vẫn là có loại không nói được dễ dàng cùng vui sướng .

	Nắm giữ phương pháp, liền mang ý nghĩa sinh tồn tỉ lệ được tăng cao cực nhiều, cho dù là người bình thường loại tình huống này cũng có thể còn sống .

	Nhưng mà bọn họ giờ phút này cao hứng vẫn quá sớm .

	Lúc này phía trên thang lầu, còn có phụ cận tầng lầu, đã phía dưới thang lầu, đều truyền đến từng cái tiếng bước chân nặng nề .

	Đồng thời cái này tầng lầu thang máy vẫn quỷ dị sáng lên đèn, mà ánh đèn biểu thị rất nhanh liền có một bộ thang máy muốn dừng ở tầng này .

	Tựa hồ có đồ vật gì ngay tại theo bốn phương tám hướng vây quanh tới . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.