Chương 773 : Gặp Tuyệt Tình Cốc.
Lâm Tịch mọi người ly khai mảnh này thần bí không gian.

	Mà bởi vì mất đi lực lượng khởi nguồn, mảnh không gian này bắt đầu sụp đổ đổ sụp, dần dần hóa thành hư vô.

	Cái này kéo dài không biết bao nhiêu năm cổ lão tổ chức như vậy triệt để hủy diệt.

	Lâm Tịch đám người nhìn lấy mảnh này phế tích, có phần cảm khái.

	Theo kim bào lão giả trong lời nói bọn hắn liền có thể biết được, những người này hầu hạ cái gọi là Thần Minh, cũng tương tự khát vọng phi thăng, mong mỏi trường sinh.

	Lấy trường sinh chi danh, mê hoặc nhân tâm.

	"Vậy cũng tính thần? " Lâm Tịch khịt mũi coi thường, trong lòng không nguyên do dị thường xem thường.

	Mọi người rời đi.

	Người áo vàng cũng triệt để hủy diệt.

	Lâm Tịch lại tránh lo âu về sau.

	"Lâm Tịch tiểu hữu, ngươi đáp ứng chúng ta Tử Cực Tông sự tình. . . " bình thường trở lại không gian, Đông Phương Bình cười ha hả ngăn lại Lâm Tịch.

	Đây là nghĩ muốn thu lấy thù lao.

	Tử Cực Tông luôn luôn không lẫn vào bất cứ chuyện gì.

	Bây giờ nguyện ý xuất thủ tương trợ, không quản có hiệu quả hay không, nhưng thù lao khẳng định là muốn thu lấy.

	Lâm Tịch vừa mới được đến Mãng Thần tượng, tâm tình thật tốt, tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

	"Tiền bối, chúng ta tìm cái chỗ yên tĩnh a. " Lâm Tịch cười nói.

	Đông Phương Bình trong lòng vui mừng, mang theo Lâm Tịch đi tới một chỗ nơi yên tĩnh.

	Sau đó Lâm Tịch bắt đầu bịa chuyện nói bừa.

	Dù sao cũng không người thật sự có phi thăng kinh nghiệm.

	Thật giả căn bản nghiệm chứng không được.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không phải hoàn toàn không có căn cứ bịa chuyện, hắn theo Thất Âm Môn nơi đó doạ dẫm tới không ít cổ tịch bí điển, bên trong ghi chép không ít cường đại tu sĩ tu luyện tâm đắc.

	Dù sao cũng là Linh giới tu sĩ, đại đạo hoàn chỉnh, tu luyện thể nghiệm cùng phàm trần là hoàn toàn bất đồng.

	Tùy tiện lấy ra một chút, sau đó hợp với chính Lâm Tịch nhìn đến phi thăng chi cầu lúc cảm thụ, mù mấy cái dung hợp được, lập lờ nước đôi giảng cho Đông Phương Bình nghe.

	Là phi thăng tâm đắc cũng không phải tu luyện tâm đắc.

	Cho nên cũng là không cần lo lắng hại người.

	Đông Phương Bình rất nghiêm túc phân tích Lâm Tịch giảng thuật, thỉnh thoảng rất khiêm tốn đề xuất vấn đề, bởi vì Lâm Tịch giảng thực sự nhượng người không dễ lý giải.

	Đối mặt loại tình huống này, Lâm Tịch hai tay mở ra: "Ta cũng không biết."

	Dù sao ta chính là cái tiểu bối.

	Các ngươi tiên đạo tiền bối sự tình còn là chính mình lĩnh ngộ a.

	Đông Phương Bình chỉ có thể không có cách nào.

	Cuối cùng, Lâm Tịch nói xong.

	Đông Phương Bình cũng đầu óc mơ hồ nghe xong.

	"Chỉ những thứ này?"

	"Chỉ những thứ này."

	"Cảm giác có chút địa phương có phần mâu thuẫn."

	"Nhân sinh nha, liền là mâu thuẫn."

	"Có nhiều chỗ cũng quá mức đột ngột."

	"Nhân sinh đều là khắp nơi tràn ngập kinh hỉ."

	"Có thể như lời ngươi nói đạo pháp còn có không hợp lý chỗ."

	Lâm Tịch xấu hổ tim không nhảy: "Có lẽ là Linh giới cùng phàm trần hoàn cảnh bất đồng."

	Dù sao trừ chính mình không người đi qua, làm sao nói bừa đều vô sự.

	Đông Phương Bình mí mắt giựt một cái, trong lòng hồ nghi vạn phần.

	Tiểu tử này nên sẽ không đang đùa ta a.

	Nhưng hắn lại không có chứng cớ, rơi vào đường cùng chỉ có thể coi như thôi.

	"Vậy ta đi về trước. " Đông Phương Bình vội vàng rời đi, hắn phải nhanh sẽ Tử Cực Tông cùng những người khác thật tốt nghiên cứu một chút phần này phi thăng tâm đắc.

	Cái này chính hợp Lâm Tịch tâm ý: "Tiền bối đi thong thả."

	Đông Phương Bình đi.

	Thanh Hà tắc bay tới: "Hắn đi?"

	"Đi."

	"Không nhìn ra vấn đề gì?"

	"Dù sao nhìn ra vấn đề hắn cũng không dám tới tìm ta phiền toái."

	Thanh Hà trong mắt trải qua mỉm cười: "Vậy kế tiếp ngươi tính toán làm cái gì."

	"Thanh Vân Tông vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, chính vào suy yếu thời kỳ, bất quá những tông môn khác cũng không tốt đến đến nơi đâu. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Nhất định muốn trảm trừ hậu hoạn."

	Đối với cái này, Thanh Hà trong mắt càng là lóe qua một tia tán thưởng.

	Tu tiên giả vĩnh viễn không thể quá mức nhân từ.

	Đối với chuyện kế tiếp, Tiểu Bạch Long là hưng phấn nhất.

	Tiểu Bạch Long gào thét: "Ngao ô, trạm tiếp theo, Kiếm tông, xuất phát xuất phát."

	Tại trước đó Lâm Tịch còn về một chuyến Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông ngược lại là tạm thời khôi phục lại bình tĩnh, chính là tiếp sau cần xử lý sự tình lại rất nhiều.

	Tử Nguyệt chính bị ép buộc học tập xử lý tông môn sự vụ.

	Nhìn đến Lâm Tịch trở về đại hỉ: "Tiểu sư đệ cứu ta."

	Lâm Tiên Các Các chủ bất đắc dĩ: "Tử Nguyệt chớ nghịch ngợm."

	"Các chủ đại nhân, Dao Trì đã quét dọn qua, hiện tại cần phái người đi trấn thủ. " Lâm Tịch đem Dao Trì tình huống nói một lần.

	Dù sao tiên trì còn là rất trọng yếu.

	Thanh Vân Tông sẽ không bỏ mặc loại này thần vật rơi xuống trên tay người khác.

	Lâm Tiên Các Các chủ gật đầu: "Ta tới an bài."

	"Tiếp xuống đi Kiếm tông, chỉ sợ phải nhiều tìm chút đệ tử đi qua, nếu không đồ vật chuyển bất quá tới. " Lâm Tịch nói.

	Dao Trì bởi vì có tiên trì tồn tại, nhất định phải phái người đi thủ lấy.

	Nhưng Thanh Vân Tông nhân thủ cũng không đủ.

	Kiếm tông sở thuộc khối kia bảo địa khẳng định là chiếm không xuống.

	Nguyên khí đại thương Thanh Vân Tông cũng không thích hợp lại đi tranh đoạt.

	Cho nên đến phái người đem đồ vật đều mang về.

	"Ta cùng các ngươi đi. " Tử Nguyệt hào hứng vội vàng chạy tới.

	Cuối cùng tìm tới cơ hội có thể không tác dụng lý những chuyện này.

	Lâm Tiên Các Các chủ bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể mặc cho nàng đi.

	Có loại chuyện tốt này, Lâm Tịch đương nhiên sẽ không quên Thạch Trọng, sau đó trong ngày thường cùng chính mình quan hệ giao hảo các sư huynh đệ Lâm Tịch cũng tất cả đều kêu lên.

	Một đám người trùng trùng điệp điệp tựu xuất phát.

	Kiếm tông sở thuộc chi địa có chút lệch lạnh.

	Nhưng vẫn là một khối hiếm có bảo địa.

	Biết được Kiếm tông tình huống về sau, không ít tông môn thế lực đều có ngo ngoe muốn động tâm tư.

	Mấy đại tông môn đấu nguyên khí đại thương.

	Vừa vặn là bọn hắn kiếm tiện nghi thời điểm.

	Nếu như có thể đem nắm chặt cơ hội lần này, nói không chắc liền có thể một bước lên trời, đặc biệt là những cái kia nhất lưu tông môn, nếu là có thể nuốt lấy Kiếm tông nội tình, vận khí cho dù tốt một điểm, nói không chắc liền có thể nhảy vọt thành công đỉnh cấp tông môn.

	Lâm Tịch ban đầu cũng thật lo lắng loại tình huống này.

	Nên biết trên thế giới này cũng không thiếu khuyết gan to bằng trời người.

	Có lẽ có người sẽ kiêng kỵ Thanh Vân Tông, nhưng lớn như thế lợi ích thực sự quá mê người.

	Mà đuổi tới Kiếm tông cửa sơn môn thời điểm, một màn trước mắt nhượng Lâm Tịch mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Khắp nơi đều là thi thể.

	Mùi máu tanh tràn ngập.

	Phảng phất trải qua một trận đại chiến.

	Nhưng chết cũng không phải Kiếm tông đệ tử.

	Mà là những khác các tông các phái tu sĩ.

	"Mùi vị có chút quen thuộc. " Tiểu Bạch Long mang theo Thích Hồn Khôi, theo bản năng nói.

	Sau đó cách đó không xa có mấy chục cá nhân tiến lên đón, người cầm đầu vậy mà là người quen cũ, Tuyệt Tình Cốc Tôn Thạch.

	Đối với tôn Thạch Ấn tượng còn là rất sâu sắc.

	Ban đầu ở trong tiên mộ, Tôn Thạch mưu tính tốt hết thảy đoạt được Vạn Tượng bàn cờ.

	Nếu không phải Tiểu Bạch Long lầm đem rất nhiều tu sĩ dẫn tới.

	Chỉ sợ hắn đã mang theo Vạn Tượng bàn cờ đào tẩu.

	Thực lực, tư chất, mưu lược tất cả đều có thể xưng nhất lưu.

	Lúc này Tôn Thạch khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, phía sau hắn thì là Tuyệt Tình Cốc tu sĩ, bảy vị hóa thần, hơn mười vị Nguyên Anh, thậm chí còn có một vị hợp thể Chân Quân.

	Vị kia hợp thể Chân Quân khí tức hùng hậu, thân hình khôi ngô, ánh mắt rất là lạnh lẽo, cho người một loại coi thường hết thảy cảm giác.

	Người này tại Tu Tiên Giới cũng có chút nổi danh, đạo hiệu Nguyên Khuê Chân Quân, thực lực không tầm thường, nghe nói cực ít hiện thân, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại đi tới nơi này.

	"Đã lâu không gặp a, Lâm Tịch, Tử Nguyệt. " Tôn Thạch chào hỏi.

	Lâm Tịch cảnh giác không thôi: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"

	Chẳng lẽ cũng là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
Kết chương.