Chương 239 : Liều mạng.
Không sai, chính là như vậy, liền những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ bản mệnh pháp bảo cũng có thể trấn áp thần hồn bạo động, Cấm Bảo Quy Kính lực lượng hẳn là đủ để bảo vệ thần hồn của mình không nhận âm khí vòng xoáy ảnh hưởng.

Vừa mới Thạch Nguyên thần hồn sở dĩ trực tiếp bị nhiếp ra, kia là bởi vì Quy Kính không phải bản mệnh pháp bảo, cho nên mới sẽ không cách nào tự động hộ chủ bảo vệ được Thạch Nguyên, nhưng lực lượng bản chất, đủ để bảo vệ lấy chính mình thần niệm xâm nhập âm khí vòng xoáy bên trong, đến lúc đó liền có thể tìm tòi luân hồi, thuận tiện nhìn xem có cơ hội hay không đem Thạch Nguyên thần hồn mang về, nếu như ngoài ý muốn nổi lên lời nói, lấy Quy Kính chi lực cũng có thể chặt đứt thần niệm liên hệ tránh cho thương tới bản thể.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không còn chậm trễ thời gian, Nê Hoàn Thần cấp tốc thôi diễn, rất nhanh liền thôi diễn ra một cái lấy Quy Kính chi lực bảo vệ thần niệm phương pháp, nhìn xem vẫn như cũ căng thẳng thế cục, trong lòng đã quyết định sau cùng quyết tâm, lập tức bắt đầu kích phát Quy Kính, một đạo dài nhỏ Âm Dương Định Thần Quang theo Quy Kính bên trong bắn ra, mang bọc lấy Trương Chí Bình thần niệm trực tiếp vào âm khí vòng xoáy bên trong.

······

Tại Trương Chí Bình nếm thử thăm dò âm khí vòng xoáy thời điểm, những người khác cũng có hành động mới, Kim Đan kỳ tu sĩ dù sao kiến thức rộng rãi, các loại át chủ bài tầng tầng lớp lớp, tại không có lâm vào tuyệt cảnh trong nháy mắt tử vong dưới tình huống, bọn hắn luôn có thể nghĩ ra các loại phương pháp thoát khỏi nguy cơ.

Dẫn đầu thoát khỏi khốn cảnh chính là Huyễn Mị, tinh thông huyễn thuật nàng, tại thần hồn phương diện vốn là thắng qua những người còn lại một bậc, hơn nữa nàng bản mệnh pháp bảo hồng trần sa, cũng là thần hồn chí bảo, mặc dù không thể hoàn toàn ngăn cách, nhưng cũng rất nhanh liền từ âm khí vòng xoáy thần hồn dẫn dắt bên trong đưa ra dư lực, bắt đầu quan sát thế cục bây giờ.

Bây giờ Giao Hoàng mang đến nguy cơ sinh tử, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ áp lực hơn xa tại những người còn lại, tại bén nhạy linh giác cảm xúc hạ, kinh khủng uy áp trải rộng thiên địa, Huyễn Mị cảm giác mình thật giống như một chùm trực tiếp bại lộ tại trong cuồng phong ngọn lửa, lúc nào cũng có thể hủy diệt, cho nên đối với Thiên Công Điện bên trong cuối cùng này một chút hi vọng sống, nàng nhất định phải nhanh tóm vào trong tay!

Bất quá cái này một chút hi vọng sống cũng không tốt bắt, truyền tống trận vị trí cùng khởi động phương pháp chỉ có Thiên Công Điện nội bộ nhân tài biết, hoặc là các loại Lý Hành Không hoàn toàn chưởng khống Thiên Công Điện sau cũng hẳn là có thể làm được, bất quá đối với Lý Hành Không nàng có thể tin bất quá, tên kia, từ vừa mới bắt đầu liền tựa hồ tại dẫn dụ bọn hắn công kích Thiên Công Điện, tuyệt đối rắp tâm không tốt, đợi đến nó hoàn toàn khống chế Thiên Công Điện về sau, càng sẽ không đem bọn hắn đặt vào trong lòng.

Cho nên bọn hắn từ lúc mới bắt đầu mục tiêu, chính là tù binh một cái Thiên Công Điện cao tầng, sau đó thông qua chính mình huyễn thuật đem nó tạm thời khống chế tới mở truyền tống trận, nguyên bản tuyển định tu sĩ này là Mộc Nguyên đạo nhân, nhưng nghĩ không ra lại bị Loạn Hồn đạo nhân kéo đồng quy vu tận, như vậy hiện tại, chỉ có thể theo Tần Giới trên thân vào tay. Dù sao thị vệ thống lĩnh mặc dù tu vi cao thâm, nhưng đối với Thiên Công Điện mà nói, tu tiên bách nghệ hiển nhiên so thực lực quan trọng hơn.

Bất quá thị vệ thống lĩnh thị vệ không kém, vì để tránh cho ngoài ý muốn cần phải muốn đem nó đánh giết mới được, mà kia hai cái Trúc Cơ Kỳ tiểu gia hỏa, mất đi át chủ bài sau đối với mình đã không có bất cứ uy hiếp gì, đợi đến cuối cùng tiện tay có thể lấy xử lý.

Trong lòng nhất chuyển, đem hiện tại thế cục nhìn cái rõ ràng, Huyễn Mị trong lòng rất nhanh liền có quyết định, cũng không lại trì hoãn, thần niệm khẽ động, mấy chục cây tơ hồng nổ bắn ra mà ra, lao thẳng tới thị vệ thống lĩnh mà đến.

Không tốt, đây là cái gì?! Xem như Thiên Công Điện thị vệ thống lĩnh, hắn một thân trang bị có thể nói là cực kì xa hoa, húc nhật nón trụ, Ngư Lân khải, Hắc Xà hộ oản, cá kiếm giày vân vân, mặc dù không thể nói là toàn thân pháp bảo, vốn lấy Thiên Công Điện đặc thù rèn đúc vũ khí phương pháp, có thể tổ hợp lên phát huy ra pháp bảo cực phẩm uy lực, hơn nữa đối với thần hồn, pháp thuật, pháp bảo các loại công kích đều có cực mạnh năng lực phòng ngự.

Chỉ tiếc vừa mới tại Ám Minh người tập kích bên trong, hắn lưu lại đoạn hậu bị trọng thương, trên người trang bị phần lớn bị đánh vỡ, đối mặt Loạn Hồn đạo nhân liều mình một kích lúc ngược lại thành nhất là phí sức người, chỉ có thể miễn cưỡng cùng âm khí vòng xoáy căng thẳng, căn bản là không có cách chú ý tình huống ngoại giới, thẳng đến tơ hồng tới người, hắn mới phát giác được mình đã bị tập kích.

Trong lúc nhất thời thị vệ thống lĩnh hãi nhiên vô cùng, đột nhiên thúc giục thần hồn, không tiếc thần hồn bị tổn thương tạm thời vượt trên âm khí vòng xoáy lực kéo, sau đó phân ra một bộ phận thần niệm thúc giục trên thân tầng tầng vòng bảo hộ, chỉ là những này tơ hồng, nhận vòng bảo hộ cách trở về sau vậy mà cùng nó hòa thành một thể, cấp tốc hướng thị vệ thống lĩnh quanh thân lan tràn ra, vẻn vẹn trong chốc lát, thị vệ thống lĩnh liền bị vô số dây đỏ quấn thành một cái đỏ kén.

Đáng chết, một bên Tần Giới có chút dư lực chú ý tình huống nơi này, thấy vậy lập tức quýnh lên, vội vàng vung ra hai đạo ánh sáng lưỡi đao, một đạo bổ về phía Huyễn Mị, lại bị Hắc Viêm tế lên một tầng vòng phòng hộ cản lại, mà đổi thành một vệt ánh sáng dao bổ hướng hồng trần ty, lại giống bổ trúng không khí đồng dạng trực tiếp xuyên qua, căn bản là không có cách đem nó chặt đứt.

Huyễn Mị thấy vậy khẽ cười một tiếng, nàng bản mệnh pháp bảo hồng trần sa, chính là theo ngàn vạn phàm nhân thành thị bên trong rút ra vô tận hồng trần chi khí bện mà thành, vô hình vô chất, huyễn hóa ngàn vạn, có thể dễ dàng giấu diếm được tu sĩ thần hồn, cùng tu sĩ pháp lực trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, bình thường công kích, căn bản là không có cách đụng chạm đến nó.

Phốc! Phốc! Phốc! Thị vệ thống lĩnh nhận trong ngoài giáp công, lập tức trước sau đều khó khăn, hồng trần ty rất nhanh liền đem thị vệ thống lĩnh vòng bảo hộ toàn bộ thẩm thấu, lại hóa thành cứng cỏi tơ máu trực tiếp mạnh mẽ đâm về thị vệ thống lĩnh thân thể, trực tiếp đem hắn thân thể đâm thành một cái huyết hồ lô, liền Kim Đan cũng kịch liệt đung đưa.

Thần hồn chịu ảnh hưởng này, rốt cục không thể kiên trì được nữa, bị âm khí vòng xoáy dẫn dắt chi lực cưỡng ép lôi kéo đi ra, vô số hồng trần ty lần nữa quấn quanh mà lên, muốn đem nó trực tiếp xoắn nát, lập tức nhường thị vệ thống lĩnh lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

“Đi chết!” Thị vệ thống lĩnh trong nháy mắt ý thức được mình bây giờ tình huống, thần hồn phía trên lập tức nổi lên một tia hung lệ chi sắc, đã đã mất may mắn lý, hắn giống nhau không thiếu khuyết đồng quy vu tận tàn nhẫn cùng quả quyết, không chút do dự trực tiếp thiêu đốt thần hồn, mãnh liệt hồn hỏa phóng lên tận trời, sinh sinh đỡ được âm khí vòng xoáy dẫn dắt, cũng đem quấn quanh mà đến hồng trần ty cưỡng ép bách khai, sau đó một hơi đem cái này sức mạnh bùng lên toàn bộ rót vào kim quang trong kính.

Kim quang kính không phải thị vệ thống lĩnh bản mệnh pháp bảo, mà là Thiên Công Đảo chế thức pháp bảo, mang theo Thiên Công Đảo trước sau như một đặc điểm, uy lực to lớn, sử dụng đơn giản, phát ra kim quang chính là cao độ ngưng tụ nhiệt độ cao hỏa diễm, vô luận là đánh giết Hải Thú vẫn là phá huỷ tà ma, đều mười phần tiện lợi.

Quan trọng nhất là nó có vừa hiển lấy đặc tính, chính là chỗ rót vào lực lượng càng lớn, có khả năng bộc phát uy lực cũng càng lớn, cơ hồ có thể nhảy lên đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ cấp độ, hơn xa tại bình thường bản mệnh pháp bảo bộc phát.

“Không!” Hắc Viêm đạo nhân đột nhiên phát ra hoảng sợ gầm thét, ngoài dự liệu, thị vệ thống lĩnh cuối cùng này một kích cũng không có lựa chọn trực tiếp đánh giết hắn Huyễn Mị, mà là nhắm ngay một bên kiềm chế Tần Giới Hắc Viêm đạo nhân, mặc dù hắn tại thị vệ thống lĩnh liều mạng thời điểm đã có đề phòng, nhưng là Tần Giới lại tựa hồ như sớm có dự liệu bỗng nhiên ném ra một tấm võng lớn hạn chế hắn hành động, khiến cho hắn bị kim quang kính hoàn toàn khóa chặt.
Kết chương.