Chương 559: Thần bí vật sống
 
 	"Coi như dùng nó thiêu chết một tôn Chân Thần, ta đều cảm thấy quá lãng phí, thật sự là đại tài tiểu dụng, tục ngữ nói giết gà sao lại dùng đao mổ trâu!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc nghe nói như thế, không khỏi vì đó run lên, nói ra: "Nó có thể thiêu chết Chân Thần?" Đó cũng không phải nàng ngạc nhiên.
 
 	Phải biết, Chân Thần là siêu phàm tồn tại, Chân Thần cùng thế nhân chỗ xưng Thần Vương không đồng dạng, coi như là được người xưng là Thần Vương tồn tại, không nhất định so Chân Thần cường đại.
 
 	Chân Thần, đó là chân chính thần linh, truyền thuyết bọn hắn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi địa phương!
 
 	Trước mắt như thế một chiếc thanh đăng có thể thiêu chết Chân Thần, cái này nói đến không người tin tưởng. Chỉ nói, trừ phi là Tiên Đế tự mình ra tay, lấy đứng đầu vô địch tư thái chém giết, mới có thể chém giết trong truyền thuyết Chân Thần, nếu không tu sĩ khác, cho dù là trong truyền thuyết cường nhân đều không thể giết chết Chân Thần, dù là trong tay có Tiên Đế chân khí đều không được.
 
 	Nhưng là, nghĩ vậy ngọn thanh đăng lấy vô tận hắc diễm mới thắp sáng, Lam Vận Trúc cũng không hoài nghi loại khả năng này.
 
 	Đối với Lam Vận Trúc vấn đề như vậy, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Dùng để đốt Chân Thần thật là đáng tiếc, nó không phải dùng để nhóm lửa, để nó nhóm lửa thực sự lãng phí! Tác dụng của nó không ở chỗ này."
 
 	"Vậy nó dùng để làm cái gì?" Lam Vận Trúc nhịn không được truy hỏi kỹ càng sự việc, vì cái này ngọn thanh đăng, Lý Thất Dạ có thể nói là hao tổn tâm cơ!
 
 	Đối dạng này một vấn đề, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt nhíu lại, cười cười, nói ra: "Chí ít, ta cũng không hy vọng trong thế gian dùng tới nó."
 
 	"Trong thế gian?" Lam Vận Trúc cực kỳ cẩn thận, cũng cực kỳ mẫn cảm, trong nháy mắt bắt lấy câu nói này vấn đề chỗ ở, nhịn không được nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hỏi: "Chẳng lẽ ngoại trừ thế gian, còn có cái gì địa phương hay sao? Địa Ngục? Địa Phủ? Có lẽ đệ thập giới?"
 
 	Nghĩ đến một cái truyền thuyết. Lam Vận Trúc có chút nhịn không được truy hỏi kỹ càng sự việc, Lý Thất Dạ câu nói này rất có vấn đề.
 
 	Tại Cửu Giới ở giữa đã từng truyền lưu nói dạng này một cái truyền thuyết ── thế gian có đệ thập giới! Một cái tràn đầy truyền thuyết, tràn đầy tưởng tượng thế giới!
 
 	Nhưng là, cái này dừng ở truyền thuyết, vạn cổ đến nay không ai có thể chứng thực đệ thập giới thật tồn tại, tựa như thế gian phải chăng tồn tại Địa phủ. Vấn đề như vậy cho tới nay đều không có đáp án.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy bị Lam Vận Trúc bắt được trọng điểm! Nếu có người nói thế gian thật tồn tại đệ thập giới có lẽ thực sự tồn tại Địa phủ, Lam Vận Trúc sẽ trí chi cười một tiếng, cái kia bất quá là lời lẽ tầm thường.
 
 	Nếu như bây giờ Lý Thất Dạ nói có đệ thập giới có lẽ Địa Phủ, như vậy Lam Vận Trúc tuyệt đối sẽ tin tưởng! Đối với nàng mà nói, đã không có ai lời nói so Lý Thất Dạ lời nói càng có quyền uy.
 
 	"Đệ thập giới? Địa Phủ?" Lý Thất Dạ cười một tiếng, lắc đầu. Nói ra: "Ta cũng không biết có hay không loại tồn tại này. Ý tứ của ta đó là, chí ít tại tu sĩ giới còn không cần dùng cái này ngọn thanh đăng, chí ít giống như Đông U Cương, Nam Diêu Vân chỗ như vậy không cần phải thanh đăng . Còn cái khác nha, ngươi liền nghĩ quá nhiều."
 
 	Lam Vận Trúc tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái, không khỏi kiều hừ một tiếng. Nàng biết Lý Thất Dạ không muốn nói, nàng cũng biết Lý Thất Dạ khẳng định biết một ít gì đó!
 
 	Lam Vận Trúc không để ý tới Lý Thất Dạ, quay đầu nhìn về phía cái kia ngôi sao to lớn. Lúc này, viên này ngôi sao to lớn đã không có ngập trời hắc diễm, nhưng là y nguyên thỉnh thoảng có hắc diễm xuất hiện, tựa như khói đen.
 
 	Cái này ngôi sao to lớn y nguyên toàn thân đen nhánh, lúc này bởi vì không có ngập trời hắc diễm, mới có thể thấy rõ nó hình dáng.
 
 	Viên này ngôi sao to lớn thoạt nhìn tựa hồ là do màu đen nham tương chỗ tạo thành. Tựa hồ đông một khối tây một khối mà liều tụ cùng một chỗ, thậm chí giống như có thể nhìn thấy loại này màu đen dung nham lưu động.
 
 	"Bên trong là cái gì!" Lam Vận Trúc lấy thiên nhãn một lần lại một lần tìm kiếm viên này to lớn hắc ám ngôi sao lúc, trải qua một lần lại một lần tìm tòi. Nàng rốt cục phát hiện tại đây ngôi sao bên trong có đồ vật tồn tại.
 
 	Tại đây ngôi sao bên trong, tựa hồ có một kiện đồ vật lưu tại tận cùng bên trong nhất. Mặc dù nói ngôi sao này ngôi sao thoạt nhìn tựa như màu đen nham tương, ngôi sao nội bộ thỉnh thoảng sẽ lưu động, nhưng là, ngôi sao này tận cùng bên trong nhất đồ vật lại là không nhúc nhích.
 
 	Thậm chí giống như như vậy một kiện đồ vật liền định ở nơi đó, có lẽ liền là như vậy một kiện đồ vật trấn trụ viên này to lớn hắc ám ngôi sao.
 
 	Theo Lam Vận Trúc lấy thiên nhãn một lần lại một lần quét nhìn lấy cái này đồ vật. Bất luận nàng như thế nào cố gắng, đều không thể thấy rõ ràng cái này đồ vật. Có lẽ đây chẳng qua là một kiện đồ vật, lại hoặc là chỉ là một bộ cổ quan. Càng hoặc là một người nằm ở nơi đó. . . Bất luận Lam Vận Trúc thấy thế nào đều không thể thấy rõ ràng, nhưng là, nàng có thể khẳng định cái này ngôi sao bên trong tuyệt đối có một kiện đồ vật.
 
 	Đương Lam Vận Trúc một lần lại một lần quét nhìn thời điểm, đột nhiên, nàng giống như nhìn thấy đồ vật bên trong bỗng nhúc nhích, mặc dù là rất nhỏ biên độ, nhưng là, nàng trong cảm giác đồ vật bỗng nhúc nhích!
 
 	"Ngươi thấy được không có, đồ vật bên trong bỗng nhúc nhích, có phải hay không vật sống?" Lam Vận Trúc không khỏi trong nội tâm run lên, thậm chí hít một hơi lãnh khí, nàng vội vàng hỏi bên người Lý Thất Dạ.
 
 	Như thế một khỏa hắc ám ngôi sao tựa như ma tinh, bên trong nếu là có một cái vật sống, như vậy, chuyện như vậy làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Cuối cùng là viên này hắc ám ngôi sao thai nghén đồ vật bên trong, lại hoặc là bởi vì đồ vật bên trong trấn trụ hắc ám ngôi sao. . .
 
 	Lý Thất Dạ chỉ híp mắt nhìn lấy cái này hắc ám ngôi sao, hắn không khỏi sờ lên cái cằm.
 
 	Lam Vận Trúc gặp Lý Thất Dạ cái gì cũng không nguyện ý nói, nàng lại không khỏi nhìn lấy cái này hắc ám ngôi sao, nàng muốn thôi động chính mình thiên mệnh bí thuật mượn thiên nhãn lại nhìn kỹ một cái bóng tối này ngôi sao bên trong đồ vật.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ ngăn lại nàng, lắc đầu nói ra: "Nha đầu, không cần loạn đến, có nhiều thứ vượt qua ngươi tưởng tượng! Không cần quản nó là cái gì!"
 
 	"Cái kia đến tột cùng là cái gì!" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lam Vận Trúc đã có thể khẳng định đồ vật bên trong là sống. Nghĩ đến cái này khả năng, Lam Vận Trúc trong nội tâm không khỏi vì đó sợ hãi, có lẽ, cái này hắc ám ngôi sao căn bản cũng không phải là hắc ám ngôi sao, nói không chừng chẳng qua là một cái sào huyệt mà thôi!
 
 	"Cái này không trọng yếu." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chí ít tạm thời mà nói, cái này vượt qua năng lực của ngươi, nếu như ngươi có một ngày có thể trở thành Tiên Đế, nếu có một ngày như vậy ngươi có thể đi vào nữa, đến lúc đó mới hảo hảo nghiên cứu một chút cũng không muộn."
 
 	"Ngươi sợ phải không?" Gặp Lý Thất Dạ không muốn nói, Lam Vận Trúc không khỏi sử dụng phép khích tướng.
 
 	Lý Thất Dạ gảy nhẹ một cái trán của nàng, cười lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, cái này phép khích tướng với ta mà nói không có tác dụng . Còn ngươi hỏi ta sợ sao? Nói thật nói cho ngươi biết, ta còn thực sự không sợ. Bất quá nha. . ."
 
 	"Tuy nhiên làm sao?" Lam Vận Trúc vội vàng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, nhìn lấy hắc ám ngôi sao bên trong món đồ kia, cuối cùng chậm ung dung nói ra: "Tương lai nếu là trời sập, cái kia chắc chắn là mười phần náo nhiệt sự tình! Cũng không biết có thể chờ hay không đến một ngày như vậy. Nếu như chờ ta quân lâm vạn giới, trấn áp chư thiên Tiên Ma lúc, mới chờ tới cái loại này náo nhiệt đại thế, vậy liền thực sự thật là đáng tiếc, vậy liền không có chút nào náo nhiệt. Cái gì chư thiên Tiên Ma, cái gì vạn cổ tồn tại, ở đằng kia một ngày đều chỉ có thể trấn áp tại dưới chân của ta."
 
 	Cứ như vậy một tịch chậm ung dung, lại nói ra vạn cổ nhất bá khí một lời nói!
 
 	"Đại thúc, đừng quá quá tự luyến!" Lam Vận Trúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: "Đừng đem da trâu thổi đến quá lớn, không nói cái gì trấn áp chư thiên. Đừng quên một cái khác thiên tài ngay tại bên cạnh ngươi, ta vẫn là ngươi trở thành Tiên Đế cường đại đối thủ đây!"
 
 	Đối Lam Vận Trúc kháng nghị, Lý Thất Dạ cười một tiếng, khoan thai nói ra: "Nha đầu, ngươi không có cơ hội, có ta ở đây, như thế gian chỉ có một tôn Tiên Đế, đó chính là ta."
 
 	"Đại thúc, cẩn thận ta có một ngày trở thành Tiên Đế, nhất định đưa ngươi đè xuống!" Lam Vận Trúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, tràn đầy tự tin, ưỡn một chút cao ngất bộ ngực sữa, nói ra: "Ta đây một thiên tài nhưng có cơ hội vấn đỉnh thiên mệnh!"
 
 	Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Coi như ngươi có một ngày thực sự trở thành Tiên Đế, có ta ở đây, chỉ sợ ngươi cũng là bị trấn áp mệnh. Bất quá nha, ta cũng có thể cho ngươi một cái danh phận, giống như chính cung Đế hậu dạng này danh phận không có ngươi phần, nếu như muốn làm một cái tiểu vợ bé, vẫn còn là có thể."
 
 	"Phi ——" Lam Vận Trúc vừa thẹn vừa xấu hổ, hung hăng đạp Lý Thất Dạ một cước, nói ra: "Ngươi bớt ở chỗ này xú mỹ, ai muốn làm ngươi vợ bé! Cẩn thận bản Tiên Đế ép tới ngươi vạn thế thoát thân không được!"
 
 	Lý Thất Dạ ranh mãnh nhìn thấy nàng, cười nói ra: "Thực sự không cần? Cái này dù sao cũng so làm ta nhóm lửa nha đầu tốt hơn nhiều đi. Tốt nhất nhanh một chút quyết định, nhanh tay có, chậm tay không, nói không chừng chờ ngươi quyết tâm muốn làm vợ bé thời điểm liền trải qua không có phần của ngươi. Thừa dịp bây giờ còn có danh ngạch, sớm một chút hạ quyết định đi."
 
 	"Bớt làm nằm mơ ban ngày." Lam Vận Trúc hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, sau đó lại cười lên, cười đến rất là vũ mị, sau đó nàng không khỏi ưỡn một chút cao ngất bộ ngực sữa, híp một đôi tú mục nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Đại thúc, không nên quên, chúng ta có hôn ước, muốn làm nữ nhân ngươi, vậy cũng phải là ta làm chính thất! Hiện tại ngươi còn muốn nạp cái khác tiểu thiếp, thừa dịp hiện tại hối lộ ta còn kịp. . ."
 
 	". . . Hiện tại ngươi cho ta mười vạc tám vạc Tinh Hà Vạn Vật Thủy, ta đây có thể suy nghĩ một chút để ngươi nạp cái tiểu thiếp cái gì." Lam Vận Trúc nói đến đây, không khỏi cười khanh khách lên, cái kia như chuông gió tiếng cười là như vậy êm tai êm tai.
 
 	Lý Thất Dạ gảy một cái trán của nàng, nói ra: "Nha đầu, ngươi suy nghĩ nhiều, không phải đại thúc ta muốn đả kích ngươi, lui một vạn bước nói, hôn ước này hữu hiệu, ngươi thực sự muốn gả tới, cũng thành không được chính thất, lui nữa một vạn bước nói, ngươi thực sự thành chính thất, chuyện của ta cũng không phải do ngươi làm chủ. Ngươi đại thúc là người nào? Cửu Thiên Thập Địa duy ngã độc tôn người, lại chỗ nào sẽ do ngươi vì ta làm chủ?"
 
 	"Tốt, biết ngươi sẽ khoác lác." Lam Vận Trúc tức giận, sau đó nàng lại không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, hết sức tò mò, hỏi: "Đại thúc, thật sự có một ngày ngươi muốn lấy vợ, ngươi quyết định lấy như thế nào chính thất? Đã ngươi đều nói ta không thể làm chính thất, trong nội tâm có chính thất ứng cử viên rồi?"
 
 	Nói như vậy xuất từ một cái nữ hài tử miệng không khỏi có chút xấu hổ, bất quá Lam Vận Trúc cũng là tốt một chút, tựa như lão bằng hữu trêu chọc.
 
 	"Chính thất nha. . ." Lý Thất Dạ không khỏi nheo mắt lại, nhìn qua xa xôi hư không, nói đến đây, hắn lại trầm tịch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.