Chương 27: Benny cùng nấm

	Tại Tô Hiểu lại chế tác bốn cái hỏa cầu pháp trượng về sau, tiểu đội năm hỏa cầu chính thức thành lập.

	Lúc đầu vốn định chọn năm loại năng lực pháp hệ đấy, nhưng ngại với thời gian giá thành, vẫn còn là đại hỏa cầu tương đối dễ làm, tuy nói không có phối hợp, số lượng nghiền ép qua liền xong việc rồi, còn muốn cái gì phối hợp.

	Tô Hiểu đi vào tầng một cứ điểm, trên một mảng lớn đất trống phía trước ký túc xá tập thể, chất đầy Dị hóa thú da lông, răng, vuốt sắc các loại.

	Các Dã trư nhân chiến sĩ vừa trở về, đều ăn uống no đủ, đến trong không gian thân núi sau cứ điểm nghỉ ngơi, lúc không chiến đấu, bọn hắn ngoại trừ nghĩ biện pháp tìm lão bà bên ngoài, chính là làm trò vui khác, ví dụ như bọn hắn đào ra sân bắt bóng.

	Nhìn ý kia, các Trư đầu nhân chiến sĩ, đều chuẩn bị thành lập hai cái đội bắt bóng, vận động này tại Quyến tộc không quá thịnh hành, mà là đám Trư đầu nhân của giác đấu tràng, thường xuyên coi đây là biểu diễn, sẽ hấp dẫn tới rất nhiều khán giả.

	Trước đó đám Dã trư nhân chỉ là nghe qua, chưa từng gặp, vì vậy bọn hắn chơi bắt bóng, cơ bản tương đương 12v12 tay không đánh nhau, cái người kia cuối cùng chỉ có có thể đứng, mới có tư cách cầm cầu, một đường thông suốt xông tới trung tuyến.

	Trước mắt sân bắt bóng đã tại trong thân núi đào tốt, cũng đầu nhập sử dụng, trải qua sinh tử chiến trong lãnh địa Dị hóa thú về sau, các Dã trư nhân chiến sĩ, phổ biến hiểu được một chuyện, phải mau chóng hưởng lạc, theo Tô Hiểu lăn lộn, cái khác đều rất tốt, chính là dễ dàng chết.

	Mạt Nhật cứ điểm bắt bóng quy tắc:

	1. Không thể công kích với bóng, người đánh nổ bóng, sẽ có may mắn hưởng thụ đến 23 người mãnh liệt đá hội đồng (đối thủ 12 người + đồng đội 11 người).

	2. Lúc thi đấu, cấm đá háng.

	3. Trước khi đánh tất cả đối thủ đều nằm sấp, cầm cầu đều là tiểu nhân hèn hạ.

	. . .

	Vận động này tại trong thời gian rất ngắn thịnh hành lên, vì sao? Nguyên nhân là giống cái Trư đầu nhân đối với phối ngẫu lựa chọn, sẽ ưu tiên lựa chọn càng cường tráng đấy, nói cách khác, người bắt bóng xuất sắc, xác suất tìm được lão bà, ít nhất tăng lên trên 90%.

	Tô Hiểu không có đi sân bắt bóng ở vào sâu bên trong nhà ăn xem náo nhiệt, hắn đang tại thống kê chiến lợi phẩm của lần săn bắn này, chiến lợi phẩm xử lý bình thường, giống cái Trư đầu nhân số lượng thiếu rất nhiều.

	Tô Hiểu đã phát hiện, so với khích lệ lòng cầu tiến của giống đực Dã trư nhân, giống cái Trư đầu nhân làm công tác khác, cũng là ắt không thể thiếu đấy, hậu cần là một phương diện, chiến lợi phẩm xử lý, hoạt tính khoáng thạch tinh tế chọn lựa các loại, đều muốn do các nàng tới làm.

	Trước mắt 500 tên giống cái Trư đầu nhân, phụ trách bếp núc, tẩy trắng các loại, áp lực đã là không nhỏ, lại thêm chiến lợi phẩm xử lý, đã là bận không qua nổi.

	Có thể cân nhắc lại mua một nhóm giống cái Trư đầu nhân rồi, liên quan với đám Trư đầu nhân kén vợ kén chồng vấn đề, luật thép cứ điểm sẽ không can thiệp , nếu như có giống đực Trư đầu nhân đem giống cái Trư đầu nhân cưỡng ép kéo vào nhà nhỏ, đây là không cho phép, sẽ tạo thành hỗn loạn trên quản lý cùng kỷ luật, kẻ trái lệnh, tại chỗ băm đầu heo.

	Da lông chồng chất tại trên đất nhiều nhất, Tô Hiểu để hơn trăm tên Trư đầu nhân cu li cầm lên chiến lợi phẩm, bản thân hắn thì dựng một cái ống thuỷ tinh, bên trong ngâm chính là một cái mệnh căn tử của Ấn Tích Hổ, đồ chơi này đáng giá vô cùng.

	Tô Hiểu liên lạc Caesar về sau, mang theo chiến lợi phẩm săn bắn ra cứ điểm, thuận theo vách đá hướng phía nam tiến lên, đi ra không đến một km, hắn đi về phía một mặt vách tường dốc đứng.

	Tô Hiểu từ vách đứng xuyên thấu mà qua, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, đây là loại hình chiếu, bình thường nhìn không ra, có người đi xuyên lúc, liền có chút rõ ràng.

	Tiến vào một mảnh không gian thân núi trống trải, Tô Hiểu thấy được một chỗ truyền tống trận cỡ lớn, thứ này có chút năm tháng rồi, là Caesar không biết từ đâu hố tới, lúc này có tác dụng.

	Truyền tống trận hào quang lóe lên, Caesar hiện thân.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, nhanh như vậy liền muốn bắt đầu mậu dịch rồi hả?"

	"Ừm."

	Tô Hiểu đem ống thuỷ tinh rót đầy dung dịch trong tay ném về phía Caesar, Caesar sau khi tiếp nhận, rất nhanh phát hiện giá trị của thứ này.

	Tính cả chiến lợi phẩm đạt được, cùng với hôm nay đào khoáng tiền lời, tổng cộng là 55 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Đồ ăn loại ưu tạm thời không thiếu, trả giá một hồi, Tô Hiểu cuối cùng lấy 55 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, mua tới 1670 tên giống đực Trư đầu nhân, cùng với 500 tên giống cái Trư đầu nhân.

	Bàn ổn khoản giao dịch này, Tô Hiểu phản hồi cứ điểm, hơn 2000 tên Trư đầu nhân này, đem từng nhóm truyền tống đến trong không gian thân núi bí ẩn kia, Dã trư nhân phe mình thủ tại đó, sẽ đem những Trư đầu nhân kia đưa đến trong cứ điểm, trước tiên phân ra quân dự bị chiến sĩ cùng thợ mỏ, thợ mỏ trực tiếp đi làm việc, quân dự bị chiến sĩ thì chờ lệnh.

	Tô Hiểu vận doanh xuống, con đường hơi thấy nguyên mẫu, nhưng theo hắn, tốc độ phát triển vẫn như cũ chưa đủ, một khi Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên phương tùy ý một tên Khế ước giả, tìm đến nửa khối Thế Giới Chi Hạch kia, Thế giới tranh đoạt chiến cao trào sẽ tiến đến.

	Hỗn chiến sẽ không duy trì rất lâu, làm khi hỗn chiến đình chỉ, quyết ra phe thắng lợi về sau, nhìn như có thể thừa cơ ngư ông đắc lợi , nhưng nếu như phe kia trực tiếp bị Hư Không Chi Thụ phán định thắng lợi làm thế nào?

	Tô Hiểu hiện tại không phải phe thứ tư, tại trong phán định của Hư Không Chi Thụ, hắn là Thiên Khải Nhạc Viên bên kia Khế ước giả , nếu như hắn còn không ra tay, Thế giới tranh đoạt chiến liền kết thúc, cái kia có thể liền chọc cười rồi.

	Nhất định phải lại lần nữa tăng lên tốc độ phát triển, Tô Hiểu vẫn luôn có phương thức nhanh chóng phát triển, nhưng phương thức này một khi sử dụng, sẽ không có đường quay đầu.

	Phương thức này là, đi tập kích Quyến tộc T3 cấp trở lên cứ điểm, trực tiếp từ trong cứ điểm đoạt Trư đầu nhân , như vậy, có thể giảm bớt quá trình mua sắm Trư đầu nhân.

	Làm như vậy, tương đương cùng Quyến tộc chính thức khai chiến, đến lúc đó chỉ có thể lấy chiến nuôi chiến, mạo hiểm cao kỳ lạ.

	Tô Hiểu trở lại phòng tổng chỉ huy, ngồi ở trên sô pha, cầm lên địa đồ , nếu như không muốn một vs mấy trăm, thậm chí càng nhiều Khế ước giả, đây là phương thức tốt nhất rồi.

	Hắn nhìn kỹ T3 cấp cứ điểm trên địa đồ, biên nhưỡng khu tây nam 25 km chỗ, có một tòa T3 cấp cứ điểm đang khai khoáng, danh xưng là "Song Tử cứ điểm" .

	Song Tử cứ điểm đầu lĩnh, là một đôi Quyến tộc song bào thai tỷ muội, dung mạo của các nàng nhìn như còn vị thành niên, tuổi thật tại 30 tuổi trở lên, Song Tử là nổi danh tâm lý biến thái, các nàng đặc biệt thích ăn gan của Trư đầu nhân, còn nhất định phải chín bảy phần, nghe nói, đây chính là bí quyết duy trì dung mạo của các nàng.

	T3 cấp cứ điểm, Trư đầu nhân số lượng đoán chừng tại 5000 tên trở lên, cái này cũng không ít, không có cứ điểm sẽ giống như Mạt Nhật cứ điểm như vậy, T5 cấp liền từng nhân khẩu phá vạn.

	Đang tại Tô Hiểu trù bị kế hoạch cụ thể đi cướp sạch lúc, hắn nhận đến một phần bưu kiện, là Benny phát tới đấy.

	Mở ra về sau, hắn thấy được Benny tấm ảnh, Benny trên tấm ảnh ngồi xổm trên đầu một con hà mã, phụ cận còn có hà mã khác, cá sấu càng phía sau, ánh mắt nhìn Benny bất thiện, nhưng Benny làm bằng hữu của đám hà mã, cá sấu chỉ có thể khúm núm nhìn vài lần.

	So với tấm ảnh này, tin tức văn tự phía dưới càng trọng yếu, ngữ khí kia, tựa như học sinh tiểu học bài khoá, nội dung có mấy cái như sau:

	'Bản miêu đào đến thật nhiều nấm có đặc tính siêu phàm, mang về, Hạ nấu nướng, những nấm này nhìn ăn thật ngon a, trộm ăn từng chút một, kết quả thấy được thật nhiều xì trum, cũng không còn ăn sống nấm rồi, miêu ~ '

	'Hôm nay đem nấm đun sôi ăn, càng ăn ngon rồi, tiếp đó thấy được thật nhiều người nho nhỏ, ô oa! Lại trúng độc a, cũng không còn ăn nấm (phần cuối kèm theo dấu vuốt mèo).'

	'Hôm nay gặp được cá sấu đánh cướp =, ta đem nấm phân cho chúng nó, chúng nó ăn sau đó, ở trong nước chuyển thật là nhanh (kèm theo, video).'

	'Cùng đám hà mã trở thành bằng hữu rồi, meo meo meo ~ '

	'Tìm đến nửa khối Thế Giới Chi Hạch tung tích, tiếp tục truy tung, chúng ta có muốn hay không đạt được Thế Giới Chi Hạch đây? Những Khế ước giả kia truy tung thật chậm , nếu như không phải muốn đi theo đám bọn hắn, ta nhất định là tại phía trước nhất, có muốn hay không vượt ngược bọn hắn đây?'

	. . .

	Benny cũng là tham dự Thế giới tranh đoạt chiến lão luyện rồi, bởi vì thường xuyên mở ra cô nhi hình thức, một mình đi tầm bảo, năng lực tìm vật của nó là mạnh nhất trong tiểu đội đấy.

	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông cùng so sánh, đều theo không kịp, trong thế giới trước, chính là Benny tìm đến Thuần bạch chi huyết, bằng không mà nói, Tô Hiểu không cách nào cùng lão kỵ sĩ một trận quyết sinh tử, mà là sẽ tại sau khi chiến đấu bắt đầu không bao lâu, liền tâm linh thú hóa bởi vì lý trí về 0.

	Tô Hiểu lập tức cho Benny đáp tin, đoạt! Đem nửa khối Thế Giới Chi Hạch kia đoạt tới.

	Benny là không xác định tình huống phe mình, vì vậy mới do dự có muốn hay không đoạt Thế Giới Chi Hạch, đem thứ kia cướp đến tay, ắt phải bị Khế ước giả của ba phương Nhạc Viên còn lại để mắt tới, xuất hiện tình huống ba đánh một.

	Tô Hiểu đã xác định Dã trư nhân là chiến lực có thể phát triển, tại dưới loại cục diện này, trước tiên đoạt tới Thế Giới Chi Hạch kéo dài thời gian, chỉ cần chiến lực phát triển lên, phe mình nắm giữ nửa khối Thế Giới Chi Hạch kia, chính là ưu thế, cùng lắm thì liền một nện ba.

	Bởi vì khoảng cách Benny vô cùng xa, bưu kiện muốn 1~ 2 ngày mới có thể phát qua, thời gian có lẽ kịp.

	Như vậy mà nói, liền không thể hành động thiếu suy nghĩ, phải cùng Quyến tộc tiếp tục duy trì hòa bình giả tạo này.

	Tô Hiểu xem xét tình huống của khế ước, đã là 99. 5%, đợi một hồi, khế ước da dê cụ hiện, chính diện là nội dung khế ước mơ hồ, hắn điều khiển tấm da dê lật qua, lấy khế ước làm môi giới, truy tung Moire vị trí.

	Mặt sau dần dần in ra một tấm địa đồ, là địa đồ của mảnh đại lục này, một cái đường đỏ hơi có vẻ uốn lượn xuất hiện tại trên địa đồ.

	Đường đỏ này là lộ tuyến tiến lên của Moire, từ khế ước ký kết bắt đầu, nàng liền bắt đầu chạy, bất quá phương hướng chạy trốn này của nàng rất mê, nhìn lộ tuyến, nàng tại trong thế lực Quyến tộc, hẳn là không có nhân mạch gì.

	Cái này rất dễ lý giải, Moire xác suất lớn là cùng Nguyệt Sứ Đồ cùng một chỗ cẩu tại một chỗ, tại Quyến tộc có nhân mạch mới kỳ quái.

	Dưới loại tình huống này, lựa chọn một cái Quyến tộc thế lực xa lạ tìm kiếm che chở, xác suất đạt được che chở, thấp hơn xa xác suất bị bán đứng.

	Moire đi lối tắt khác, nàng không ở Quyến tộc lãnh địa chờ đợi, đi một cái địa phương đối với đại bộ phận Khế ước giả mà nói, đều lộ ra nguy hiểm, đó chính là lãnh địa của Dị hóa thú, tại Dị hóa thú cái kia, chúng sinh bình đẳng, ai cũng tập kích.

	Moire đường đi là: Sở thẩm phán phụ cận → thành cứ điểm dưới quản lý của Quyến tộc đồng minh → một mảng lớn khoáng sản khu → biên nhưỡng khu → Dị hóa thú lãnh địa.

	Đây chính là lộ tuyến đào mệnh của Moire, có cái vấn đề rất then chốt, Tô Hiểu ngay tại biên nhưỡng khu, lúc này Moire đang trước mặt hướng hắn mà đến.

	Cảm giác này, vô luận nhìn như thế nào, Moire đều giống như đi ngàn dặm tới tặng đầu người đấy.
Kết chương.