Chương 2436: Cái con mắt nào
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Kim Tiễn Lạc Địa đong đưa một chút, mặc dù không có hủy thiên diệt địa thanh âm, nhưng tất cả mọi người trong nội tâm tựu là "Oanh" một thanh âm vang lên, giống như có đồ vật gì đó thoáng cái nổ tung đồng dạng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, đánh một cái lạnh run, giống như có cái gì khủng bố không gì sánh được bóng mờ thoáng cái bao phủ trong lòng của mình bên trên đồng dạng.
 
 	"Đế Vẫn ——" ở này trong một chớp mắt, Kim Tiễn Lạc Địa trong hết thảy tu sĩ cường giả tại hạ ý thức hướng Đế Vẫn phương hướng nhìn lại, cho dù không biết rõ Đế Vẫn ở nơi nào người đều đồng dạng sẽ hướng Đế Vẫn phương hướng nhìn lại, bởi vì tất cả mọi người đều cảm giác trong nội tâm sợ cỗ tựu là tới từ ở cái phương hướng này.
 
 	"Là Đế Vẫn." Có đạo thống lão tổ hoảng sợ, nói ra: "Là Đế Vẫn trong đại hung vật tỉnh lại rồi, truyền thuyết tựu là cái này trong bóng tối ác ma giết chết Thánh Y thủy tổ đấy."
 
 	"Là ai kinh động đến cái này đầu ác ma hay sao?" Quản chi là cường đại vô cùng đại nhân vật, ở thời điểm này cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, đánh một cái lạnh run, muốn biết liền Thánh Y thủy tổ đều chiến chết ở nơi này, càng đừng nói những người khác.
 
 	"Nếu như thật là có người đánh thức cái này đầu ác ma, cái kia quả thực tựu là tự tìm đường chết nha, liền Thánh Y thủy tổ đều chết trận tại bên trong, chớ nói chi là những người khác." Có chưởng môn không khỏi hút một hơi hơi lạnh: "Chỉ có tự sát người mới sẽ tiến vào Đế Vẫn rồi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Tiễn Lạc Địa hết thảy cường giả đều sợ hãi kêu lên một cái, không có ai biết là ai đánh thức Đế Vẫn trong cái kia tôn ác ma, không biết bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, thì thào nói: "Đây quả thực là điên rồi, Đế Vẫn cũng dám đi."
 
 	Tại trong cổ điện, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bóng mờ không nói tiếng nào, vừa xuất hiện tựu là một cái cự chưởng trấn giết xuống, tại lúc này bên dưới cự chưởng, hết thảy băng diệt, hết thảy đều bị oanh được về nguyên, hết thảy tất cả đều nháy mắt chôn vùi, hết thảy đều không còn tồn tại, không có thời gian, không có không gian, hết thảy đều về tới nguyên điểm.
 
 	Tại lúc này một chưởng phía dưới, coi như là Bất Hủ Chân Thần đều sẽ bị nghiền được nát bấy, như vậy khủng bố như thế một chưởng, chỉ sợ cũng chỉ có thủy tổ như vậy tồn tại mới có thể đỡ nổi rồi.
 
 	Đối mặt như thế diệt thế một chưởng, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không chút nào thay đổi, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi chẳng qua là lạc đường mà thôi, ngươi là nên chỉ dẫn con đường, nên chỉ dẫn ta thấy Kim Tiễn Lạc Địa chân chính tồn tại!"
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ trong lúc nói chuyện, hắn trên bàn tay đã nâng một cái thủy cầu rồi. Cái này bọt nước xem ra giống như là một cái bong bóng con mắt, lại sáng vừa lớn.
 
 	Như vậy một cái bong bóng con mắt đúng là Lý Thất Dạ theo Tệ Thú thành chỗ sâu nhất lấy được, ở đằng kia trong ao Quỳ Ngưu Tệ thú đều từng trong đó thoát thai hoán cốt.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, lúc này cái này bong bóng con mắt thoáng cái biến thành sáng ngời không gì sánh được, tựa như là chiếu sáng lấy toàn bộ thế giới đồng dạng, thoáng cái đem cái này trống trải không gì sánh được thế giới chiếu lên sáng ngời không gì sánh được, nháy mắt đuổi hết thảy hắc ám.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt cái con kia khủng bố không gì sánh được bóng mờ nháy mắt bị cái này cực lớn không gì sánh được con mắt hấp tới, hóa thành từng sợi khói đen đầu nhập vào bong bóng trong ánh mắt.
 
 	Cái này bóng mờ rất là sợ hãi, muốn quay người đào tẩu, nhưng hết thảy đều đã đã muộn, tựa hồ nó cùng cái này bong bóng con mắt vốn chính là đồng nguyên nhất thể đồng dạng, tại đây chỉ bong bóng con mắt xuất hiện thời điểm, nó lập tức thân bất do kỷ, nháy mắt bị hấp đi qua.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm không dứt bên tai, tại ngắn ngủi thời gian ở trong cái này khủng bố không gì sánh được bóng mờ thoáng cái bị cái này bong bóng con mắt hấp được không còn một mảnh.
 
 	Ở thời điểm này, cái này bóng mờ hoàn toàn là gắn kết tại bong bóng trong ánh mắt, lúc này xem xét đi, lúc này mới xem như một cái chân chính nguyên vẹn con mắt.
 
 	Trước đó, bong bóng con mắt thoạt nhìn chẳng qua là một cái không có đồng tử ánh mắt mà thôi, nhưng là , lúc nó hấp thu bóng mờ về sau, bóng mờ chính là đã trở thành bong bóng trong ánh mắt đồng tử, vừa đen lại sáng.
 
 	"Cô lục" một thanh âm vang lên, lúc này cái này nắm tại Lý Thất Dạ trong tay bong bóng con mắt vậy mà chuyển bỗng nhúc nhích, thật giống như một người con mắt tại chuyển động đồng dạng, nhát gan người sẽ bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Đây mới là ngươi bổn nguyên." Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay bong bóng con mắt, cười cười, nói ra: "Nên cho ta dẫn đường thời điểm rồi."
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, cái này bong bóng con mắt giống như có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ mà nói đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó chỉ thấy bong bóng con mắt lại một lần nữa tản mát ra hào quang, hào quang càng ngày càng sáng, chậm rãi bong bóng con mắt tựa như là tan ra đồng dạng, dĩ nhiên là quang sóng nhộn nhạo, hơn nữa hòa tan chóng mặt vòng là càng ngày càng đại, cuối cùng toàn bộ bong bóng con mắt tựa như là triệt để hòa tan đồng dạng.
 
 	Chỉ thấy triệt để hòa tan mất bong bóng con mắt tựa như hòa tan thành một cái hồ nước, mà cái này hồ nước hồ nước thanh pha, nhưng là trong hồ nước nhưng lại có một đoàn hóa chi không tiêu tan hắc ám.
 
 	Giờ này khắc này trong hồ nước hóa chi tán hắc ám chậm rãi xoay tròn, vậy mà dường như tạo thành một đầu vòng xoáy đồng dạng cầu thang hướng trong hồ chỗ sâu nhất kéo dài ra.
 
 	Chứng kiến như vậy một đầu hắc ám vòng xoáy đồng dạng cầu thang đi thông chỗ càng sâu, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, một bước bước vào trong hồ nước.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ đạp vào cái này đầu như vòng xoáy đồng dạng hắc ám cầu thang thời điểm, toàn bộ không gian tựa như đã hòa tan đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ một bước bước vào hắc ám cầu thang thời điểm, toàn bộ không gian cũng tựa như chậm rãi đã hòa tan đồng dạng, ở thời điểm này tựa hồ trong thiên địa hết thảy không gian đều cùng hồ nước chậm rãi trùng hợp, chậm rãi hòa tan mất, cuối cùng toàn bộ không gian cùng hồ nước dung hợp lại với nhau, rốt cuộc không cách nào phân rõ đến tột cùng là không gian còn là hồ nước.
 
 	Ở thời điểm này, leo lên hắc ám cầu thang Lý Thất Dạ cũng càng chạy càng xa, cuối cùng biến mất tại trong bóng tối.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi vào hắc ám cầu thang thời điểm, tại Vạn Thống giới, Chu Tương võ đình, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên ngay lúc đó, một cổ thần quang phóng lên trời, vô cùng vô tận thần mang nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ đạo thống bên trong, thậm chí vô cùng vô tận thần quang chiếu thấu thiên địa, chiếu sáng lấy Vạn Thống giới mênh mông bầu trời.
 
 	Ở này thần quang chiếu sáng thời điểm, một cỗ vô địch khí tức phóng lên trời, ở này trong một chớp mắt, một cái bóng đạp không mà đi, cái bóng này vừa xuất hiện thời điểm, Chu Tương võ đình toàn bộ đạo thống ức vạn sinh linh nháy mắt bị trấn áp, trong khoảng thời gian ngắn vô số tu sĩ cường giả phục bái tại mặt đất phía trên.
 
 	"Long Tượng võ thần ——" tại đây trong một chớp mắt, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm chấn động, thoáng cái bị cái này cỗ trên thế gian vô địch khí tức khiếp sợ tâm thần.
 
 	"Long Tượng võ thần xuất thế ——" ngay một khắc này, một cái kinh thiên tin tức tựa như phong bạo đồng dạng cuộn sạch lấy toàn bộ Vạn Thống giới.
 
 	"Long Tượng võ thần xuất thế!" Nghe thế dạng một tin tức , bất luận cái gì đạo thống đều vì đó khiếp sợ, trong khoảng thời gian ngắn vô số đạo tổng mạnh nhất lão tổ nhao nhao đều bị kinh động.
 
 	Long Tượng võ thần, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, trên thế gian không người có thể cùng hắn địch nổi, hắn với tư cách Chu Tương võ đình trấn thủ lão tổ, với tư cách Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, hắn đã thật lâu thật lâu không có đã xuất hiện rồi, hắn đã sớm biến mất trong tầm mắt của người đời rồi, hắn tựu tựa như trong truyền thuyết thần thoại đồng dạng, chỉ là ngẫu nhiên thời điểm mới có người nhắc tới hắn như vậy tồn tại.
 
 	Hôm nay Long Tượng võ thần đột nhiên xuất thế, cái thanh này Vạn Thống giới không biết bao nhiêu lão tổ sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Muốn xảy ra chuyện lớn." Có lão tổ không khỏi thì thào nói: "Vạn Thống giới muốn thời tiết thay đổi, trên thế gian tầm đó, còn có mấy người, còn có bao nhiêu sự tình đáng giá Long Tượng võ thần xuất thế."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong Kim Tiễn Lạc Địa, tựa như có người đánh nát hư không đồng dạng, thiên địa đong đưa một chút, ở này trong một chớp mắt, có người vượt qua thiên địa, rung chuyển vạn vực.
 
 	Ngay một khắc này, một cỗ bàng bạc vô tận khí tức tràn ngập tại Kim Tiễn Lạc Địa ở giữa thiên địa.
 
 	Tất cả mọi người đều bị cổ hơi thở này chỗ rung động lấy, đã từng Vân Độ Ưng Thần cũng đã xuất hiện, hắn cũng là một tôn Bất Hủ, nhưng hắn xuất hiện thời điểm xa không có như vậy khí thế.
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người ngẩng đầu hướng chân trời nhìn lại, chỉ thấy có một cái lão già đạp không mà đến.
 
 	Chỉ thấy lão giả này ăn mặc một thân áo xám, trên thân không có ánh chói thiên địa hào quang, không có lăng che vạn thế khí thế, nhưng hắn từng bước một đi tới thời điểm, thiên địa tựa như tựu dưới chân của hắn, đại thế tựa như vì hắn mà chuyển động.
 
 	Hắn một thân áo xám giữ mình, lộ ra không gì sánh được lão luyện, quản chi niên kỷ của hắn rất lớn rồi, y nguyên có một cỗ bàng bạc sinh khí, tựa hồ năm tháng đều không thể nhường hắn già nua đồng dạng.
 
 	Hắn từng bước một đi tới, cái thứ nhất ấn tượng tựu là —— võ giả, một cái không cách nào ma diệt võ giả, lão luyện lãnh nghị, cả người tựa như là một tôn nguyên vẹn pho tượng đồng dạng.
 
 	Nhìn xem lão giả này, trên người hắn đường cong vừa vặn, không có bất kỳ dư thừa hoặc nhũng xấp đồ vật, hết thảy tất cả đều là vừa vặn, không có bất kỳ dư thừa hoặc vướng víu.
 
 	"Long Tượng võ thần ——" chứng kiến lão giả này từ từ mà đến, có đạo thống lão tổ thoáng cái nhận ra lai lịch của hắn, hoảng sợ hét lên một tiếng.
 
 	"Long Tượng võ thần, là Long Tượng võ thần, Long Tượng võ thần đến rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Tiễn Lạc Địa không biết bao nhiêu người dọa được nghẹn họng nhìn trân trối, xa xa nhìn xem lão giả này từ từ mà đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều con mắt mở sâu sắc đấy, tất cả mọi người đều nhìn không chuyển mắt nhìn xem cái này từ từ mà đến lão già.
 
 	Long Tượng võ thần, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, hắn không có biểu hiện ra tự mình vô địch, cũng không có phóng ra ngoài tự mình cuồng bá khí tức, nhưng hắn cứ như vậy từng bước một đi tới cũng đã đầy đủ chú mục rồi.
 
 	Bất luận cái gì thời điểm, Long Tượng võ thần không cần thiết đi biểu hiện ra hắn vô địch, hắn đều đồng dạng sẽ trở thành trong mọi người tiêu điểm, đồng dạng sẽ hấp dẫn ánh mắt mọi người.
 
 	"Long Tượng võ thần, hắn, hắn đến rồi." Có lão tổ đánh một cái lạnh run, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Võ thần ——" xa xa chứng kiến Long Tượng võ thần thời điểm, Võ Băng Ngưng thoáng cái biết rõ đại sự không ổn rồi, không khỏi đánh một cái lạnh run, biết rõ muốn chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng muốn tránh lui, nhưng, hết thảy đều đã đã muộn.
 
 	Tại vừa mới, Long Tượng võ thần còn tại chân trời, hắn chỉ là từng bước một đi tới mà thôi, nhưng là , lúc Võ Băng Ngưng muốn tránh lui mà đi thời điểm, Long Tượng võ thần một bước đạp đến, hắn cứ như vậy một bước đạp đến Võ Băng Ngưng khuôn mặt trước.
 
 	Tại Long Tượng võ thần dưới chân, tựa hồ đây không phải nghìn vạn dặm khoảng cách, mà là gần kề một bước mà thôi.
Kết chương.