Chương 71 : Xem xét thu hoạch.
Các sư phụ sau khi ăn xong liền trước sau rời đi, các học viên sau khi ăn xong cũng nhao nhao rời đi. Không có làm nhiều trao đổi, riêng phần mình phản hồi chính mình chỗ ở đi.

	Độc Bạch sau khi ăn xong cũng lập tức đi ngay rồi, chẳng qua là cùng Đường Tam nói một tiếng trở về tu luyện.

	Khi Đường Tam đi ra nhà ăn thời điểm, sắc trời bên ngoài đã triệt để tối xuống. Trong sân yên tĩnh, mà vây quanh viện một tuần lễ trong phòng, rất hơn ngọn đèn dầu đều lóe lên, đây là một loại yên tĩnh mà lại tràn ngập sinh mệnh khí tức cảm giác.

	Thở dài một hơi, Đường Tam lúc này mới đi trở về chính mình đông số ba.

	Vào cửa một cái chớp mắt, hắn cũng có chút lòng có nhận thấy.

	Trương Hạo Hiên an vị trong phòng khách, đang nhìn xem hắn.

	"Lão sư." Đường Tam vội vàng tiến lên chào.

	Trương Hạo Hiên mỉm cười, nói: "Ngồi nói."

	Đường Tam tại hắn cái ghế đối diện bên trên ngồi xuống.

	Trương Hạo Hiên hỏi: "Còn thích ứng sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Vừa mới bắt đầu thích ứng. Nơi đây rất tốt." 

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi biết chúng ta dùng bao lâu thời gian mới khiến cho nơi đây đã có được như vậy hiện trạng sao?"

	Đường Tam sửng sốt một lát, lắc đầu.

	Trương Hạo Hiên nói: "Hơn ba trăm năm ."

	"Hơn ba trăm năm ?" Đường Tam không khỏi đề cao vài phần âm thanh tuyến.

	Trương Hạo Hiên than nhẹ một tiếng, nói: "Phụ thuộc số lượng tích lũy, lại để cho Yêu Quái tộc đối với chúng ta năng lực nhận thức, thẳng đến từng bước ỷ lại. Lại đến học viện thị trấn nhỏ xây dựng thành công, học viện thị trấn nhỏ phát triển lớn mạnh. Từng bước một đi tới. Lại đến Cứu Thục học viện thành lập. Chúng ta tổng cộng dùng hơn ba trăm năm thời gian. Nói đúng ra, Cứu Thục tổ chức ra đời, cũng là hơn ba trăm năm rồi . Nơi đây, cũng có thể xem như nhân loại ít có tịnh thổ một trong rồi. Nếu như toàn bộ đại lục ở bên trên, nhân loại đều có thể có chỗ như thế, tộc nhân của chúng ta không tiếp tục cực khổ, thật là là thật tốt một sự kiện."

	"Ân." Đường Tam yên lặng nhẹ gật đầu.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngày mai bắt đầu, ngươi muốn chính thức tại trong học viện học tập. Ta đặc biệt đến tìm ngươi, là muốn nhắc nhở ngươi. Ở chỗ này, ngươi đầu tiên phải lấy được chính là lão sư cùng các học sinh nhận thức. Phần này nhận thức không phải nói lại để cho cách làm người của ngươi xử thế phải như thế nào khéo đưa đẩy, mà là thực lực. Tại chúng ta Cứu Thục học viện, thực lực mới là hết thảy căn bản. Ta xem ngươi tâm tính trầm ổn, phương diện này ta không lo lắng. Nhưng thực lực mới là ngươi có thể đứng ở chân căn bản chỗ tại. Lúc cần thiết, có thể hiển lộ ngũ giai tu vi. Nhưng "Huyền Thiên Bảo Lục"kia của ngươi nhất định phải chú ý giữ bí mật."

	"Vâng." Đường Tam đáp ứng một tiếng.

	Trương Hạo Hiên đứng người lên, nói: "Một đường mệt nhọc, ngày mai còn muốn bắt đầu học tập, ngươi hôm nay cũng sớm chút nghỉ ngơi." Vừa nói, hắn liền đi ra ngoài, Đường Tam cũng đứng dậy đưa tiễn.

	Trương Hạo Hiên đi tới cửa thời điểm đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía Đường Tam, sờ lên hắn đầu, nói: "Chúng ta Cứu Thục học viện còn có một quy củ, chính thức sư phó chỉ có thể nhận thức một cái. Minh bạch sao?"

	Nói xong, hắn lại vỗ vỗ Đường Tam bả vai, hào quang lóe lên, thân ảnh cao lớn hư không tiêu thất.

	Chỉ nhận một cái sư phó? Hắn đây đang nhắc nhở ta cái gì?

	Đường Tam trong đầu xuất hiện một lát nghi hoặc.

	Đóng kỹ cửa phòng, trở lại trong phòng. Đơn giản rửa mặt rồi một lúc sau Đường Tam liền lên giường.

	Hắn cũng không có trực tiếp bắt đầu minh tưởng tu luyện, mà là từ ngực mình lấy ra một cái cái túi nhỏ. Cái này cái túi là dùng một loại hắn không cách nào phán đoán thuộc da chế xem như mà thành, toàn thân trình là màu nâu nhạt, chỉ có lớn cỡ bàn tay, cũng tầm thường.

	Ngày đó tại đánh chết Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng về sau, hắn liền lấy đến nơi này cái cái túi, sau đó cùng với Trương Thiên Khiếu tụ hợp một đường đến đây Gia Lý thành. Trên đường từ trước đến nay Trương Thiên Khiếu ở một chỗ, cũng không có thời gian xem xét. Lúc này an định lại, mới lấy ra cái này cái túi xem một chút thu hoạch của mình.

	Lúc ấy hắn tại đánh chết Phong Hùng thời điểm, cái này cái túi nhỏ là Phong Hùng duy nhất vật phẩm, khi đó Phong Hùng đang tại hoảng hốt chạy bừa đào tẩu, dưới loại tình huống này hắn duy nhất mang theo vật phẩm giá trị nhất định sẽ không thấp. Phong Lang trấn dù thế nào nhỏ, hắn cũng là một trấn chi chủ, hơn nữa không biết bao nhiêu năm rồi. Là trọng yếu hơn là, khi Đường Tam thôn phệ nó huyết mạch chi lực lúc sau đã phát hiện nó cùng bình thường Phong Lang chỗ bất đồng, huyết mạch của nó chi lực quá thuần hậu rồi. Có thể nói thôn phệ nó một cái, so với trước chỗ thôn phệ tất cả Yêu Quái tộc nói ra cung cấp năng lượng của hắn cộng lại còn muốn nhiều. Điều này có thể không cho Đường Tam giật mình đây?

	Trước không kịp ngẫm nghĩ nữa, hiện tại hồi tưởng lại, vị này Phong Hùng Trấn Trưởng lai lịch chỉ sợ rất không tầm thường. Nó thiếp thân chi vật trong có thứ tốt xác suất tự nhiên cũng muốn lớn đến nhiều.

	Màu vàng cái túi nhỏ vào tay bay bổng đấy, nhưng chạm đến đứng lên lại có một loại đánh bóng giống như cảm nhận. Đường Tam vận chuyển Linh Tê Tâm Nhãn, lập tức trong lòng chấn động.

	Khi hắn dùng Linh Tê Tâm Nhãn đi cẩn thận nhìn chăm chú cái này cái túi nhỏ thời điểm, lập tức liền phát hiện, tại đây tiểu trong túi, như ẩn như hiện có một đám không gian thuộc tính chấn động.

	Không gian chấn động ý vị như thế nào, hắn lại rõ ràng nhất. Đây chẳng lẽ là một kiện có thể dùng đến trữ vật, Tu Di nạp Giới Tử không gian bảo vật hay sao? Nếu nói như vậy, chính mình nhưng chỉ có nhặt được trọng bảo rồi a!

	Phải biết rằng, dù là tại hắn kiếp trước thời điểm, không gian thuộc tính vật phẩm cũng là vô cùng trân quý đấy. Đương nhiên, về sau hắn thành tựu Thần cấp về sau liền không trọng yếu, mình cũng có thể một mình sáng lập không gian. Nhưng tại đây Yêu Tinh Đại Lục bên trên, hắn nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy vật phẩm. Hơn nữa, nếu như cái này cái túi nhỏ là một kiện không gian bảo vật mà nói, liền có nghĩa là ở trong đó có thể giả bộ có nhiều thứ hơn, cùng thể tích của nó không quan hệ.

	Vừa nghĩ, Đường Tam thử mở ra cái túi nhỏ, đồng thời đem chính mình Tinh Thần Lực lặng yên tìm kiếm đi vào.

	Nguyên bản màu nâu nhạt cái túi nhỏ tại tiếp xúc với hắn Tinh Thần Lực nháy mắt, đột nhiên phát ra nhàn nhạt màu xanh, Đường Tam có thể mơ hồ cảm nhận được trong đó có một cỗ kháng cự chi lực, ngăn cản lấy hắn đối với trong túi nhìn trộm. Cái này cỗ bình chướng bỗng nhiên cảm giác dưới không phải rất mạnh, nhưng vô cùng mềm dẻo, nhẹ nhõm đem hắn Tinh Thần Lực ngăn cản bên ngoài.

	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Đường Tam không có đình chỉ tìm kiếm, mà là thúc giục chính mình Phong Lang Biến lạc ấn, trên người cũng phát ra nhàn nhạt thanh quang.

	Quả nhiên, khi hắn đem Phong Lang lạc ấn thúc giục về sau, đạo kia bình chướng thoáng giằng co một lát, nhưng vẫn là lặng yên tiêu tán.

	Đường Tam Phong Lang trong lạc ấn, lúc này nồng đậm nhất liền là tới từ ở Phong Hùng huyết mạch chi lực. Dù sao, Phong Hùng huyết mạch so với trước tất cả hắn chỗ thôn phệ Phong Lang cộng lại đều muốn nồng đậm nhiều. Điều này cũng đã chứng minh, cái mới nhìn qua này tầm thường cái túi nhỏ, lại còn là một kiện đã nhận chủ rồi vật phẩm. Có thể nhận chủ liền có nghĩa là nó có nhất định được Linh tính.

	Tinh Thần Lực hướng vào phía trong tìm kiếm, sau một khắc, Đường Tam trên mặt cũng đã tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Trong túi, là thanh mịt mờ một mảnh. Hơn nữa nội bộ không gian tương đương không nhỏ, chừng hơn một trượng phạm vi. Cái này tại không gian bảo vật bên trong đã là tương đương khó lường được rồi.

	Loại này dùng cho trữ vật không gian bảo vật, đầu tiên vấn đề ngay tại ở không gian muốn bảo trì ổn định, như vậy, ổn định không gian thể tích càng lớn, duy trì đứng lên không thể nghi ngờ lại càng khó. Cái này phía ngoài thuộc da hẳn là một loại không gian loại Yêu Quái da chế xem như mà thành, trong đó còn có cái gì trình tự làm việc Đường Tam cũng không rõ ràng lắm. Nhưng không gian bên trong chừng hơn một trượng, hơn nữa như thế ổn định, cái này bản thân chính là một kiện dị bảo rồi.

	Mà tại đây trong túi giả bộ, kỳ thật rất đơn giản, không có gì khác đồ vật, đều là tiền.

	Trong đó, hấp dẫn nhất Đường Tam chú ý đấy, chính là tại trong túi bắt mắt nhất, tản ra thanh mịt mờ vầng sáng, cùng với nồng đậm Phong nguyên tố chấn động màu xanh tiền.

	Loại hàng tiền tệ này Đường Tam mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng từ trong đó nồng đậm Phong nguyên tố chấn động là hắn có thể đoán được. Cái này rõ ràng là toàn bộ Yêu Quái tộc tiền hệ thống ở bên trong, bài danh vị thứ ba nguyên tố tệ, hơn nữa chính là cùng Phong Lang nhất mạch phù hợp Phong nguyên tố tệ.

	Tại đây cái túi nhỏ ở bên trong, Phong nguyên tố tệ chừng mấy trăm cái rất nhiều . Đây chính là một khoản không dậy nổi tài phú a! Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Phong Linh Thạch. Mà những thứ này Phong Linh Thạch bản thân đều cực vì cái gì trong suốt thông thấu, hiển nhiên là cùng hắn trước kia đã thấy Phong Linh Thạch có chỗ bất đồng đấy. Như vậy tinh khiết Phong Linh Thạch có thể giá trị bao nhiêu Đường Tam cũng không rõ ràng lắm, nhưng nhất định là giá trị xa xỉ đấy.
Kết chương.