Chương 120 : Đại nho.
"Tiên sinh, vãn sinh Phương Thành Văn, La Dương huyện tri huyện!"

	Phương Thành Văn thần sắc cung kính, bởi vì cái gọi là năng giả vi sư, mặc dù hắn tuổi tác muốn so Bộ Phàm rất nhiều, nhưng tại học thức bên trên, hắn tự nhận là không bằng đối phương.

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, hắn đã sớm biết Phương Thành Văn thân phận.

	Nhưng hắn bộ này bình thản như nước thần sắc, tại Phương Thành Văn xem ra, chính là ẩn sĩ cao nhân phong phạm, phảng phất hết thảy nắm trong lòng bàn tay.

	"Phốc "

	Lại tại lúc này, Tống Lại Tử một ngụm thủy phun tới.

	"Cái gì? Ngươi là huyện chúng ta Huyện lão gia?"

	Tống Lại Tử trừng to mắt, âm thanh đều có chút run lên.

	Có thể không run lên sao.

	Hắn vừa rồi thế nhưng là không lưu tình chút nào để Huyện lão gia đem phương thuốc trả lại hắn.

	Trương Long cười lạnh.

	Bây giờ biết sợ hãi, vậy trước đó đi làm cái gì.

	Nhưng tại nho tu trước mặt, hắn không dám chút nào toát ra một tia nửa điểm cười trên nỗi đau của người khác.

	"Chính là tại hạ!"

	Phương Thành Văn rất là khách khí, cũng không có bởi vì trước đó Tống Lại Tử đối hắn không hề cố kỵ mà bất mãn.

	"Đậu xanh rau má, Huyện lão gia, ngươi tới, như thế nào cũng không nói với ta một tiếng, ta cũng tốt cho ngươi bày cái mười bàn tám bàn tiếp đãi ngươi!"

	Tống Lại Tử "Đằng" một chút đứng người lên, xoa xoa tay, cười rạng rỡ, một bộ chó săn bộ dáng.

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Này Tống Lại Tử cũng quá cho hắn mất mặt.

	"Không cần không cần!"

	Phương Thành Văn vội vàng khoát tay, mồ hôi lạnh trên trán đều rỉ ra

	Vừa rồi ẩn sĩ ho khan là có ý gì?

	Sẽ không phải cho là hắn là loại kia thịt cá bách tính tham quan a.

	"Ta lần này đến đây, là vì bái phỏng tiên sinh, mà lại ta từ trước đến nay không thích phô trương lãng phí!"

	Phương Thành Văn lên tiếng giải thích, khóe mắt liếc qua len lén liếc Bộ Phàm liếc mắt một cái, sợ Bộ Phàm sẽ lộ ra không thích, hoặc là biểu tình không vui.

	"Không sai, đại nhân nhà ta làm quan thanh chính, yêu dân như con."

	Trương Long cũng không phải không có nhãn lực kình người, tự nhiên rõ ràng không thể để cho nho tu đại gia đối bọn hắn có sở thành gặp.

	Gặp Bộ Phàm thần sắc vẫn chưa lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, hai người bọn họ trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	"Thì ra là thế, nhận được Phương đại nhân hậu ái, tại hạ vô cùng cảm kích!"

	Bộ Phàm chắp tay một cái, mặc dù Phương Thành Văn chỉ là thế tục tri huyện, nhưng người khác thật xa tới xa xôi thôn nhỏ liền vì bái phỏng hắn, hắn vẫn là phải cho đối phương mấy phần mặt mũi.

	"Không được không được ! Tiên sinh, có thể tại ta La Dương huyện xử lý thư viện, giáo hóa một phương bách tính, vì triều ta dạy dỗ nhiều như vậy nhân tài trụ cột, là vãn sinh cảm kích tiên sinh mới là!"

	Phương Thành Văn sợ hãi, đứng dậy liền muốn hành lễ.

	"Phương đại nhân không cần như thế, đây là ta nên làm!"

	Bộ Phàm vội vàng đỡ lấy Phương Thành Văn.

	Hắn đối này Phương Thành Văn có chút lau mắt mà nhìn.

	Hắn bất quá là dạy dỗ năm cái tú tài, đồng thời không có bất kỳ cái gì công danh, đối phương không những đối với hắn tất cung tất kính, còn đối làm sự tình hành lễ cảm tạ.

	Xem ra này Phương Thành Văn quả thực là một quan tốt a!

	Mà một bên Tống Lại Tử trợn mắt hốc mồm.

	Thôn trưởng cũng tặc ngưu bức đi.

	Liền huyện thành Huyện lão gia đều đối thôn trưởng khách khí như vậy.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm cùng Phương Thành Văn nói chuyện phiếm, trò chuyện đều là một chút Tứ thư Ngũ kinh.

	Phương Thành Văn từ trước đến nay cảm thấy mình học thức không thấp.

	Nhưng cùng Bộ Phàm trò chuyện xuống, hắn mới phát hiện chính mình điểm kia học thức, ở trước mắt vị này ẩn sĩ nho tu căn bản không đáng giá được nhắc tới.

	Thậm chí, hắn cảm thấy trước mắt vị này ẩn sĩ nho tu học thức vượt qua hắn chỗ người quen biết

	Mà vị này ẩn sĩ nho tu khiêm tốn, đồng thời không có hắn trước kia nhìn thấy qua nho tu lộ ra một cỗ ngạo khí, trong lòng càng ngày càng cung kính.

	Đây mới thực sự là nho tu đại gia a.

	Đợi sắc trời không còn sớm, Phương Thành Văn lúc này mới lấy nha môn có việc đứng dậy cáo từ, Bộ Phàm đem bọn hắn đưa đến ngoài cửa.

	"Đa tạ tiên sinh chỉ điểm! !"

	Phương Thành Văn trong lòng cảm kích, cùng trước mắt vị này ẩn sĩ nho tu trò chuyện bất quá ngắn ngủi mấy chung trà, lại như gió xuân ấm áp cảm giác, được ích lợi không nhỏ.

	【 Phương Thành Văn đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 90 】

	"Không cần, về sau đại nhân có rảnh nhưng tới thôn, chúng ta lại giao lưu một phen!"

	Bộ Phàm cười yếu ớt một tiếng, đối với này Phương Thành Văn, hắn cảm giác cũng không tệ lắm.

	"Cái kia đa tạ tiên sinh!"

	Phương Thành Văn ánh mắt sáng lên, chắp tay hành lễ, có thể cùng một vị nho tu nghiên cứu thảo luận, đối với hắn mà nói, đó là cơ duyên cực lớn.

	......

	"Xin hỏi vị này tráng sĩ đại danh?"

	Trên đường trở về, Phương Thành Văn khách khí nói.

	"Ta nào có cái gì đại danh a, người trong thôn đều quản ta gọi ta Tống Lại Tử, Huyện lão gia, ngươi bảo ta Tống Lại Tử liền thành!" Tống Lại Tử vui tươi hớn hở nói.

	Đợi sau khi trở về, hắn nhất định phải cùng vợ hắn hảo hảo khoe khoang một chút, hắn cũng là gặp qua đại nhân vật người.

	"Nguyên lai là Tống tráng sĩ!"

	Phương Thành Văn chắp tay.

	Này Tống Lại Tử xem ra có chút không đáng tin cậy, nhưng từ trước đó này Tống Lại Tử cùng vị kia ẩn sĩ nho tu nói chuyện, chỉ sợ hai người quan hệ không ít.

	Đi ngang qua cửa thôn.

	Phương Thành Văn liền chú ý tới dưới cây hòe lớn đám con nít kia.

	Trước đó, nghe Tống Lại Tử nói đám con nít này ở nơi nào đánh cờ, hơn nữa còn là Bất Phàm thư viện học sinh.

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

	"Đại nhân đối cái kia cờ vây cũng có hứng thú?" Tống Lại Tử hiếu kỳ nói.

	"Hiểu sơ một hai!"

	Phương Thành Văn cười cười.

	Đi lên trước, phát hiện bây giờ có hai người thiếu niên đang tại đánh cờ, chung quanh hài tử lẳng lặng nhìn, mỗi người trong mắt đều phá lệ chuyên chú.

	Phương Thành Văn nhịn không được gật đầu.

	Quả nhiên không hổ là vị kia ẩn sĩ dạy dỗ tới học sinh.

	Về sau, Phương Thành Văn hướng bàn cờ nhìn lại, hắc tử bạch tử ngươi tới ta đi, càng xem hắn càng là kinh hãi.

	Hắn cờ vây tạo nghệ mặc dù cùng những cái kia cờ vây đại sư không cách nào so sánh được, nhưng cũng coi là có một chút thành tựu.

	Nhưng cùng bây giờ đánh cờ hai người thiếu niên so sánh, Phương Thành Văn lại có loại tự ti mặc cảm, hắn không nghĩ tới hai tên thiếu niên này cờ vây trình độ vậy mà lại cao như thế.

	Liền thư viện học sinh đều lợi hại như vậy, cái kia dạy bọn họ vị kia ẩn sĩ cờ vây tạo nghệ nên cao bao nhiêu a!

	Lại tại lúc này.

	Một tiếng tiếng đàn tuyệt vời truyền ra, du dương thanh tịnh, như thanh loan ở giữa chơi đùa sơn tuyền.

	Phương Thành Văn bỗng chốc bị tiếng đàn này hấp dẫn lấy, bước nhanh theo tiếng đàn truyền đến phương hướng đi đến.

	Rất nhanh, đi tới tư thục ngoài cửa lớn.

	"Tiếng đàn này là từ tư thục bên trong truyền tới? Hẳn là đánh đàn cũng là vị tiên sinh kia đệ tử?" Phương Thành Văn ngơ ngẩn.

	"Đúng vậy a, thôn trưởng chúng ta cái gì cũng biết một chút xíu, chẳng những giáo bọn nhỏ đánh cờ, còn dạy bọn hắn đánh đàn, vẽ tranh!" Tống Lại Tử tự hào nói.

	Những này khác tư thục nhưng không có, cũng chỉ có bọn hắn Ca Lạp thôn tư thục mới có.

	Biết một chút xíu?

	Phương Thành Văn lắc đầu cười khổ.

	Từ vừa rồi cái kia du dương uyển chuyển tiếng đàn, tài nghệ này chỉ sợ không thể so rất nhiều tinh thông cầm nghệ người kém.

	Tinh thông thi thư, thư pháp, cờ vây, cầm nghệ, hội họa, Trung y, vị này ẩn sĩ cũng quá bác học đi.

	Phải biết tầm thường nho tu làm sao tinh thông nhiều như vậy.

	Hẳn là vị kia ẩn sĩ là đại nho?

	Phương Thành Văn não hải một cái ý niệm trong đầu hiện lên, trong lòng nhịn không được run.

	Trước đó, hắn liền suy đoán ra vị kia ẩn sĩ nho tu có thể là học sĩ trở lên tu vi.

	Mà học sĩ phía trên là Đại học sĩ, mỗi cái Đại học sĩ tại triều đình địa vị cực cao.

	Tại Đại học sĩ phía trên chính là đại nho, mỗi cái đại nho học thức uyên bác, cho dù là đương kim Thánh Thượng thấy cũng phải cung kính xưng hô một tiếng tiên sinh.

	......
Kết chương.