Chương 704: Lại đụng Mạc Thiếu Khô.

	"Chạy mau! Đạo hữu! Phía trước có mai phục!"

	Lâm Tễ Trần chính gia tốc chạy về phía trước lúc, một vết thương chồng chất nữ tử từ phía trước hướng hắn bên này bay tới.

	Cô gái này tu thụ thương rất nặng, áo quần rách nát, lộ ra mảng lớn tuyết trắng.

	Nữ tu ngực còn giữ một cái bắt mắt màu đen chưởng ấn, Lâm Tễ Trần thấy mí mắt trực nhảy.

	Cái nào cầm thú chuyên hướng người ta ngực đánh? Biết hay không thương hương tiếc ngọc a? Làm hỏng làm sao bây giờ?

	Mặc dù người ta dáng dấp không tính quốc sắc thiên hương, nhưng cũng là có chút tư sắc, tên nào hạ ác như vậy tay, thật quá phận!

	Nữ tu một bên thổ huyết một bên lảo đảo nghiêng ngã hướng hắn bên này bay tới.

	Lâm Tễ Trần nhìn nàng quần áo trên người, tựa như là Y Tông đệ tử.

	Bất quá giống như không phải Huyền Y Tông, hẳn là những châu khác Y Tông.

	Liền xông cô gái này tu đào mệnh vẫn không quên nhắc nhở mình, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

	Khi dễ ai không được, khi dễ y tu liền có chút quá mức, y tu chăm sóc người bị thương, vô tư kính dâng, sao có thể tùy tiện khi dễ!

	Lại nói tỷ tỷ của hắn chính là y tu, đối với khi dễ y tu nhất là hiền lành nữ y tu, Lâm Tễ Trần tất nhịn không được!

	"Xảy ra chuyện gì?" Lâm Tễ Trần mở miệng hỏi.

	Nữ y tu vội vã giải thích nói: "Phía trước có một đám ma tu cản đường, không để cho hắn tu sĩ quá khứ, đạo hữu, ta khuyên ngươi cũng đừng quá khứ, rất nhiều tu sĩ chính đạo bị bọn hắn giết, cầm đầu ma tu thực lực thâm bất khả trắc, ngươi nếu là quá khứ, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít, chạy mau đi."

	Nữ y tu vừa nói vừa nôn một ngụm máu, che ngực hô hấp dồn dập, nàng muốn ngừng hạ chữa thương, nhưng sợ có người sau lưng truy sát, một lát không dám lưu lại.

	Lâm Tễ Trần nghe xong, nói: "Có loại sự tình này? Ta đi xem một chút."

	Nữ y tu gấp, khuyên can nói: "Đạo hữu chớ đi, những cái kia ma tu càng tụ càng nhiều, phàm là ma tu quá khứ bọn hắn liền lôi kéo, phàm là tu sĩ khác quá khứ bọn hắn liền giết chết, bọn hắn người đông thế mạnh, ngươi vẫn là chớ đi."

	"Không quan trọng, ngươi mau dừng lại chữa thương đi, ta đi xem một chút!"

	Lâm Tễ Trần quẳng xuống câu nói này, liền hướng nữ tu trốn tới phương hướng bay đi.

	Nữ y tu gặp này thở dài, có chút không đành lòng Lâm Tễ Trần xảy ra chuyện, tranh thủ thời gian lấy trước ra mấy khỏa đan dược nuốt vào về sau, cắn răng, cũng bay trở về.

	Nàng biểu thị mình chỉ là vì chăm sóc người bị thương, trợ giúp chính phái đạo hữu, tuyệt không phải nhìn Lâm Tễ Trần dáng dấp cự đẹp trai! Tuyệt đối không phải!

	Lâm Tễ Trần rất nhanh đuổi tới nữ y tu trước đó vị trí, nơi này đã diễn biến thành một cái cỡ nhỏ chiến trường.

	Tiếng chém giết cùng kêu thảm liên tiếp, gần trăm tên đầy người ma khí tu sĩ vây giết hơn mười người chính đạo tông môn đệ tử.

	Mặc dù không có gặp một cỗ thi thể, nhưng là dưới chân hắc quang trên mặt đất nổi lơ lửng mười mấy cái hồn mộ, liền có thể biết nơi này xảy ra chuyện gì.

	Mà lại từ bốn phương tám hướng không ngừng có cái khác ma tu lục tục ngo ngoe gia nhập vào, bọn hắn đến từ các đại Ma tông môn phái, dù là lẫn nhau không biết, cũng đều tạo thành lâm thời đồng minh.

	Cầm đầu một nam tử cùng bọn hắn tùy tiện nói mấy câu, những này ma tu liền quả quyết gia nhập, sau đó kiệt cười hướng quá khứ tu sĩ chính đạo huy động đồ đao.

	Còn lại mấy tên tu sĩ chính đạo, bị vây quanh ở ở giữa, như là bị đàn sói vây quanh con cừu nhỏ, tuyệt vọng chờ chết.

	"Xem thật kỹ một chút, có hay không Thiên Diễn Kiếm Tông gia hỏa, có giữ lại cho ta tra tấn tra tấn."

	Cầm đầu nam tử ở bên cạnh càn rỡ cười to.

	"Mạc huynh, vừa mới không phải có một cái Thiên Diễn Kiếm Tông người chơi bị ngươi tươi sống dằn vặt đến chết sao, làm sao còn không vừa lòng a, ha ha." Một ma tu trêu ghẹo nói.

	Cầm đầu nam tử ha ha nói: "Một cái làm sao đủ, ta thề đời này đối Thiên Diễn Kiếm Tông gia hỏa, gặp một cái giết một cái! Thẳng đến xử lý Lâm Tễ Trần mới thôi!"

	"Mạc huynh tốt chí hướng, kia Lâm Tễ Trần ngang ngược càn rỡ, đối với chúng ta Ma Tông đệ tử tâm ngoan thủ lạt, chuyên hạ tử thủ, thậm chí còn dám giết rơi Cửu Long cốc đại đệ tử Tư Đồ Triệu, công nhiên cùng Cửu Long cốc tuyên chiến, thật sự là không biết sống chết, hắn đã chọc giận tất cả Ma Tông, tuyệt sẽ không có kết cục tốt!"

	"Không sai, Lâm Tễ Trần gia hỏa này còn giết ta tông môn Đại sư huynh Phong Như Hải, chúng ta cũng là đối với hắn hận đến nghiến răng."

	"Lâm Tễ Trần tính là cái gì chứ, hắn tốt nhất chớ xuất hiện ở nơi này, nếu không chúng ta nhiều người như vậy, giết hắn như đồ heo chó!"

	. . .

	Những này ma tu nhóm nhao nhao phụ họa, mỗi người đều phảng phất đem Lâm Tễ Trần coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hận không thể trừ chi cho thống khoái.

	Cầm đầu ma tu nghe được tâm tình thật tốt, hắn là Mạc Thiếu Khô, lúc trước trên Thăng Tiên đại hội bị Lâm Tễ Trần vô tình đánh bại kém chút mất mạng.

	Mạc Thiếu Khô được cứu sau khi trở về liền làm sao cũng nuốt không trôi một hơi này, hắn người này từ trước đến nay là có thù tất báo.

	Hắn cũng biết mình tạm thời không phải Lâm Tễ Trần đối thủ, nhưng trong lòng hận ý không cách nào phát tiết, liền đem mục tiêu để mắt tới Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử khác.

	Trọng thương sau khi khỏi hẳn, hắn liền thường xuyên chạy ra tông môn, tìm kiếm con mồi, lần lượt giết chết trên trăm tên Thiên Diễn Kiếm Tông người chơi cùng NPC đệ tử.

	Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy vô cùng thoải mái hả giận, dù là đi vào Phong Nguyên bí cảnh, hắn đều không quên tiếp tục cầm Thiên Diễn Kiếm Tông xuất khí.

	Nhưng vào lúc này, một cái ngự kiếm phi hành thân ảnh ngay tại cấp tốc tiến tới gần.

	"Lại tới 'Sinh ý', chư vị, chuẩn bị huy động các ngươi đồ đao đi! Vẫn là cái Kiếm Tu, không chừng lại là Thiên Diễn Kiếm Tông người đâu, ha ha."

	Một ma tu cười ha hả mà nói.

	Nhưng mà, đương cái thân ảnh kia tới gần về sau, bọn hắn chú ý tới trên thân kiếm đứng đấy người lúc, Mạc Thiếu Khô toàn thân kịch chấn!

	"Nghe nói có người đang tìm ta?"

	Trên thân kiếm nam tử phiêu dật xuất trần, khóe miệng khẽ nhếch, mang theo từng tia từng tia trêu tức ngữ khí.

	Cái khác ma tu còn không có nhận ra Lâm Tễ Trần, bắt đầu cười gằn phát ngôn bừa bãi.

	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa từ trước đến nay ném, thật sự là không biết sống chết."

	"Tiểu tử, không sai, chúng ta thực sự đang tìm Thiên Diễn Kiếm Tông người, xem ra ngươi chính là a, vậy cũng chớ đi, chuẩn bị đem mệnh lưu lại đi!"

	"Một cái Cụ Linh trung kỳ tiểu tử cũng dám một người chạy đến tìm chết? Thật sự là muốn chết đâu!"

	"Tất cả chớ động tay, ta một người liền có thể giải quyết hắn."

	"Dáng dấp dạng chó hình người, lão tử hận nhất so ta đẹp trai, để cho ta tới thu thập hắn!"

	. . . .

	Hai tên Cụ Linh cảnh ma tu lúc này bay người lên đến, một người huy kiếm, một người nhặt chỉ.

	Một sợi kiếm khí cùng chỉ kình đồng thời hướng cái này Lâm Tễ Trần oanh tới.

	Lâm Tễ Trần đồng dạng vung ra một kiếm, kiếm khí như sương, một mảnh hàn mang hiện lên.

	Kiếm khí của đối phương cùng chỉ kình tất cả đều bị nhẹ nhõm trảm diệt, thậm chí kia hai tên ma tu đột nhiên cảm giác thân thể lạnh lẽo, dưới chân động tác cũng theo đó dừng một chút.

	Hai người không cam tâm, lần nữa công hướng Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần khinh thường cười một tiếng, trong tay Ngọc Sương kiếm một kiếm phách không.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Một đạo phổ thông linh phẩm võ kỹ, lại trên tay Lâm Tễ Trần bộc phát ra uy lực cường đại.

	Không chỉ có lại lần nữa đem hai cái ma tu võ kỹ cho nghiền nát, còn đồng thời đem bọn hắn đông thành khối băng.

	Lâm Tễ Trần lấn người tiến lên, mũi kiếm như tuyết, quả quyết trảm kích.

	Vù vù!

	Rải rác mấy kiếm, theo khối băng vỡ tan, hai cái ma tu tim cùng chỗ cổ đều lưu lại bắt mắt vết kiếm.

	Lần này bọn hắn mới ý thức tới mình dẫm lên cái đinh, vội vàng kêu cứu trợ giúp, quay người liền muốn trốn.

	Lâm Tễ Trần lại không cho bọn hắn cơ hội, một đạo 'Quỷ trảm', đồng thời chặn ngang chém tới!

	Hai người thanh máu trong nháy mắt thanh không, thân thể cũng bị chặn ngang chặt đứt, từ không trung rơi xuống, trở thành hắc quang mới chất dinh dưỡng.

	- - - -
Kết chương.