Chương 18:: Quá thành thực
 
 	( ngươi giết chết (tinh anh sinh vật) Fenrir. )
 
 	( Fenrir là tinh anh sinh vật, thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 6%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' có hiệu lực, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 488 điểm. )
 
 	Fenrir đang giãy dụa bên trong chết đi, một viên màu lam hòm báu rơi xuống trên đất, Tô Hiểu nhanh bước đi lên trước thu hồi hòm báu cũng rút ra Trảm Long Thiểm.
 
 	Esdeath trên người tầng băng từ từ tiêu tan, máu tươi theo Esdeath hai tay nhỏ xuống.
 
 	"Đẹp đẽ một đao."
 
 	Esdeath ngực chập trùng kịch liệt, cùng Fenrir chiến đấu chỉ kéo dài không tới năm phút đồng hồ, có thể hung hiểm dị thường.
 
 	Esdeath thân kia màu xám bạc áo đầm khoản quân trang bị tóm ra tảng lớn vết nứt, nàng ăn mặc bản thân liền rất gợi cảm, ở đây loại khốc liệt chém giết sau nghiêm trọng lộ sạch.
 
 	Esdeath tay run run cánh tay hướng lên trên kéo kéo quần áo, ngăn trở cái kia đã lộ ra hai phần ba lộ sạch nơi.
 
 	"Ngươi vừa nãy nhìn thấy gì."
 
 	"Tướng quân ngươi lộ sạch rồi."
 
 	Tô Hiểu trắng ra để Esdeath trán nổi gân xanh lên, có thể liên tưởng đến Tô Hiểu ở Ám Bộ chịu đến huấn luyện sau, Esdeath rất có bất đắc dĩ thở dài, nàng hiện tại là quan trên, thân là Ám Bộ Tô Hiểu đương nhiên cần hồi đáp mục kích sự thực, bất luận thấy cái gì.
 
 	"Dám nói ra cắt ngươi đầu lưỡi."
 
 	"Ta sẽ không cùng ngoại nhân nói, bất quá tướng quân ngươi lại lộ sạch rồi."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Esdeath khóe miệng ở co giật, nếu như thân phận của Tô Hiểu không phải nhận quá tàn khốc huấn luyện mà lạnh lẽo vô tình Ám Bộ, Esdeath cũng có thể diệt khẩu.
 
 	"Quần áo cho ta."
 
 	Tô Hiểu cởi áo vứt cho Esdeath.
 
 	"Giúp ta ràng vết thương, ta mất máu quá nhiều."
 
 	Esdeath suy yếu tựa ở trên vách đá, vừa nãy Fenrir mấy trảo đưa nàng thương tổn không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu ở sát người y vật bên trong móc ra băng vải, điều này làm cho Esdeath có chút kinh dị.
 
 	"Ngươi bên người mang theo vật này?"
 
 	Tô Hiểu cầm băng vải đi tới Esdeath trước người.
 
 	"Đúng, đã từng có đồng bạn mất máu chết ở trước mặt ta, ta còn không muốn chết, sở dĩ bên người mang theo cầm máu băng vải."
 
 	Tô Hiểu chỉ là ở quỷ kéo, những này băng vải là hắn theo trong không gian dự trữ lấy ra.
 
 	Giúp Esdeath xử lý vết thương lúc khó tránh khỏi lại cảnh "xuân" lộ ra ngoài, nên nhìn không nên nhìn Tô Hiểu đều nhìn sạch sành sanh, bất quá Esdeath không nói gì, nàng mất máu quá nhiều, không nhanh chóng xử lý vết thương sẽ chết, nàng là cái nữ nhân không giả, có thể nàng cũng là vị chiến sĩ.
 
 	Đây là Teigu sứ nhược điểm, tuy rằng năng lực mạnh mẽ, có thể tố chất thân thể cũng không ưu tú.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là so ra, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Esdeath các hạng thuộc tính hẳn là không kém hắn, thậm chí còn cao hơn một ít.
 
 	Thanh lý vết thương, khâu lại, băng bó, Tô Hiểu động tác thành thạo, hắn cũng thường thường bị thương.
 
 	"Vừa nãy đao kia đa tạ, không. . . Cái kia đã là chức trách sở tại của ngươi, ngươi vừa nãy cứu ta một mạng, sau đó liền thế thân Jerome làm ta sĩ quan phụ tá, Jerome tuổi tác đã rất lớn không thích hợp nữa hành quân đánh trận, đi đế quốc hậu cần bộ không sai, rất thích hợp dưỡng lão."
 
 	Esdeath mặc dù đối với kẻ địch tàn khốc, có thể nàng đối bộ hạ lại hết sức khoan hồng, thân thiết.
 
 	Chỉ cần là Esdeath tán thành bộ hạ, nàng sẽ thu lại run s tính cách.
 
 	Trong nguyên tác Esdeath thủ hạ Waver bất cẩn thả chạy Night Raid người của bộ đội, có thể Esdeath chỉ là hơi thêm xử phạt Waver.
 
 	( Liệp sát giả đã gia nhập đế quốc trận doanh, đương nhiệm chức vị tướng quân sĩ quan phụ tá, )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả đầu cái gia nhập đế quốc trận doanh, khen thưởng Thế Giới Chi Nguyên 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 6%. )
 
 	Tô Hiểu sắc mặt như thường, nhưng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trở thành Esdeath sĩ quan phụ tá địa vị không thấp, nhưng không phải là đại biểu Esdeath hoàn toàn tin tưởng hắn.
 
 	Tô Hiểu là hàng không nước khác Ám Bộ, Esdeath là nghĩ hắn sắp xếp ở bên người, đã có thể phát huy tác dụng cũng có thể tạo được giám thị tác dụng, đổi thành Tô Hiểu cũng sẽ làm như vậy, đây là nhân chi thường tình.
 
 	Tín nhiệm nhưng không phải là một sớm một chiều liền có thể thành lập, điều này cần một cái quá trình.
 
 	Giúp Esdeath xử lý xong vết thương, Esdeath khoác Tô Hiểu áo khoác tựa ở trên vách đá.
 
 	"Ta ngủ một hồi, ba giờ sau đánh thức ta."
 
 	Nói xong Esdeath nhắm hai mắt lại, tiếng hít thở từ từ nhẹ nhàng, ở đây lạnh giá khí hậu dưới cũng là Esdeath có thể ngủ.
 
 	Tuy rằng Esdeath dùng tường băng niêm phong lại sơn động lối ra, có thể trong hang núi nhiệt độ không cao, Tô Hiểu phải nghĩ biện pháp duy trì nhiệt độ.
 
 	Đi tới Fenrir trước thi thể, Tô Hiểu coi trọng đầu cự lang này da lông, vật này giữ ấm hiệu quả nhất định không sai.
 
 	Lột ra da sói sau Tô Hiểu đi tới niêm phong lại sơn động tường băng trước, Trảm Long Thiểm ở trên tường băng chém ra cửa động, Tô Hiểu cầm da sói đi ra sơn động.
 
 	Esdeath đôi mắt đẹp khẽ nhếch, phát hiện Tô Hiểu rời đi Esdeath không nói gì, chỉ là tiếp tục nghỉ ngơi.
 
 	Đi tới băng tuyết ngập trời sơn động ở ngoài, gió lạnh gào thét, Tô Hiểu dùng tuyết đọng đem tấm kia trắng nõn da sói dọn dẹp sạch sẽ, đem mang lông một mặt hướng bên trong khoác lên người, nhiệt độ trôi đi tốc độ rõ ràng giảm xuống.
 
 	Như thế vẫn chưa đủ, Tô Hiểu bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm.
 
 	Sau hai mươi phút, trên đầu rơi đầy hoa tuyết Tô Hiểu trở lại trong hang núi, lúc này trong lồng ngực của hắn ôm một đống gỗ, hắn ở phụ cận tìm tới một viên khô mộc, đem khô mộc chém nát sau được đối lập khô ráo củi gỗ.
 
 	Không quá năm phút đồng hồ một đoàn lửa trại bay lên, trong hang núi nhiệt độ từ từ tăng lên.
 
 	Hai giờ sau Esdeath mơ màng tỉnh lại, nàng thương thế trên người đã giảm bớt một ít, có thể đại lượng mất máu làm cho nàng vẫn như cũ suy yếu.
 
 	Bên trong hang núi chẳng biết lúc nào đã rất ấm áp, một cỗ mùi thịt bay tới, Esdeath nghi hoặc ngồi dậy.
 
 	"Là Fenrir thịt?"
 
 	Tô Hiểu đang ở trên lửa lật nướng mấy khối thú thịt.
 
 	"Không phải, Fenrir thịt ta đã nếm thử, rất thô ráp, hơn nữa đựng vi lượng độc tố, đây là thỏ thịt."
 
 	Tô Hiểu đem thịt nướng phân cho Esdeath sau trầm mặc ăn cơm, hắn tiến vào diễn sinh thế giới còn giọt nước chưa vào.
 
 	Nướng thịt thỏ cũng ăn không ngon, chất thịt rất già, hơn nữa rất khó cắn.
 
 	Sau khi ăn xong Esdeath thử nghiệm đứng lên, phát hiện thân thể đại thể không ngại sau cùng Tô Hiểu đồng thời rời đi sơn động.
 
 	Sơn động ở ngoài vẫn như cũ gió lạnh gào thét, trên người quấn đầy băng vải Esdeath cùng người mặc da sói Tô Hiểu xem ra đặc biệt thú vị.
 
 	Nửa giờ sau hai người cực bắc yếu tắc, lần này thân phận của Tô Hiểu đã không giống.
 
 	Esdeath cùng tiền nhiệm sĩ quan phụ tá nói nhỏ vài câu sau, vị kia qua tuổi năm mươi sĩ quan phụ tá vành mắt lại có chút đỏ lên.
 
 	"Tướng quân. . . Ta."
 
 	Lão sĩ quan phụ tá muốn nói gì, có thể Esdeath phất phất tay.
 
 	"An tâm ở đế đô dưỡng lão, ta bộ hạ ở đế đô không ai dám trêu chọc."
 
 	Này không phải Esdeath tự đại, sự thực xác thực như vậy.
 
 	Đế đô tình huống có chút phức tạp, trong hoàng cung tiểu hoàng đế tuy tay có thực quyền, có thể ở tuổi nhỏ mất đi cha mẹ, sau bị trước vương thân tín đại thần mang đại.
 
 	Ở tiểu hoàng đế rất nhỏ lúc vị kia đại thần bắt đầu đối tiểu hoàng đế tẩy não, hiện nay tiểu hoàng đế đối vị kia đại thần có thể nói là nói nghe kế chúng, vị kia đại thần là đem tiểu hoàng đế làm con rối bồi dưỡng.
 
 	Hiện tại thống trị đế quốc đã không phải tiểu hoàng đế, mà thực vị kia đại thần.
 
 	Vị kia đại thần tuy rằng tướng mạo không ra sao, hơn nữa vóc người béo phệ, có thể IQ lại rất cao.
 
 	Tiểu hoàng đế cha mẹ chính là bị đại thần độc hại, trải qua mười mấy năm kinh doanh, đại thần nắm giữ rất nhiều thực quyền, nếu như không có chí cao Teigu tồn tại, tiểu hoàng đế sớm bị xử lý xong.
 
 	Chí cao Teigu nhất định phải do hoàng thất huyết thống khởi động, bằng không chính là một đống sắt vụn.
 
 	Nếu như đại thần ở đế đô có kiêng kỵ người, người kia nhất định là Esdeath.
Kết chương.