Chương 1162 : Dạ sắc tuyết sắc lưỡng bất như.
Tần quốc chuẩn bị chiến tranh chỗ ngồi.

	Bá Nhung quân thống soái Chương Cốc ấm giọng cười: "Xem ra này Tề quốc thiên kiêu, cũng lệnh tới đạt đến cảm nhận được áp lực."

	"Lúc trước hắn liền đặc biệt đi theo Tề quốc cái này Khương Vọng nói chuyện nhiều, đại khái lúc trước sẽ có qua một chút giải."

	Đã đại khái khôi phục thương thế Cam Trường An, ở bên cạnh nói tiếp nói.

	Luôn luôn nửa ngủ nửa tỉnh Hoàng Bất Đông, tại lúc này mở mắt, lẩm bẩm nói: "Cho nên nói cái này Khương Vọng, có lẽ còn có thể mang đến càng nhiều kinh hỉ, so với Hoàng Xá Lợi, Triệu Nhữ Thành càng sâu?"

	Hoàng Hà chi hội là các quốc gia tuổi trẻ thiên kiêu thịnh hội, tham chiến người mọi người phong nhã hào hoa.

	Duy chỉ có này Hoàng Bất Đông, vẻn vẹn xem bề ngoài, thế nhưng so với Chương Cốc cũng muốn lão thượng hạng mấy vòng.

	Cùng mặt mũi thanh trẻ em mà lại mới mười chín tuổi Cam Trường An ngồi cùng một chỗ, nói là ông cháu đều có người tin.

	Nhưng hai vị này thiên kiêu bên trong, thoạt nhìn ngây ngô non nớt kia một cái, xem thoả thích toàn cục, suy nghĩ chu đáo cẩn thận, cái gì đều rất quan tâm.

	Thoạt nhìn tang thương lão thái này một cái, còn lại là tỉnh tỉnh mê mê, cái gì đều không quan tâm.

	"Có lẽ theo Tần Chí Trăn là như thế, mặc dù ta cảm thấy cũng không thực tế." Cam Trường An trả lời một câu, vừa nghi nói: "Ta vốn cho là hắn đao sẽ chỉ ở trận chung kết lúc ra... Hắn tại sao có thể coi trọng như vậy cái này Khương Vọng đâu?"

	Tần quốc bên này nắm giữ các quốc gia thiên kiêu tài liệu, Tần Chí Trăn có thể nhìn qua, hắn cũng đều có thể nhìn đến.

	Từ trên tài liệu đến xem, Tề quốc Khương Vọng hải ngoại xưng hùng, Tề cảnh vô cùng, quả thực được xưng tụng chói mắt. Nhưng đặt ở thiên hạ lục đại cường quốc thiên kiêu trung đến xem, nhưng cũng không tính là hàng đầu.

	Tần Chí Trăn lấy Thiên Phủ tu vi, là nội phủ trường đoạt giải nhất lớn nhất đứng đầu. Không nói không coi ai ra gì, tối thiểu có thể nhìn xuống Hoàng Xá Lợi bên ngoài bất cứ người nào, bản thân cũng có vô địch tín niệm, không nên biểu hiện được như thế thận trọng mới là.

	Một cái khác, lấy sách lược mà nói, ở trên cao nửa sân người thắng Hoàng Xá Lợi triển hiện kinh khủng tuyệt đỉnh thần thông sau đó, Tần Chí Trăn càng nên ẩn dấu thực lực, để trận chung kết. Mà không phải mở ra trường liền rút đao, tại Hoàng Xá Lợi trước mặt bộc lộ càng nhiều.

	"Quản nó đâu rồi, con cháu tự có con cháu phúc." Hoàng Bất Đông dời đi cổ, khiến chính mình co quắp được càng thoải mái: "Chúng ta đâu, thiếu quan tâm."

	Cam Trường An bất động thanh sắc ra bên ngoài xê dịch.

	Như vậy chiếm tiện nghi, Tần Chí Trăn nghe được, có thể không cùng ngươi liều mạng sao?

	Mặt khác... Này một bộ bạn già ngữ khí là chuyện gì xảy ra a?

	Vương tây hủ khen hay hắn "Tám tuổi có thể Trường An", nhưng là hiện tại đã mười chín tuổi rồi, Cam Trường An phát hiện, trên đời này vẫn có rất nhiều người hắn xem không hiểu.

	Chương Cốc liếc mắt một cái Hoàng Bất Đông mệt mỏi đãi bộ dạng, rất khó phán định đoạn gia hỏa này là cố ý chiếm tiện nghi, hay là đầu óc thiếu căn dây cung, thuận miệng không coi vào đâu nói dóc.

	Tần quốc hai vị này thiên kiêu, một cái suy nghĩ quá nhiều, tuệ rất dễ thương, phải chú ý trấn an. Một cái nghĩ đến quá ít, cần phải dùng roi quất đi.

	Bàn về trả lại là cảnh giới thấp nhất Tần Chí Trăn nhất ổn định, đáng tiếc lại quá nội liễm, quá để tâm vào chuyện vụn vặt một ít. Hưởng thụ chiến đấu, quá nghiêm khắc hoàn mỹ, đối với tu hành mà nói có lẽ là chuyện tốt, đối thống quân mà nói thì chưa chắc.

	Tại Chương Cốc binh đạo lý niệm bên trong, chiến tranh... Có thể không nên để người ta hưởng thụ.

	Đương nhiên, những thứ này suy nghĩ đều ở trong lòng, trên mặt không hiện chút nào.

	Hắn chỉ lẳng lặng nhìn diễn võ đài, suy nghĩ Tần quốc tương lai. Tại kia vị, mưu kia chính.

	Về phần Hoài đế sau đó Doanh Tử Ngọc?

	Không có suy tư tất yếu.

	Hắn cũng không nên suy tư!

	Lục Hợp Chi Trụ chỗ vây, tức là thiên hạ đài.

	Nhưng người chỗ đều biết, chân chính thiên hạ đài, nguyên là này hợp mà lại hợp, còn sót lại một tòa diễn võ đài.

	Cổ xưa vinh quang cùng lịch sử, còn đang kéo dài.

	Tần Chí Trăn từ trong hư không rút ra đao của hắn.

	Đao này toàn thân đen thui, cán dài thẳng nhận.

	Ba thước có một, sắc bén nội liễm.

	Đây là một thanh chân chính giết người đao, không có nửa điểm dư thừa chải chuốt.

	Đao đốc kiếm là nhất hoành, thân đao là dựng lên.

	Vượt qua đều dọc theo, cấp người lấy một loại chia đều sinh tử lãnh khốc cảm.

	Tại ngăn hai người thanh quang trung, Tần Chí Trăn hoành đao tại trước người, nghiêm túc nói ra: "Ta quyền thuật đã là này cảnh tuyệt đỉnh, nhưng bởi vì luyện đao càng lâu dài, cho nên đao của ta tăng thêm một bậc. Nay dùng cái này đao, thử ngươi trường mũi nhọn!"

	Tần quốc chuẩn bị chiến tranh chỗ ngồi, Cam Trường An lại nhíu nhíu mày. Tại hắn nhận biết bên trong, Tần Chí Trăn cũng không phải là hơn một cái lời nói người. Hôm nay tựa hồ có một ít... Khác thường.

	Nhưng ở trên đài, Tần Chí Trăn không nghi ngờ chút nào bề ngoài hiện ra tôn trọng của hắn.

	Tôn trọng đối thủ, càng tôn trọng cuộc chiến đấu này.

	Khương Vọng mục không gợn sóng.

	Cái gọi là "Này cảnh tuyệt đỉnh", tức là tại trước mặt cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn.

	Hắn tới Quan Hà Đài sau chỗ lý giải này cảnh tuyệt đỉnh, là Cam Trường An tại Ngoại Lâu cảnh nhân duyên đao thuật, là Hạng Bắc tại Nội Phủ cảnh lấy bá thể trạng thái thôi động Bát Hoang Vô Hồi Kích pháp, là Hoàng Xá Lợi Cứu Độ Thế Nhân Nhất Thập Lục Tán Thủ, quả thật Triệu Nhữ Thành quán làm một thể nhiều loại kiếm thuật.

	Đương nhiên,... sau tại Bồ Đề cùng Linh Tê trạng thái dưới, là vượt qua cảnh giới cực hạn.

	Mà vững vàng tại tuyệt đỉnh trên xảy ra khác một tầng lầu, chỉ có Đấu Chiêu Đấu Chiến Thất Thức. Trọng Huyền Tuân nhật nguyệt tinh ba vòng Trảm Vọng đao, uy năng không thua, nhưng dựa vào là thần thông tương hợp, lấy đao thuật kỹ xảo mà nói, lại là liền cực hạn cũng không có đạt tới.

	Tần Chí Trăn nói hắn quyền thuật đã là này cảnh tuyệt đỉnh, đang nhìn qua Hoàng Xá Lợi Triệu Nhữ Thành cuộc chiến sau, vẫn nói như vậy. Như vậy hắn quyền thuật tất nhiên không thua tại Cứu Độ Thế Nhân Nhất Thập Lục Tán Thủ.

	Từ hắn cùng Bắc Cung Khác trận chiến ấy, cũng có thể khẽ nhìn một hai, rất có quyền toái vạn pháp chi thế.

	Hiện tại hắn nói, đao của hắn, càng hơn hắn quyền.

	Chẳng phải là nói, đao của hắn thuật, so với tuyệt đỉnh tăng thêm một bậc?

	Chẳng lẽ là có thể sánh ngang Đấu Chiến Thất Thức tồn tại có ở đây không?

	Thiên Phủ tu sĩ thêm Đấu Chiến Thất Thức, cơ hồ có thể đợi cùng với nhân gian vô địch!

	Thậm chí không cần thêm "Cơ hồ" hai chữ!

	Như Tần Chí Trăn nhân vật như thế, đương nhiên không đến nỗi tại giờ này khắc này khen lời nói.

	Toàn bộ vòng tròn trên khán đài, các quốc gia dự lễ người, không khỏi kinh hãi!

	Tần Chí Trăn triển lộ Thiên Phủ chi lực sau, rất nhiều người liền đã chắc chắn hắn vì đứng đầu.

	Triệu Nhữ Thành rút ra Thiên Tử Kiếm, mới gọi này phỏng đoán sơ sơ dao động.

	Hoàng Xá Lợi bước chậm thời gian sau đó, đoạt giải nhất lớn nhất đứng đầu mới dời chuyển.

	Hiện tại Tần Chí Trăn thốt ra lời này, Thiên Phủ thêm Đấu Chiến Thất Thức, thử hỏi ai có thể không lay được?

	Đối mặt đối thủ như vậy, Tề quốc Khương Vọng, gì có thắng lý?

	Tại một mảnh không có chút nào huyền niệm tiếng buồn bã trung, duy chỉ có Tề quốc dự lễ chỗ ngồi, vang lên hừ lạnh một tiếng.

	Hứa Tượng Càn hai tay xung quanh ngực, chẳng thèm ngó tới: "Còn chưa mở đánh liền ba hoa, ta xem cũng không gì hơn cái này! Phô trương thanh thế, trong đó tất hủ! Sợ tới mức đến ai đó? Chúng ta Cản Mã Sơn song kiêu, truyệt không phải là hư danh! Khương Thanh Dương có thể cùng ta Hứa Tượng Càn nổi danh, đoạn sẽ không bị loại này một chút thủ đoạn ảnh hưởng!"

	Ngồi được chừng ba trượng xa Chiếu Vô Nhan, liếc về tới liếc mắt một cái, nhạt tiếng hỏi: "Nghe Cản Mã Sơn song kiêu là lợi hại như vậy, xin hỏi cùng Khương Thanh Dương nổi danh ngươi, đánh thắng được Thiên Phủ tu sĩ sao?"

	Hứa Tượng Càn cây ngay không sợ chết đứng nói: "Tạm thời đánh không lại."

	Tử Thư quơ quơ đầu, có chút không có hiểu rõ ràng, Hứa cao ngạch vì cái gì có thể đem "Đánh không lại" ... Nói ra "Không gì hơn cái này" khí thế tới đâu?

	Ngươi nếu là chỉ nhìn khí thế của hắn, không nghe nội dung, giống như là hắn một cánh tay liền có thể bóp chết Tần Chí Trăn dường như.

	Bên ngoài sân tạp thanh âm, đương nhiên không sẽ ảnh hưởng đến diễn võ trên đài.

	Tuy là Hứa Tượng Càn là ở lấy phương thức của mình vì hắn trương thế.

	Nhưng Khương Vọng cũng không có nghe được Hứa Tượng Càn đang nói cái gì.

	Bất quá tại trên đài hắn, tại đây khắc, cũng cùng Hứa Tượng Càn đạt thành nào đó trình độ trên nhất trí.

	Chuyện thú vị đang tại đây, "Cản Mã Sơn song kiêu" thế nhưng vào lúc này, sinh ra vi diệu ký kết ngầm.

	Khương Vọng quả thật đến lúc này, mới đột nhiên ý thức được.

	Tần Chí Trăn với hắn chiến đấu, sớm cũng đã bắt đầu!

	Từ trong phủ chọn lựa cuộc thi lúc, Tần Chí Trăn hướng hắn đi tới một khắc kia bắt đầu, Tần Chí Trăn cũng đã lôi kéo hắn, tiến vào chỉ vì song phương mà thiết lập đấu trường.

	Bát cường trong chiến đấu, người kia cùng Bắc Cung Khác trận chiến ấy, là gọi cho hắn Khương Vọng xem!

	Khi đó Tần Chí Trăn, tuy là muốn cho Bắc Cung Khác lộ vẻ tận ưu việt, nhưng vững vàng nắm trong tay thế cục hắn, căn bản không có tất yếu cùng diệu Ngũ Phủ.

	Không cần vì mà làm, sao vậy?

	Đương nhiên không phải là vì khoe tự thân, mà là vì khiến Khương Vọng thấy rõ ràng.

	Một khắc kia Ngũ Phủ cùng diệu, cùng giờ khắc này rút đao tự thuật, đều là căn cứ vào cùng một cái mục đích —— tạo hắn vô địch thanh thế, khiến Khương Vọng chưa chiến trước e sợ, tại thế trên trước thua một bậc!

	Khương Vọng đương nhiên tin tưởng, Tần Chí Trăn không đến nỗi nói ngoa, cũng quả thực có đủ thực lực.

	Kia mặt giấy thực lực, là nội phủ tuyệt đỉnh.

	Chẳng qua vấn đề là ở ——

	Người kia theo lời, tăng thêm một bậc đao thuật.

	Là giống như Hoàng Xá Lợi cùng Triệu Nhữ Thành như vậy, đơn giản cao cảnh nội tuyệt đỉnh một chút. Hay là giống như Đấu Chiêu như vậy, cất cao một tầng đâu?

	Thậm chí đối Khương Vọng mà nói, này cũng căn bản không tính là vấn đề.

	Chỉ sợ trước mặt người này thật có Trọng Huyền Tuân chi thần thông, Đấu Chiêu cuộc chiến kỹ, vô địch tại cùng cảnh, ngạo thị thiên hạ anh hùng, chẳng lẽ hắn Khương Vọng chỉ có thể lùi bước nửa phần sao?

	Hứa Tượng Càn mặc dù thường xuyên nói nhảm hết bài này đến bài khác, nhưng có một câu nói nói không sai, Khương Vọng người này, như thế nào có thể bị ảnh hưởng?

	Vương Di Ngô đã từng cùng cảnh vô địch, Lôi Chiêm Càn đã từng độc chiếm càn khôn.

	Nhưng bây giờ là hắn Khương Vọng đứng ở chỗ này, kiếm thử thiên hạ anh hùng!

	Hắn đối mặt qua kẻ địch, cảm thụ qua tuyệt vọng, là rất nhiều người cả đời đều không thể tưởng tượng đến.

	Tại mọi người hoặc lo lắng, hoặc thương hại, hoặc may mắn, hoặc ánh mắt mong chờ trung...

	Khương Vọng ánh mắt bình tĩnh, chỉ án kiếm đạo: "Ta cầm trường kiếm đông tới, vì thử thiên hạ anh hùng. Cùng cảnh bên trong, hải ngoại đã vô đối thủ; kiếm phong sở hướng, đông vực khó có lương gặp! Hôm nay nếu có thể vừa thấy tuyệt thế đao, ta đương ca vịnh, không thắng hân hoan!"

	Tình cảnh này, người này lời ấy.

	Thấy người tâm trí hướng về, người nghe xao động ý chí, không khỏi vì trong lời nói hào khí động dung.

	Đầy bụng hào hùng, đều ở lời ấy trung!

	Tại như vậy thời khắc, Khương Vọng dĩ nhiên là hào khí xung thiên, Tần Chí Trăn khí thế cũng tại bay vụt.

	Hắn một đường từ phía tây mà đông, bởi vì kia kiếm tuyệt Vị Thủy cổ phi kiếm truyền nhân, quả thực nhìn Khương Vọng vì đoạt giải nhất trên đường lớn nhất đối thủ, cho lớn nhất tôn trọng.

	Tôn trọng đối thủ phương thức, chính là tận lớn nhất nỗ lực đi đánh bại hắn.

	Cho nên từ ngày thứ nhất gặp nhau, liền bắt đầu tranh thế.

	Bao gồm bỏ lại từng cùng Hướng Tiền giao chiến tin tức, bao gồm cũng diệu Ngũ Phủ, cũng bao gồm tự thuật đao thuật.

	Hắn đương nhiên là muốn áp sập đối thủ, nhưng nhưng nếu đối thủ thật cứ như vậy bị áp sập ý chí chiến đấu, hắn ngược lại chỉ biết thất vọng!

	Hiện tại rất tốt, hiện tại thật sự tốt vô cùng.

	Hắn cảm nhận được đối thủ chút nào không sợ hãi cường giả chi tâm, cũng sôi trào tự thân nóng rực chiến ý.

	Với hắn mà nói, hôm nay trận chiến này, mới là hắn tới Quan Hà Đài trận chiến đầu tiên!

	Nhưng là hơn xao động, hắn ngược lại hơn bình tĩnh.

	Kinh đào hơn giận, đá ngầm hơn lặng yên.

	Hắn tay phải hoành đao, tay trái tại màu đen trường đao trên nhẹ nhàng bôi qua.

	Nói ra: "Cuối cùng kể chuyện cổ tích nhân khẩu trung, nghe được câu này —— 'Dù sao đều là một cái chết', cho nên đao này, tên là dù sao."

	Sinh tử đang nói thư người trong miệng, luôn là nhẹ nhàng. Nhưng cụ thể đến mỗi người trên người, lại là một đời gợn sóng.

	Kia nhỏ bé cũng như thế, kia mênh mông cũng như thế.

	Cảm nhận được phần này trang trọng, Khương Vọng cũng tay trái cầm kiếm, vượt qua tại trước người, trả lời: "Ta có không thể quên chi nhân, không thể quên chi địa, không thể quên mối hận. Cho nên này kiếm, tên là Trường Tương Tư."

	Nói ra kiếm danh giờ khắc này, hắn dường như cảm nhận được Trường Tương Tư tâm tình.

	Kia cái gọi là danh khí sinh linh, kiếm linh thai nghén sinh, cũng không phải là một cái khác sinh mệnh ra đời.

	Sinh tử Luân Hồi huyền bí, vượt qua xa hắn bây giờ có khả năng với tới.

	Phải nói là tâm tình của hắn, cảm thụ của hắn, hắn thể ngộ, tại triều tịch ở chung trung, nhuộm dần thanh kiếm này, ngưng tụ thành nhất thể, lại đang thần thông chi quang ân cần săn sóc dưới, thai nghén sinh ra linh tính.

	Cho nên...

	Trường Tương Tư kích động, là hắn kích động. Trường Tương Tư trầm trọng, là hắn trầm trọng.

	Trường Tương Tư tâm tình, là tâm tình của hắn.

	Vào giờ khắc này, tâm tình của hắn, chảy xuôi tại Trường Tương Tư trung, Trường Tương Tư, cũng vì hắn mà im miệng không nói.

	Tần Chí Trăn dị thường trang trọng nghi thức cảm, nghĩ đến cũng đúng vì tốt hơn nắm chắc đao của hắn, tốt hơn nghênh đón trận chiến này.

	Khương Vọng hoàn toàn cảm thụ có được phần này đoan chính đối đãi, cũng cho nên đang suy nghĩ ——

	Cái kia có thể nằm tuyệt không ngồi Hướng Tiền, dùng roi vội vàng cũng không chịu nhúc nhích Hướng Tiền, cấp trước mặt vị này Thiên Phủ tu sĩ, để lại cái gì?

	Khiến như vậy Ngũ Phủ cùng diệu tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng bảo tồn lớn như vậy tôn trọng!

	Hắn lại nhanh chóng đem này ý niệm chém tới, trước mắt nhất định phải chuyên chú tại giành thắng lợi, mà lại tạm gác lại sau hỏi!

	Thời gian thật giống như chưa bao giờ từng đi qua, lại thật giống như đã sớm yên diệt rồi.

	Thanh quang như dòng nước đi, Dư Tỷ tuyên tiếng đồng thời vang lên...

	Mà dù sao đao cùng Trường Tương Tư, cũng trong cùng một lúc gặp lại!

	Gặp tại diễn võ đài ngay trung ương!

	Thương! ! !

	Đây là trận này được chú ý nhất một trận chiến, chỗ tuyên cáo đệ nhất đạo tiếng vang.

	Một tiếng mà quay về vạn chuyển.

	Tại nhân tâm trung điệp tấu.

	Như sấm sét, tựa như sét đánh, lệnh hoảng thần người thức tỉnh, lệnh chột dạ người táng đảm!

	Đao và kiếm, chính đan xen.

	Một người đen nhánh như cảnh đêm, một người khiết Bạch Như Sương tuyết.

	Tần Chí Trăn cùng Khương Vọng, liền cách này đao và kiếm giằng co.

	Đao và kiếm đan xen mà qua, đao phong cùng kiếm phong, phát ra đáng sợ, chói tai tiếng vang.

	Một trường lưu Hỏa tinh, song song bắn tung toé mà lên.

	Từng điểm từng điểm đỏ ngầu Hỏa tinh, nối liền một điều giơ lên tuyến.

	Đao kiếm đụng ra tinh thần tới!

	Giống như quấy nhiễu Ninh Dạ yên hoa, hòa tan sương tuyết mặt trời mọc.

	Tại cảnh đêm cùng tuyết sắc bên ngoài, đây là loại thứ ba tuyệt sắc!

	Tốt đẹp luôn là nhất thời, liền như đao kiếm trong lúc đó "Ánh sao", quả thật như vậy gấp gáp lóe lên rồi biến mất.

	Ngay tại nó "Trôi qua" đồng thời, kia mảnh cảnh đêm cuốn trở lại.

	Tần Chí Trăn trở về đao!

	Này một đao, nghĩ lại mà kinh!

	Đen thui đao phong ngược lại quyển màn đêm, cũng đem nhớ lại quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Thấy trước kia, trước kia đã không thấy.

	Nhớ lại chuyện cũ, khó hồi hồn trong mộng.

	Chuyện cũ trước kia đều như khói, đao này chém đứt trước kia, tiến tới chém đứt kiếp trước ——

	Là vì kiếp trước diệt!

	"Lưu luyến ánh sao" không ngừng Tần Chí Trăn, đuổi theo sinh tử, quả thật Khương Vọng.

	Đao kiếm bỏ qua đồng thời, Khương Vọng liền đã tiến vào tối cao tầng thứ đề phòng.

	Xanh ngọc không hiện, nhưng hai lỗ tai đã bất đồng.

	Hắn cảm thụ được một cái thế giới khác.

	Thanh Văn Tiên Thái đã mở ra!

	Từ nay về sau mười chín tức ——

	Vạn tiếng hướng về, ta tất được nghe!

	...
Kết chương.