Chương 258: Chúng ta không thể không có Kiếm Cơ

	Quỹ Tích đại học, Thiểm Quỹ lễ đường.

	Cùng Kiếm Hoa đại học Tinh Giáng lễ đường một dạng, Thiểm Quỹ lễ đường vậy mở rộng ra trần nhà. Hơi có khác biệt chính là, Tinh Giáng lễ đường là mượn nhờ tấm gương phản xạ đem quần tinh tinh quang tiếp đón được lễ đường nội bộ, mà Thiểm Quỹ lễ đường thì là dùng từng đầu pha lê quỹ đạo —— khi màn đêm dâng lên, tinh quang liền sẽ dọc theo trần nhà pha lê quỹ đạo từng vòng từng vòng quấn quanh toàn bộ lễ đường, nội bộ bị tinh quang gia tốc đồng điệu thành ban ngày, tăng thêm mấy phần trang nghiêm.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Sân khấu bên trên hai vị trẻ tuổi học sinh ngay tại kịch liệt đối chiến, hơi thấp bé nam học sinh là Kiếm Hoa đại học kiếm thuật sư, thân hình cao lớn nữ học sinh thì là Quỹ Tích đại học thương thuật sư.

	Trường thương làm vũ khí lạnh thời đại vương giả một mực trường thịnh không suy, tại súng giới phát minh trước đó, trường thương chính là trăm binh đứng đầu, kiếm, búa, chùy tất cả đều được cúi đầu xưng thần.

	Nhưng theo súng giới quật khởi, càng thêm linh động kiếm khí dần dần thay thế trường thương địa vị , liên đới lấy kiếm thuật phái hệ cũng trở thành Phồn Tinh quốc độ cường thịnh nhất binh khí phái hệ.

	Nhưng không có bất kỳ cái gì thời đại trước vương giả sẽ cam tâm như vậy rời trận, tại nhiều đời thương thuật sư cải tiến ưu hóa bên dưới, tiêu chuẩn trường thương dần dần biến thành ba khúc cơ quan côn dài thương, càng linh hoạt, càng loại xách tay, vậy dung nhập càng nhiều binh khí giết chóc kỹ xảo. Cho đến ngày nay, thời đại mới thương thuật sư không chỉ có gồm cả Viễn Cổ thời đại trường thương uy năng, lại có thể xảo dùng cơ quan côn quỷ dị, dù là đối mặt súng thuật phái hệ cũng không rơi xuống hạ phong.

	Nhưng ngược lại, lại là búa thuật phái hệ, chùy thuật phái hệ toàn diện kết thúc. Đây chính là thuật sư thế giới tàn khốc, theo không kịp thời đại thuật sư cùng tri thức đều sẽ bị vô tình quét vào Hư cảnh đống rác, thẳng đến hậu thế thuật sư kiếm tiền cải tiến tài năng lần nữa leo lên lịch sử võ đài.

	Thương thuật từ trước đến nay là Quỹ Tích đại học vương bài phái hệ, lần này phụ trách Quỹ Tích đại học quan hệ hữu nghị sư phụ mang đội 'Toàn anh liệt thánh' Berg chính là lấy thương thuật nghe tiếng Thánh Vực thuật sư.

	Vừa nghĩ tới sau cùng thi đấu biểu diễn muốn cùng Berg tác chiến, Sonia trong lòng liền thình thịch đập loạn —— đây chính là ít có có thể quang minh chính đại hướng Thánh Vực thuật sư rút kiếm cơ hội a!

	Coong!

	Nữ học sinh trường thương bỗng nhiên biến hình vì cơ quan côn, như là trơn nhẵn trường xà khóa lại nam học sinh trường kiếm, kéo một phát nhắc tới, không chỉ có đem trường kiếm đánh bay, còn cấp tốc biến hình về trường thương nhắm chuẩn nam học sinh yết hầu!

	"Thắng bại đã phân!" Người chủ trì cao giọng nói: "Người thắng, Quỹ Tích đại học Kaissy · mạch Kim Thác thập! Tiếp xuống mời chỉ đạo giáo sư phê bình!"

	Nhìn xem phong thái trác tuyệt chưởng khống toàn trường người chủ trì, Sonia không khỏi trở nên hoảng hốt —— nàng vốn nên là muốn ngồi ở kia cái vị trí bên trên, đầu tiên là phụ trách trường học chủ trì, sau đó trở thành thi đấu vòng tròn chủ trì, thông qua lộ diện kiếm đủ người xem duyên sau chuyển hình thành ca cơ hoặc là ảnh cơ,

	Đạp lên dựa vào mặt ăn cơm hạnh phúc con đường.

	Nhưng mà nàng bây giờ lại là ngồi ở khách quý trên ghế, lấy thi đấu hữu nghị thủ tịch thân phận, chịu đủ Quỹ Tích đại học những học sinh khác nhìn chăm chú, coi trọng cùng căm thù.

	Quỹ Tích đại học cùng Kiếm Hoa đại học đều là Gallus trước ba trong đại học năm cái dự bị, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh phi thường kịch liệt, lại thêm năm ngoái trường trung học thi đấu vòng tròn bên trong Kiếm Hoa đại học tổng điểm tích lũy thắng hiểm Quỹ Tích đại học, quỹ tích các học sinh đều kìm nén một cỗ khí muốn tại năm nay thắng trở về, trận này thi đấu hữu nghị quả thực là trạm tiền đồn.

	Lần này Sonia không có cơ hội trở thành nhất lóe sáng vai phụ, nhưng có cơ hội trở thành duy nhất nhân vật chính.

	"Kaissy 'Ly hợp' Thuật linh dùng đến quá thô thiển, căn bản không có phát huy ra cơ quan côn đặc tính, quá mức cường điệu tại trường thương đột thứ tính năng. . ." 'Toàn anh liệt thánh' Berg hết sức chăm chú địa điểm bình nữ học sinh chiến đấu sai lầm, xem ra vị này Kaissy hẳn là Berg có chút quen thuộc học sinh.

	Đây cũng là chuyện thường, mặc dù nói trên lý luận quan hệ hữu nghị thi đấu hẳn là công bằng công chính chọn lựa ưu tú học sinh, nhưng ưu tú học sinh thường thường chính là giáo sư thích học sinh, tựa như Sonia có thể trở thành thủ tịch, trừ có Leonie đề cử, càng bởi vì dẫn đội giáo sư là 'Ẩn tay Kiếm thánh' Trozan.

	Nếu là dẫn đội giáo sư đổi thành 'Tiết tấu Kiếm thánh' Nidara, Sonia nhiều nhất có thể vào đội, nhưng thủ tịch vẫn là trừ Leonie ra không còn có thể là ai khác, dù sao nàng mới là Nidara giáo sư học đồ.

	Cái gọi là thi đấu hữu nghị, giống như là chiến sủng đối chiến một dạng, các giáo sư tự nhiên đều muốn dùng bản thân quen thuộc chiến sủng.

	Berg phê bình hoàn tất, áp lực đi tới Trozan bên này. Đại danh đỉnh đỉnh 'Ẩn tay Kiếm thánh' giờ phút này lại là có chút không kiên nhẫn, nàng gãi gãi phảng phất không có tẩy qua rối bời tóc quăn, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh kiếm hoa thủ tịch: "Ngươi nghe rõ chưa?"

	"Cái gì?" Sonia một mộng.

	"Ngươi minh bạch chính ngươi tới nói đi." Trozan lý trực khí tráng nói: "Ta lười nhác đem phê bình lời nói lặp lại một lần."

	Thôn cô đều bối rối —— ngươi nói thế nào giống như ngươi vừa rồi đem phê bình lời nói nói cho ta biết một dạng! ?

	Nhưng mà Sonia trông thấy tất cả mọi người nhìn mình, đặc biệt là nhà mình trường học tiên phong càng là trông mong đợi chờ mình mở miệng, trong lòng mắng to giáo sư vô sỉ, hoàn toàn bất đắc dĩ đứng lên.

	Nói đến, Trozan cũng rất ít dạy kiếm thuật lý luận loại hình đồ vật, dùng nàng tới nói chính là "Đau đớn so văn tự tốt hơn lý giải", nàng đối Sonia, Felix phương thức giáo dục đều là thực chiến, mà lại không phải loại kia áp chế thực lực mình luận bàn, mà là dùng Thánh Vực thuật sư thực lực nghiền ép.

	Trozan tựa như dùng bể bơi cấp bậc lượng nước rót đến các nàng trong thùng gỗ, để các nàng cảm nhận được rõ ràng bản thân mỗi một tấc nhược điểm, mỗi một cái lỗ thủng. Bất quá loại này giáo dục phương pháp hiển nhiên phi thường khắc nghiệt, Sonia cùng Felix cũng là thật vất vả mới tiếp nhận xuống tới, đổi thành người khác sớm đã bị đánh ra bóng ma tâm lý, đừng nói nhược điểm, thùng gỗ đều sẽ bị xông bạo.

	Trước kia Sonia còn cho rằng là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, hiện tại Trozan bỗng nhiên đem phê bình nhiệm vụ trốn tránh đến trên người mình, nàng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu —— Trozan giáo sư sẽ không phải là căn bản sẽ không lý luận chỉ đạo a?

	Nhưng nàng cũng sẽ không chỉ đạo a!

	Nàng chỉ là một học kiếm không đến một tháng newbie kiếm thuật sư!

	Bất quá nhìn xem Trozan chột dạ dời ánh mắt, Sonia cũng chỉ đành tận khả năng giữ gìn nhà mình giáo sư mặt mũi. Nàng nhớ lại vừa rồi cuộc chiến đấu kia, ý đồ từ kiếm thuật phái hệ góc độ đưa ra kiến nghị, nhưng mà trong đầu lại hiện ra đơn giản rơi thẳng mệnh lệnh:

	"Thứ 8 hiệp, chọc lên chỉ ngực."

	"Thứ 13 hiệp, lui lại đâm hầu."

	"Thứ 15 hiệp, kiếm mang phá bụng."

	"Thứ 19 hiệp. . ."

	Tại mọi người nghi hoặc trong tầm mắt, Sonia nói ra tám cái chỉ lệnh, "Đây là tám cái ngươi vừa rồi có thể bắt được cơ hội, chỉ cần ngươi bắt được dù là một cái, đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ của ngươi."

	"Không có khả năng!" Vừa đạt được thắng lợi Kaissy lập tức phản bác: "Cả tràng chiến đấu một mực tại khống chế của ta bên trong, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào!"

	Nam học sinh một mặt biệt khuất, nhưng lại không có cách nào phản bác, dù sao đồ ăn là nguyên tội, kẻ bại liền hô hấp đều là sai lầm. Mà lại hắn vẫn tại quan hệ hữu nghị thi đấu tiên phong chiến thua, hiện tại trường học trong diễn đàn sợ không phải đều ở đây lên án hắn cho Kiếm Hoa đại học mất mặt.

	Berg ngược lại là có chút kỳ lạ, hắn nhìn về phía Trozan: "Ẩn tay Kiếm thánh, đây là ngươi chỉ đạo sao?"

	Trozan liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một chút thần sắc có chút hoảng Sonia, trọng trọng gật đầu: "Không sai, chính là ta ý tứ. Sở dĩ ngươi vậy minh bạch ta vì cái gì lười nhác phê bình đi, rõ ràng có nhiều như vậy cơ hội thắng lợi, sửng sốt bị học sinh của ta bỏ lỡ. Ai, kỳ thật cũng không phải là học sinh của ngươi mạnh bao nhiêu, chỉ là ta trường học học sinh quá yếu."

	Làm Kiếm Hoa đại học độ hot giáo sư, Trozan tại làm người tức giận phương diện vẫn rất có một bộ, Quỹ Tích đại học học sinh đều bị tức giận đến nhanh khóc. Berg thấy vậy cũng không còn tiếp tục giả vờ người tốt, hừ lạnh một tiếng: "Truyền bá chiến đấu chiếu lại, để chúng ta thưởng thức một chút Trozan giáo sư chỉ đạo kinh nghiệm!"

	Berg cũng không phải không tin Trozan có thể đưa ra loại này tinh chuẩn được như là dao giải phẫu hướng dẫn kỹ thuật, nhưng Trozan vừa rồi rõ ràng một mực ngóng nhìn hư không, rõ ràng chính là đang chơi màn che, nàng căn bản không có đem tâm tư đặt ở tranh tài lên! Lại thêm Trozan cố ý để học sinh đến phê bình, lần này phê bình hiển nhiên không phải xuất từ Trozan, mà là xuất từ vị kia kiếm hoa thủ tịch!

	Mặc dù thương thuật phái hệ gia nhập cơ quan côn sau trở nên linh hoạt rất nhiều, nhưng bản thân vẫn là cương liệt ngay thẳng thuật pháp phái hệ , liên đới lấy thương thuật sư đại nhiều đều là đâu ra đấy, tự hạn chế nghiêm khắc, 'Toàn anh liệt thánh' Berg càng là trong đó điển hình đại biểu.

	Hắn ghét nhất chính là đối công tác không chăm chú mò cá người, giống Trozan loại công việc này thất thần, không chú trọng dung nhan dáng vẻ thiên tài đồng sự, dù là song phương không có thù gì oán, hắn nhìn xem đều cảm giác khó chịu. Hiện tại Trozan đem cơ hội đưa tới trước mặt, Berg cũng không để ý cho nàng một cái khó xử.

	Đến như cái kia thủ tịch có thể hay không cho ra chính xác phê bình. . . Berg đã sớm đã điều tra, đối phương một tháng trước vẫn là thủy thuật hệ năm nhất sinh, nhưng rất có thể trước kia luyện qua nhiều năm kiếm thuật, cho nên mới có thể ở trong chiến đấu triệu hồi ra kiếm thuật Thuật linh trở thành thuật sư, lại tại Hư cảnh may mắn gặp được vòng xoáy, nhảy lên có được bạch ngân toàn cánh.

	Nhưng loại này kẻ may mắn thường thường có một rõ ràng vấn đề: Căn cơ quá nhỏ bé. Kiếm thuật của nàng phái hệ sợ rằng còn kém rất rất xa nàng thuật lực cấp độ, đừng nói chỉ đạo người khác, nàng ngay cả chỉ đạo chính mình cũng không biết.

	Đây cũng là Berg đối Trozan bất mãn nguyên nhân một trong: Đem một cái vừa trở thành thuật sư không đến một tháng học sinh đề bạt đến thủ tịch chiến vị trí, trừ bởi vì Trozan tư tâm quấy phá bên ngoài, không tồn tại những khả năng khác.

	Đối với cái này loại đùa bỡn quyền lực trường học giáo sư, Berg cũng là mười phần xem thường.

	Càng đừng xách chính Trozan không làm việc thì thôi, còn đẩy học sinh ra tới làm bia đỡ đạn, quả thực là giáo sư sỉ nhục!

	Nhưng mà theo lễ đường bên trên màn ánh sáng phát ra mới vừa ra lò chiến đấu chiếu lại, lễ đường dần dần an tĩnh lại, liền ngay cả Berg vậy lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

	Chọc lên chỉ ngực, lui lại đâm hầu. . . Sonia chỉ đạo mỗi một cái điểm cũng có thể xoay chuyển chiến cuộc điểm mấu chốt! Nếu kiếm hoa tiên phong như Sonia chỉ đạo hành động, quả thật có thể nhẹ nhõm đột phá Kaissy trường thương phong tỏa!

	Kaissy thấy khuôn mặt nhỏ trắng bệch, chính không thể tin được thắng lợi thế mà là như thế may mắn; nhưng nàng đối thủ cũng không dễ chịu, vừa nghĩ tới bản thân bỏ lỡ nhiều như vậy sơ hở cuối cùng thua mất mặt như vậy, kiếm hoa tiên phong liền khó qua được dậm chân chân.

	Chờ về đến thả kết thúc, trong lễ đường như cũ hoàn toàn yên tĩnh, thẳng đến người chủ trì kia phảng phất có thể giao phó sức sống thanh âm vang lên: "Phi thường cảm tạ hai vị giáo sư dốc lòng chỉ đạo, tiếp xuống mời tiên phong chiến hai vị học sinh đăng tràng. . ."

	Nhìn xem trận thứ hai thi đấu hữu nghị khai hỏa, Trozan vuốt vuốt huyệt Thái Dương, giống như là say rượu vừa tỉnh ngủ nữ nhân: "Thật sự là muốn trộm lười đều không được. . . Tiếp xuống phê bình vẫn là để ta tới đi, Sonia ngươi phê bình sẽ để cho tất cả mọi người không hạnh phúc."

	Sonia vô ý thức đã muốn cảm tạ giáo sư ân không giết —— nhưng nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, phê bình vốn chính là giáo sư công tác, hiện tại Trozan chẳng qua là thực hiện trách nhiệm của mình, nàng tại sao phải cảm tạ?

	Nàng rõ ràng hẳn là truy cứu giáo sư mới vừa đột nhiên vứt nồi!

	Đáng ghét, đây chính là quyền thế chỗ kinh khủng, rõ ràng là thượng vị giả nhất thời hưng khởi ác chỉnh, hạ vị giả không chỉ có không cách nào phản kháng, mà làm thượng vị giả lựa chọn buông tha mình về sau, thậm chí còn có thể mang ơn. . . Thật là khiến người hâm mộ quyền thế a!

	Ta vậy muốn trở thành loại này mỗi tiếng nói cử động đều là lôi đình mưa móc thượng vị giả!

	Sonia còn có chút không hiểu Trozan vì cái gì nói nàng phê bình sẽ cho người bất hạnh, bất quá nàng tập trung nhìn vào, liền phát hiện mình phê bình kiếm hoa tiên phong tại ủ rũ, mà đổi thành bên ngoài một bên thắng lợi quỹ tích tiên phong cũng là gương mặt tiều tụy, hiển nhiên đều bị nàng thương tổn tới.

	Nhưng Sonia cũng không phải cố ý, nàng mới vừa chỉ đạo cũng không phải là xuất từ phái hệ cảnh giới, mà là bắt nguồn từ "Kiếm chỉ huy thuật" !

	"Kiếm chỉ huy thuật" đối cá nhân thực lực cũng không có rõ rệt tăng thêm, nhưng nếu là dùng để chỉ huy người khác, lại có được gần gũi sửa đá thành vàng kỳ hiệu.

	Sonia càng ngày càng cảm giác được tối hôm qua thắng lợi là bao nhiêu may mắn —— nếu như De Milo có thể đường đường chính chính chỉ huy quân đội cùng bọn hắn tác chiến, dù là người xem xe thể thao lại kiên cố lại nhanh, cũng sẽ bị như là dao giải phẫu tinh diệu nghệ thuật chỉ huy bên dưới hóa thành sắt vụn.

	Đáng tiếc người xem trực tiếp đem chiến trường kéo vào hố phân, để De Milo một thân bản sự dùng không ra một phần mười, lại thêm bọn hắn ba tên thuật sư cộng đồng hợp tác, mới hiểm lại càng hiểm đánh giết tên này không may anh linh.

	Ngay tại trong lúc suy tư, trận thứ hai tiên phong chiến bắt đầu rồi, Sonia nhìn thoáng qua liền mất đi hứng thú —— không khách khí nói, ngay cả người xem tác chiến kỹ xảo đều so bọn hắn tinh diệu.

	Mặc dù cái này hai tên tiên phong hẳn là đều có bạch ngân nửa cánh thuật lực, nhưng kinh nghiệm thực chiến thật sự là quá ít, đánh lên tâm không đủ hung ác, tay không đủ cay, dùng người xem ngữ khí hình dung chính là "Dạng này đánh thì đánh không chết người" .

	Sonia thậm chí hoài nghi bọn hắn ngay cả Trảm Ngư Long đều không giết qua mấy mảnh.

	Không hứng thú xem so tài, Sonia muốn tìm Leonie nói chuyện phiếm, lại trông thấy học tỷ tại cúi đầu không biết đang nhìn cái gì.

	Thôn cô chuyển cái ghế ngang nhiên xông qua, Leonie liếc nàng liếc mắt, "Muốn một đợt nhìn sao?"

	"Nhìn cái gì?"

	"Chòm sao xem bói." Leonie giương lên trên tay sách, trang bìa viết « năm 1668 · bảy mươi hai chòm sao tướng mệnh ».
Kết chương.