Chương 2394: Tế Thế thảo thần thông
 
 	Vừa lúc đó, đã có không ít người đến nơi này, có không ít đại đạo thống lão tổ đều đối với Kim Tiễn Lạc Địa có chỗ hiểu rõ, cho nên bọn hắn ly khai Tệ thú về sau, tới rồi cái này đầu sơn mạch, bọn hắn cũng muốn đụng đụng vận khí, xem có thể không đạt được tuyệt thế vô song Thú đản, bởi vì có đồn đãi nói Đạo Giải Chân Đế Thú đản tựu là cái này đầu sơn mạch bên trong lấy được.
 
 	Đem làm không ít đại đạo thống cường giả tiến vào cái này đầu sơn mạch về sau, rất nhanh liền phát hiện tình huống nơi này, trong khoảng thời gian ngắn, đưa tới không ít đạo thống cường giả chú ý, rất nhiều đạo thống cường giả đều xa xa xem chừng trước mắt một màn này.
 
 	"Muốn khai chiến." Chứng kiến Kiếm Trủng, Bàn Long đạo thống đều có nhiều như vậy lão tổ ở đây, có xa xem cường giả không khỏi thấp giọng nói.
 
 	Mọi người minh bạch, Bàn Long công tử, Kiếm Tôn bọn hắn tuyệt đối là nuốt không trôi cơn tức này, đưa đến cứu binh, đó là chuyện sớm hay muộn. Hiện tại hai đại đạo thống lão tổ đều trình diện rồi, vậy đem ý nghĩa một hồi đại chiến sắp muốn bắt đầu.
 
 	Vạn Tí Thiên Vương đối với Võ Băng Ngưng như vậy hùng hổ dọa người mà nói cũng bất mãn, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng, từ từ nói: "Vũ cô nương, ngươi càng bước, cử động lần này vô cùng hùng hổ dọa người, không khỏi quá mức a."
 
 	Bất luận nói như thế nào, Vạn Tí Thiên Vương có thể nói là cùng Truy Phong thần ẩu ngang hàng, thực lực chưa chắc sẽ so Truy Phong thần ẩu kém bao nhiêu, hiện tại Võ Băng Ngưng nói như vậy, tựu nhường hắn mười phần không vui rồi, hắn cuối cùng là trưởng bối.
 
 	"Thiên vương, ta đã đầy đủ cho tình cảm rồi." Võ Băng Ngưng lãnh đạm nói: "Nếu như ta tiếp qua phần một điểm mà nói, chỉ sợ nên thiên vương trả nợ thời điểm rồi, đây là thiên vương thiếu ta đấy!"
 
 	Võ Băng Ngưng mặc dù không có trực tiếp điểm minh, tại thời khắc này đã là đem cường thế triển lộ e rằng còn lại rồi.
 
 	Vạn Tí Thiên Vương nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó sắc mặt thay đổi một chút. Đây thật là hắn thiếu Võ Băng Ngưng , lúc ấy bọn hắn liên quân đánh vào Cuồng Đình đạo thống, bọn hắn tất cả mọi người đều thành tù nhân, tại lúc kia, Lý Thất Dạ thật sự muốn chém đầu lâu của bọn hắn, vậy bọn họ cũng đích thật là toàn bộ chết ở Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Về sau tại Cuồng Ngưu Minh Tổ cùng đan vương điều hòa phía dưới, Lý Thất Dạ mới dừng tay, mà với tư cách trao đổi, Võ Băng Ngưng đã trở thành con tin bị tịch biên tại Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Có thể nói, tại ở một phương diện khác, bọn hắn những này lão tổ đích thật là thiếu Võ Băng Ngưng một cái nhân tình, bọn hắn nhiều như vậy cường đại lão tổ cuối cùng vậy mà nhường một nữ hài tử lưu lại làm con tin, chuyện như vậy đích thực có chút ám muội.
 
 	Cho nên, lúc này Võ Băng Ngưng đem lời này nói lúc đi ra, Vạn Tí Thiên Vương cũng không muốn nói chuyện nhiều rồi, dù sao, chuyện như vậy truyền đi, cũng sẽ trở thành một truyện cười.
 
 	"Cũng thế." Vạn Tí Thiên Vương từ từ nói: "Đã như vầy, ta cũng không khó xử Vũ cô nương, nhưng là, cùng Cuồng Đình chuyện giữa, đây không phải Vũ cô nương cho nên ngăn cản đấy."
 
 	Võ Băng Ngưng nhàn nhạt nói: "Ta tạ ơn thiên vương."
 
 	Vạn Tí Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, không có nói cái gì nữa, chỉ là chậm rãi lui về đằng sau, vẫn là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tuy nhiên hắn là cho Võ Băng Ngưng tình cảm, nhưng, chỉ cần có cơ hội, hắn y nguyên sẽ đối với Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, đột nhiên, "Xùy" một thanh âm vang lên, một đạo hàn mang đột nhiên đánh lén Lý Thất Dạ, đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Hàn mang cực nhanh, Lăng Tịch Mặc phản ứng cũng không sang, nhưng, Võ Băng Ngưng phản ứng tắc thì nhanh hơn rồi, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, Võ Băng Ngưng đã là một kiếm nơi tay, chặn cái này đột nhiên đánh lén hướng Lý Thất Dạ yết hầu hàn mang.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, trên bầu trời xuất hiện một bóng người, đánh lén người đúng là hắn.
 
 	"Ma Đao thái tử." Chứng kiến cái này bóng người xuất hiện, có người không khỏi thầm giật mình, Lăng Tịch Mặc càng là sắc mặt bạc màu, tại đây trong một chớp mắt, nàng cả người đều ngăn trở Lý Thất Dạ.
 
 	Nàng biết rõ tự mình căn bản liền không cách nào cùng Ma Đao thái tử như vậy tồn tại so sánh với, khi tất yếu nàng muốn lấy thân thể ngăn trở địch nhân đao kiếm.
 
 	"Nữ võ thần, chỉ cần ta muốn giết một người, chỉ sợ hắn là khó tránh được mất đấy." Lúc này Ma Đao thái tử lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy sao?" Võ Băng Ngưng lạnh lẽo, nháy mắt biến mất, thoáng cái vô tung vô ảnh.
 
 	Ma Đao thái tử am hiểu tại phục kích tập sát, hắn che dấu,ẩn trốn chi thuật có thể nói là mười phần khó lường, nhưng là tại đây trong một chớp mắt, hắn vậy mà phát hiện không được Võ Băng Ngưng.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, hàn quang hiện ra, một đạo hàn quang theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ thẳng đến Ma Đao thái tử sau lưng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử cũng thoáng cái biến mất, nhưng là, tại hắn biến mất trong nháy mắt, đột nhiên nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, hàn kiếm nháy mắt đâm xuyên qua hư không, Ma Đao thái tử thoáng cái bị bức phải hiện hình rồi.
 
 	Ma Đao thái tử rùng mình, lần nữa biến mất, nhưng mà, hắn vừa biến mất một lát, lại là hàn kiếm đâm phá hư không, lại là bị bức phải hiện hình.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Ma Đao thái tử bị bức phải không chỗ che dấu,ẩn trốn, điên cuồng hét lên một tiếng, ma đao tung hoành, phong tỏa lại toàn bộ không gian.
 
 	Nhưng Võ Băng Ngưng lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ là hàn quang lóe lên, hàn kiếm nháy mắt thẳng đến Ma Đao thái tử yết hầu.
 
 	Ma Đao thái tử thét dài một tiếng, ma đao ngập trời, oanh sát mà xuống, nhưng lại tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó hàn kiếm lại thoáng cái biến mất.
 
 	Mấy lần qua lại, cuối cùng nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Võ Băng Ngưng xuất quỷ nhập thần, Ma Đao thái tử tại không để ý phía dưới, trúng một kiếm, tuy nhiên kiếm thương rất cạn, cũng không có thương tổn đến chỗ hiểm, nhưng lại nặng nề mà đả kích Ma Đao thái tử.
 
 	Ở này sát ở giữa đồng thời, Võ Băng Ngưng lại một lần nữa xuất hiện, nàng đã là đứng ở Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Tốc độ thật nhanh ——" chứng kiến như vậy một màn, có cường giả không khỏi giật mình nói.
 
 	"Không phải tốc độ, nàng cũng đồng dạng có thể che dấu,ẩn trốn." Có lão tổ nhìn ra một ít mánh khóe, từ từ nói.
 
 	"Tế Thế thảo!" Lúc này Ma Đao thái tử sắc mặt hết sức khó coi, từ từ nói, hắn một đôi mắt lạnh lùng chằm chằm vào Võ Băng Ngưng.
 
 	Cho tới nay, đối với mình che dấu,ẩn trốn tập sát chi thuật, Ma Đao thái tử đều là cho rằng vì ngạo sự tình, cũng chính bởi vì như thế, không biết bao nhiêu mạnh hơn hắn địch nhân cuối cùng đều chết ở tại hắn phục kích tập sát phía dưới.
 
 	Nhưng là, hôm nay tại lúc này che dấu,ẩn trốn tập sát phía dưới, hắn vậy mà tại Võ Băng Ngưng trong tay bị tổn thất nặng, đây đối với hắn mà nói, lại thế nào không phải một loại vô cùng nhục nhã đây này.
 
 	Ma Đao thái tử cũng đã được nghe nói có quan hệ với Võ Băng Ngưng có được "Tế Thế thảo" chuyện như vậy, đồn đãi nói loại này kỳ thảo có thể nhường Võ Băng Ngưng độn ẩn vô hình.
 
 	Bất quá tại trước kia Ma Đao thái tử không để trong lòng, thậm chí có chút khịt mũi coi thường, ở trong mắt hắn xem ra, loại này dựa vào ngoại vật che dấu,ẩn trốn thủ đoạn, cái kia căn bản liền tính toán không được cái gì, cho nên hắn không có đem chuyện này để ở trong lòng, nhưng, hôm nay hắn cũng tại che dấu,ẩn trốn tập sát bên trên bị tổn thất nặng.
 
 	Luận đạo đi, Võ Băng Ngưng không nhất định mạnh hơn hắn, nhưng ở che dấu,ẩn trốn tập sát phía trên, có được Tế Thế thảo Võ Băng Ngưng, không hề nghi ngờ là đã chiếm tiên cơ rồi, ít nhất Ma Đao thái tử muốn làm đánh lén phục kích, hắn tại Võ Băng Ngưng trước mặt là không có gì ưu thế có thể nói rồi.
 
 	"Ma Đao thái tử, Vạn Thống giới lại không chỉ chỉ có một mình ngươi thông thạo tại phục kích tập sát chi thuật, chẳng qua là khinh thường mà làm mà thôi." Võ Băng Ngưng lãnh đạm nói.
 
 	Lúc này Võ Băng Ngưng ngạo mạn mười phần, có bễ nghễ quần hùng tư thái, nữ võ thần danh xưng là hoàn toàn xứng đáng.
 
 	"Tế Thế thảo, khó lường kỳ thảo." Lúc này cũng có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Chu Tương võ đình chính là võ đạo vô song, Võ Băng Ngưng với tư cách Chu Tương võ đình truyền nhân, nàng võ đạo mạnh, là không cần nói cũng biết rồi.
 
 	Nhưng là, cái này thường thường khiến người quên mất Võ Băng Ngưng có được lấy "Tế Thế thảo" chuyện này, cái này cũng thường thường cũng làm cho mọi người quên mất Võ Băng Ngưng cũng đã từng là thông thạo tập sát chi thuật.
 
 	Tất cả mọi người đối với Ma Đao thái tử phục kích tập sát chi thuật mà nói chuyện say sưa thời điểm, lại không có nghĩ đến Võ Băng Ngưng phục kích tập sát chi dạng cũng một điểm không kém gì Ma Đao thái tử, chỉ có điều nàng khinh thường sử dụng loại thủ đoạn này đến lén giết địch nhân mà thôi.
 
 	"Khó lường." Ma Đao thái tử sắc mặt lạnh lẽo, rét căm căm nói: "Nữ võ thần, ta cũng không phải một người mà đến, hôm nay họ Lý chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng!"
 
 	Tại Ma Đao thái tử dứt lời hạ thời điểm, đã có một đám người chậm rãi mà đến, đám người này lộ ra khắc nghiệt khí tức, cầm đầu là một vị lão tổ.
 
 	Vị này lão tổ ôm ấp một thanh trường đao, trường đao chớp động lên huyết quang, tại rất xa thời điểm, trong lúc mơ hồ khiến người nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi, tựa hồ cái thanh này trường đao đã từng giết qua vô số sinh mệnh đồng dạng.
 
 	"Đồ Đao Chân Thần." Chứng kiến cái này lão tổ, có xa xem tu sĩ cường giả không khỏi biến sắc, giật mình nói: "Khai Thiên đạo thống đến rồi quá nhiều lão tổ rồi, đều là Chân Thần nha."
 
 	Nhìn trước mắt bọn này Khai Thiên đạo thống lão tổ, có không ít người thầm giật mình.
 
 	Lúc này đây Khai Thiên đạo thống đến rồi rất nhiều lão tổ, hơn nữa cầm đầu vị này lão tổ đúng là một vị bát trọng thiên Chân Thần Đồ Đao Chân Thần trần bảo giang.
 
 	Đồ Đao Chân Thần là một cái hung ác nhân vật, tại hắn khi còn trẻ thời điểm, đã từng đồ sát qua vô số địch nhân, chỉ cần đối địch với hắn người, không những sẽ bị bị giết mất, thậm chí gộp lại hắn môn phái, tộc nhân, thế gia đều sẽ bị hắn đồ sát mất.
 
 	Có thể nói, chết trong tay hắn tu sĩ cường giả vô số kể, hắn trường đao bị máu tươi nhuộm đỏ, không biết rõ tụ tập bao nhiêu oán linh, cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có "Đồ Đao Chân Thần" như vậy xưng hô.
 
 	Không biết rõ đã từng có bao nhiêu người muốn tìm Đồ Đao Chân Thần báo thù, chỉ tiếc, hắn xuất thân từ Khai Thiên đạo thống, nội tình quá mức cường đại, rất nhiều muốn báo thù người đều đối với hắn không thể làm gì.
 
 	Hôm nay Đồ Đao Chân Thần đến rồi, vậy thì ý nghĩa Khai Thiên đạo thống là đùa thật ô rồi.
 
 	"Cái này chỉ là trùng hợp sao?" Chứng kiến trước mắt như vậy một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Bàn Long đạo thống, Kiếm Trủng, Khai Thiên đạo thống, bọn họ đều là lão tổ dốc toàn bộ lực lượng, cái này chỉ là trùng hợp sao? Mọi người cảm thấy không có đơn giản như vậy, có lẽ đây chính là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đến đấy.
 
 	"Nghe nói Mộc thiếu chủ đã hạ lệnh, lấy Lý Thất Dạ đầu người, trọng thưởng." Có một vị tin tức linh thông cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	"Nguyên lai là như thế." Nghe nói như thế, không ít người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Khó trách sẽ Bàn Long đạo thống bọn hắn sẽ có nhiều như thế lão tổ đích thân tới, nguyên lai là Mộc thiếu chủ xuống lệnh treo giải thưởng, bằng không mà nói, gần kề điểm này ân oán cá nhân cừu hận, chưa chắc sẽ nhường nhiều như vậy lão tổ nhao nhao xuất thế, thậm chí có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.
Kết chương.