Chương 368 : Cách cục.
Meit nhìn đến này dị tộc vốn là sững sờ, chốc lát phía sau mới phản ứng qua tới. 

" Kim Dương tộc...... Này là Kim Dương tộc người. " 

Nhất niệm đến tận đây, Meit trong lòng lộp bộp một tiếng. 

Hẳn là như thế nào đối diện Kim Dương tộc người, hắn tới mặt trăng đoạn này thời gian đã nghe người nói qua không ít lần, nhưng chân chính nhìn đến Kim Dương tộc người lúc, hắn còn là có chút không thói quen. 

Không có biện pháp, từ nhỏ đến lớn hắn đều là cao ngạo vô cùng. 

Hắn chưa bao giờ cảm thấy chính mình không bằng qua bất luận kẻ nào, bao quát Kim Dương tộc. 

Đương nhiên, tuy nhiên trong lòng không cam lòng, nhưng hắn cũng biết rõ người tại dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý. 

Ngu ngơ chốc lát sau đó, hắn cương ngạnh mà cười cười, tiếp đó cúi đầu cung thanh nói: " Địa Cầu nhân loại Meit...... Gặp qua Kim Dương tộc đại nhân. " 

Kim Xích thấy vậy nhàn nhạt cười cười, cũng không có nói chuyện. 

Nhưng mà Meit nhưng là tại sát na chi gian cảm thụ đến một cổ khủng bố vô cùng áp lực. 

Cái loại này áp lực như là Thái Sơn áp đỉnh giống như, nhượng đầu gối của hắn đều hơi hơi run rẩy đứng lên. 

" Ách......" 

Meit kêu rên một tiếng, nguyên bản liền có chút tái nhợt sắc mặt biến được trở nên tái nhợt, bất quá hắn cuối cùng còn là đỉnh trụ áp lực, không có quỳ xuống tới. 

Kim Xích nụ cười trở nên nghiền ngẫm. 

Meit áp lực bỗng nhiên lại biến lớn không ít, liền tại hắn nhịn không được sắp quỳ xuống tới sát na, một cổ cực lớn vô cùng thác lực đem hắn nâng lên tới, triệt tiêu cái kia kinh khủng áp lực. 

Meit toàn thân buông lỏng, cả người đều cảm giác có chút như nhũn ra, bất quá hắn còn là cường chống không có ngã quỵ trên mặt đất. 

Bên cạnh đám người lúc này phân ra một đầu thông đạo, Chu Úy Nhiên sắc mặt không quá hảo xem đi qua tới. 

Nhìn đến Chu Úy Nhiên, Meit trong lòng bừng tỉnh. 

Rất rõ ràng, vừa mới cái kia cổ thác lực đến từ chính vị này thành chủ. 

Còn hảo vị này thành chủ kịp thời xuất thủ, bằng không thì hắn hôm nay chỉ sợ thỏa đáng chúng quỳ xuống. 

Nghĩ tới đây, hắn đối Chu Úy Nhiên sinh ra một tia cảm kích chi tâm. 

Tuy nói Chu Úy Nhiên là Hoa Hạ người, nhưng cuối cùng đều là nhân loại, lại thế nào, cũng so Kim Dương tộc muốn thân cận chút. 

" Kim Xích huynh, Meit chỉ là cái tiểu bối, ngươi hà tất khó xử với hắn đâu? " 

Chu Úy Nhiên ngữ khí cường ngạnh, trong mắt mơ hồ có cổ lửa giận. 

Kim Xích thấy vậy lạnh nhạt nói: " Chu thành chủ chuyện bé xé ra to, ta chỉ là thăm dò dò xét hắn thôi. 

Bây giờ nhìn tới, hắn đích xác ưu tú, là cái hảo hạt giống. " 

Chung quanh đông đảo Dự Bị Vệ đều là cúi đầu trầm mặc không nói. 

Nói thật, dùng thế ngạnh sinh sinh mà nhượng một người quỳ xuống, này đối một người lòng tin đả kích cực lớn. 

Meit vừa mới thực nếu là quỳ xuống tới, về sau thực lực đề thăng không chừng hội gặp đến cái gì chướng ngại. 

Như thế nhìn tới, này Kim Dương tộc người đích xác là rắp tâm hại người. 

Đương nhiên, tuy nhiên trong lòng phẫn nộ, nhưng không ai dám lên tiếng. 

......

Chu Úy Nhiên nghe này trên mặt nộ sắc không giảm. 

Nhưng trên thực tế, trong lòng hắn cũng không có như vậy phẫn nộ. 

Kim Xích bên ngoài là tại khó xử Meit, trên thực tế nhưng là tại thăm dò chính mình. 

Thăm dò chính mình có phải hay không thật sự quan tâm cái này Meit. 

Mà chính mình bây giờ biểu hiện được càng là phẫn nộ, liền nói rõ chính mình càng quan tâm Meit. 

Mà càng quan tâm Meit......

Meit bị mang đi xác suất lại càng lớn. 

Không có biện pháp, vì nhượng Kim Dương tộc yên tâm, vì bảo toàn Hà Mộc, chỉ có thể hi sinh một chút Meit. 

" Thảm thương oa, ai nhượng ngươi biểu hiện được như thế hảo? " 

Chu Úy Nhiên trong lòng cảm thán, giờ này khắc này, hắn xem đều không dám xem Hà Mộc nhất nhãn, sở hữu chú ý lực đều phóng tại Meit trên thân. 

" Meit, ngươi không sao chứ? " 

Nghe được này hỏi thăm, Meit có chút thụ sủng nhược kinh, tuy nhiên hắn hiện tại thân thể phi thường khó chịu, nhưng còn là đĩnh đĩnh lồng ngực nói:

" Không có...... Không có việc gì. " 

" Không có việc gì liền hảo, hôm nay sự tình không muốn để ở trong lòng, tổng có một ngày, ngươi cũng sẽ đạt tới chúng ta loại này thực lực. " 

Chu Úy Nhiên ngữ khí ôn hòa, phảng phất trưởng bối tại trấn an vãn bối giống như. 

Meit quả thực là chấn kinh, trong lòng đối Chu Úy Nhiên hảo cảm tăng nhiều. 

Không có biện pháp, tại cái này thế giới cường giả vi tôn. 

Cường giả một khi đối kẻ yếu biểu hiện ra một điểm quan tâm, đều đủ để nhượng kẻ yếu cảm động đến rơi nước mắt. 

Đừng nhìn Chu Úy Nhiên là Hoa Hạ người, cùng Tân Nhân Loại có chút đối lập, nhưng trên thực tế Chiến Thần Thành bên trong bất luận kẻ nào đều đối hắn tâm hoài kính nể. 

Meit cũng không ngoại lệ. 

" Khó trách hắn có thể thành vì thành chủ...... Bực này lòng dạ...... Này cách cục, đích xác không phải thường nhân có thể so. " 

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng trả lời: " Đa tạ thành chủ nhắc nhở, Meit hội ghi khắc tại tâm! " 

Hắn này tiếng nói vừa dứt, bên cạnh Kim Xích tiếp lời nói: " Chu thành chủ, này người trẻ tuổi đãi tại ngươi nơi này có chút đáng tiếc. 

Không bằng đi với ta Kim Dương Thành, ta lại đề cử hắn đi Kim Dương học viện học tập cái mấy năm. 

Ta tin tưởng đến lúc đó hắn sẽ phát sinh thuế biến. " 

......

Này lời nói vừa ra, Meit đột nhiên cả kinh. 

Kim Dương học viện là chuyện như thế nào, hắn đương nhiên biết rõ, tại tràng tất cả mọi người biết rõ. 

Đi người bên ngoài là ở học tập, vụng trộm nhưng là thành vì con tin. 

Đương con tin có thể có cái gì kết quả tốt? 

Có trời mới biết lúc nào có thể trở về? 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà liền tưởng cự tuyệt, nhưng lúc này, hắn nhìn đến Chu Úy Nhiên song nhãn. 

Cái kia trong hai mắt truyền đạt ánh mắt cực kỳ phức tạp. 

Có không đành lòng...... Có tiếc hận...... Có bi thương...... Có bất đắc dĩ......

Giống như còn có khích lệ. 

Này sát na chi gian, hắn minh bạch quá nhiều đồ vật. 

Bên cạnh này Kim Dương tộc người vừa mở miệng, hắn liền không thể không đi. 

Này hết thảy, đều là vì cả nhân loại. 

Dù là lại bất đắc dĩ, cũng nhất định muốn đi. 

Nghĩ tới đây, hắn trầm mặc. 

Trong lòng dâng lên một tia anh hùng mạt lộ bi thương. 

Nhưng Chu Úy Nhiên trong mắt khích lệ lại nhượng hắn nghĩa vô phản cố. 

......

" Chu thành chủ, ngươi sẽ không không nỡ bỏ này người trẻ tuổi a? " 

Kim Xích trên mặt nụ cười biến mất, ngữ khí bên trong thậm chí có một tia uy hiếp. 

Chu Úy Nhiên xoay người, tựa hồ là không đành lòng lại nhìn. 

" Ngươi hỏi hắn a, chính hắn nguyện ý liền hảo. " 

Kim Xích lại nhìn về phía Meit. 

Kim Dương học viện là chuyện như thế nào, song phương lòng dạ biết rõ. 

Hắn hôm nay liền là muốn cưỡng ép mang đi Meit, dung không được nửa điểm cự tuyệt. 

Tại Kim Dương tộc trong mắt, nhân loại chỉ cần bảo trì hiện tại chiến lực là được rồi, không cần tương lai. 

Hủy diệt nhân loại một đời tuổi trẻ, đối Kim Dương tộc tới nói, ảnh hưởng không lớn. 

Bởi vì chờ những này tuổi trẻ một đời trưởng thành lên tới thời điểm, Địa Cầu nhân loại có lẽ đã không tồn tại. 

" Ta...... Ta nguyện ý đi theo đại nhân đi Kim Dương Thành tiến tu. " 

Meit nói xong trong đầu đã là một phiến chỗ trống. 

Hắn này một đáp ứng, liền đại biểu hắn nguyên bản kế hoạch cùng mộng tưởng toàn bộ đều thất bại, tương lai trở nên không thể đoán. 

Thế nhưng, đổi bất cứ người nào thân ở hắn hiện tại tình cảnh, đều chỉ có thể đáp ứng. 

Cách đó không xa Chu Úy Nhiên nghe vậy thân thể hơi hơi run lên. 

Kim Dương học viện bây giờ có không ít thiên phú xuất chúng nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ. 

Những người này tại học cái gì, hắn cũng là lòng dạ biết rõ. 

Đơn giản chính là cho Kim Dương tộc thiên kiêu nhóm đương bồi luyện. 

Nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ thiên phú lại cao, nơi nào so được với Kim Dương tộc thiên kiêu? 

Song phương có thể đạt được tài nguyên chênh lệch quá nhiều. 

Xem chừng không ít người loại Hồng Vụ chiến sĩ đã bị đả kích tâm khí đều không có. 

Meit vừa đi, mười phần** là phế đi. 

" Nguyện ý liền hảo, ta cũng không tưởng ở chỗ này nhiều chờ, về phần. Đến tiếp sau an bài, hội có người tới thông tri, Chu thành chủ, cáo từ. " 

Kim Xích sợ Chu Úy Nhiên hội đổi ý tựa như, nắm lên Meit phía sau trực tiếp đằng không mà lên, chốc lát phía sau, liền biến mất ở chân trời. 

Dự Bị Vệ mọi người hai mặt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn đến khuất nhục. 

Này đội trưởng mới vừa vặn tuyển ra tới, liền bị Kim Dương tộc cho mang đi. 

Có trời mới biết Meit đi Kim Dương Thành hội có như thế nào một đoạn kinh lịch? 

Này nhượng tất cả mọi người nội tâm đều có chút không dễ chịu. 

Lúc này, một cái buồn vô cớ thanh âm phá vỡ trầm mặc. 

" Ai, Meit đã đi đào tạo sâu, vậy từ Hà Mộc đảm nhiệm mới vệ sở thống lĩnh a. "
Kết chương.