Chương 1053 : Chư Thần chi cảnh.
" Để sư tôn phí sức. " 

Tô Bình biểu hiện mười phần khách khí, cúi đầu nói. 

" Ngươi nên cảm tạ chính là ngươi Bắc Yến sư huynh. " Thần tôn đôi mắt nhìn qua hư không một chỗ, nói " Hắn đã an toàn, ngươi đi làm việc trước đi. " 

Tô Bình liền giật mình. 

Trong hư không, một đường gợn sóng hiển hiện. 

Ngay sau đó liền hiển lộ ra một đường dáng người thẳng thanh niên bóng dáng, toàn thân áo đen, cách ăn mặc mười phần lãnh khốc, mày kiếm mắt sáng, giờ phút này có chút cúi đầu: " Là. " 

Hắn lại hỏi: " Cái kia Phong Thần giả thi thể......" 

" Theo ngươi xử lý. " Thần tôn cười nhạt nói. 

Thanh niên minh bạch, không hỏi thêm nữa, hắn dư quang lườm Tô Bình một chút, lạnh nhạt nói: " Tiểu sư đệ, nhanh chóng Phong Thần đi, chúng ta đều chờ đợi ngươi đây. " 

Nói xong, trực tiếp trốn vào hư không rời đi. 

Nhìn thấy Tô Bình thần sắc nghi hoặc, thần tôn mỉm cười nói: " Ngươi Bắc Yến sư huynh một đường âm thầm bảo vệ ngươi, Ám Lâu còn chưa hết hi vọng, phái Phong Thần giả theo dõi, tìm ngươi sơ hở, nhưng cũng tiếc Bắc Yến am hiểu nhất theo dõi......" 

Nói đến đây, hắn cười cười, tiếc hận nói: " Vị kia Ám Lâu Phong Thần giả tự sát, không thể tra hỏi ra tin tức gì, bất quá ở thời điểm này đến ám sát ngươi, ta hẳn phải biết là ai. " 

Tô Bình hiểu được, trong lòng thổn thức. 

Ám Lâu quả nhiên không có từ bỏ ám sát chính mình, bất quá, vị kia theo dõi chính mình Phong Thần giả, thế mà có thể bị Bắc Yến sư huynh bức cho đến tự sát, đây cũng quá kinh người. 

" Vị này Bắc Yến sư huynh, không phải là Thiên Quân phải không?" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng hắn không có hỏi, cái này tương lai sớm muộn sẽ biết được. 

" Xin hỏi sư tôn, muốn ám sát đệ tử chính là? " 

" Cái này ngươi tạm thời không cần biết được. " Thần tôn mỉm cười: " Vi sư sẽ thay ngươi lấy lại công đạo, trận này ám sát, kỳ thật cùng ngươi sau đó phải tham gia thí luyện cũng có một chút quan hệ, đây cũng là ta lần này bảo ngươi trở về nguyên nhân. " 

" Không cho ta biết được, là sợ ta biết được sau, đối phương sẽ cảm ứng được sao? " 

Tô Bình trong lòng hơi động, cảm giác sư tôn lí do thoái thác có chút nghiên cứu, không phải báo thù cho chính mình, mà là lấy lại công đạo, nói như vậy, đối phương hơn phân nửa cũng là một vị Chí Tôn! 

" Sư tôn, cái này thí luyện là? " 

" Bây giờ vũ trụ rung chuyển, có ẩn ẩn gia tốc dấu hiệu, tương lai có thể sẽ có một ít nguy cơ xuất hiện, chúng ta vậy quyết định, tập trung tài nguyên, mau chóng trước bồi dưỡng ra một nhóm nhân tài ưu tú, gia tốc nhân tài trưởng thành. " 

Thần tôn nói: " Lần này thí luyện, là tại một chỗ cổ lão bí cảnh bên trong, tiêu chuẩn có hạn, đối với thí luyện giả yêu cầu vậy cực cao, chí ít có Thần Chủ bảng Top 50 chiến lực, mới có thể ở bên trong miễn cưỡng sinh tồn! " 

" Khó như vậy? " 

Tô Bình có chút giật mình. 

Thần Chủ bảng trước50, toàn bộ vũ trụ cộng lại mới nhiều ít? 600 người mà thôi! 

" Trước ngươi gặp phải Ám Lâu ám sát, mặc dù vị kia Phong Thần giả không có xuất thủ, nhưng vây giết ngươi sáu vị Tinh Chủ cảnh, nhưng đều là ngày xưa Ám Lâu Thiên bảng sát thủ! " 

" Về sau chạy trốn tới Hỗn Loạn vực nhiều năm, thực lực khó tránh khỏi có chỗ tinh tiến, ngươi có thể đem bọn hắn tất cả đều phản sát, còn chạy trốn ra, hẳn là có Thần Chủ bảng Top 3 chiến lực đi? " 

Thần tôn mỉm cười mà nhìn xem Tô Bình, đối với cái này đệ tử mới thu, hắn phi thường hài lòng. 

Lúc trước Tô Bình rời đi Thần đình lúc, liền nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhanh như vậy liền đem hắn định ra điều kiện cho đánh vỡ, vọt tới Thần Chủ bảng Top 10, cái này có thể xưng kỳ tích. 

Bây giờ, vẫn là Tinh Không cảnh, lại có thể đối đầu sáu vị Thiên bảng kẻ ám sát, phần này tiềm lực để hắn càng thêm kinh hỉ. 

Chỉ chờ Tô Bình Phong Thần, hắn hi vọng có thể lần nữa đạt được một cái vô cùng mừng rỡ. 

Đối với Thiên Quân, hắn đối với Tô Bình chờ mong cao hơn, hi vọng hắn có thể tại vũ trụ đại kiếp tiến đến trước, vượt qua Thiên Quân, đạt tới Chí Tôn cảnh! 

Bồi dưỡng ra một cái Chí Tôn cảnh đồ đệ, toàn bộ vũ trụ cách cục đều sẽ vì vậy mà đánh vỡ! 

Chỉ tiếc, thời gian cấp bách, hắn không biết có kịp hay không. 

" Không kém bao nhiêu đâu. " Tô Bình gật đầu. 

Nhìn thấy Tô Bình đáy mắt tùy ý mà tự tin bộ dáng, thần tôn trong lòng hơi kinh ngạc, khẽ cười nói: " Ngươi cùng ta trung thực giảng, đến tột cùng đạt đến trình độ gì, cái này liên quan đến lần này tại chư thần chi cảnh bên trong, ta đối với ngươi một chút an bài, lúc đầu để ngươi sớm trở về, chính là nghĩ trắc nghiệm ngươi một chút, nhìn xem ngươi bây giờ chiến lực. " 

Tô Bình gặp hắn nói như vậy, cũng không tốt giấu diếm nữa, sư tôn thân là Chí Tôn, hẳn là còn không đến mức ghen ghét hắn mà mưu hại, huống chi hắn chân chính át chủ bài là hệ thống cửa hàng. 

" Mặc dù không có thử qua, nhưng hẳn là...... Phong Thần không ra, ta đều có thể được thôi? " Tô Bình trầm ngâm nói. 

Bây giờ tu luyện ra tầng thứ hai tiểu thế giới, thái cổ Thần tộc thần tử đều bị hắn oanh sát, đối với Liên bang vũ trụ những này Tinh Chủ, Tô Bình không chút để ở trong lòng. 

Tăng thêm gần nhất tại các nơi đào tạo thế giới bên trong hấp thu đến đại lượng tín ngưỡng sức mạnh, đem hai tầng tiểu thế giới tất cả đều lấp đầy, chiến lực của hắn tiến thêm một bước tăng lên. 

Mặc dù đối mặt Phong Thần giả vẫn là khó mà địch nổi, nhưng Tinh Chủ cảnh, Tô Bình còn không có gặp được có thể cùng hắn đọ sức tồn tại. 

" Phong Thần không ra, ngươi cũng có thể làm? " 

Thần tôn hiển nhiên không nghĩ tới, Tô Bình khẩu khí thế mà như thế lớn, bất quá hắn môn hạ đệ tử đều là tuyệt thế kỳ tài, phần lớn đều mang theo một chút coi trời bằng vung, xem thường thiên hạ cá tính, giống Tô Bình dạng này vậy không tính hiếm thấy. 

Hắn khẽ cười nói: " Thật sao, vậy vi sư liền đến trắc nghiệm một chút, ngươi chuẩn bị cẩn thận, cùng ngươi mấy vị sư huynh luận bàn một chút. " 

" Mấy vị sư huynh? " Tô Bình khẽ giật mình, liền vội vàng khoát tay nói: " Sư tôn, các sư huynh quá mạnh, ta chỉ sợ không phải đối thủ, đối mặt Phong Thần giả, ta là nửa điểm biện pháp đều không có. " 

Thần tôn có chút bật cười, nói " Ai nói để ngươi cùng Phong Thần cảnh so tài, có mấy vị sư huynh, so sánh ngươi lớn tuổi một chút, tại trước ngươi ba ngàn năm bên trong gia nhập môn hạ của ta, bọn hắn đều vẫn là Tinh Chủ cảnh. " 

" Ba ngàn năm bên trong......" Tô Bình yên lặng, nhưng trong lòng nhỏ giọng（bi） cô（bi): " Cái này cũng không chỉ là lớn tuổi một chút a......" 

Rất nhanh. 

Tại thần tôn triệu tập cùng an bài xuống, Tô Bình gặp được mấy vị này sư huynh, ngoài ra, còn có vị kia cùng hắn cùng một đám gia nhập môn hạ Dias. 

" Các ngươi bảy người, là môn hạ của ta còn không có bước vào Phong Thần cảnh đệ tử. " Thần tôn nhìn qua trong điện bảy người, trừ Tô Bình cùng Dias bên ngoài, mặt khác năm người theo thứ tự là bốn nam một nữ, giờ phút này đều là bộ dạng phục tùng nhắm mắt bộ dáng. 

Bọn hắn mới nhập môn ba ngàn năm không đến, đối với thần tôn cực kì kính nể. 

Mà những cái kia đã sớm gia nhập môn hạ các sư huynh, cùng thần tôn tiếp xúc dài, liền không có như vậy câu nệ. 

Giờ phút này, năm người này tại cúi đầu đồng thời, vậy đang lặng lẽ đánh giá bên cạnh Tô Bình. 

Đối với vị này những năm gần đây sư tôn vừa nhận lấy tiểu sư đệ, bọn hắn đều có nghe thấy, dù sao lần trước Hoàng Kim tinh khu cuộc chiến tuyển chọn, chính là tại Thần đình bên trong tổ chức, về sau Tô Bình đoạt được Vũ trụ thiên tài chiến quán quân, danh khí càng lớn. 

Mà chân chính để bọn hắn để ý, cũng không phải là chỉ là quán quân tên tuổi, mà là Tô Bình lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, sáng tạo kỳ tích! 

Loại chuyện này, tại 10 vạn năm bên trong, cũng khó khăn đến gặp một lần! 

Về phần quán quân, trong năm người bọn họ, có bốn cái đều cầm xuống chính mình một lần kia quán quân. 

Dù sao300 năm một lần Vũ trụ thiên tài chiến, mỗi ba trăm năm liền sản xuất một cái quán quân, không có gì hiếm lạ, có chút Phong Thần giả một lần bế quan chính là mấy ngàn năm, các loại sau khi ra ngoài, bên ngoài sớm đã nhiều bên trên mười cái thiên tài chiến quán quân. 

Tại Chí Tôn môn hạ, chính là không bao giờ thiếu quán quân! 

Một bên khác, Dias đối với Tô Bình nháy mắt ra hiệu, dùng ánh mắt không ngừng ra hiệu, tựa hồ muốn nói, các loại quay đầu hai ta lại đến chiếu cố! 

Tại Tô Bình rời đi Thần đình sau, Dias từ các phương thăm dò được Tô Bình rời đi điều kiện, biết được Tô Bình đã có Thần Chủ bảng Top 10 chiến lực, nhưng gần nhất vừa vặn hắn đạt được gia tộc cung cấp một chỗ bảo tài, cực kỳ trân quý, gia tộc vì đạt được vật này, góp đi vào một vị hai vị Phong Thần giả mệnh! 

Cũng may thứ này đối với hắn hiệu quả cực lớn, đem hắn luân hồi thần thể tiến một bước kích phát, ngoài ra còn tiện thể đem hắn tu vi vậy đẩy đưa đến Tinh Chủ cảnh, chiến lực bạo tăng. 

Bây giờ, hắn vậy có địch nổi Thần Chủ bảng Top 10 sức mạnh! 

" Lần này triệu tập các ngươi tới, là bởi vì trước mắt có một trận thí luyện, các ngươi có thể tham gia. " Thần tôn đem chư thần chi cảnh sự tình lại thuật một lần, sau đó nói: " Ta sẽ căn cứ các ngươi chiến lực, cho các ngươi một chút trợ giúp, hôm nay các ngươi liền tới luận bàn một chút. " 

Nghe được muốn tại trước điện thử võ, mấy người đều có chút xoa xoa tay, kích động. 

Đối với kia thí luyện sự tình, bọn hắn thế lực sau lưng vậy đã sớm âm thầm báo tin bọn hắn, bởi vậy ngược lại không có quá kinh ngạc. 

" Tô Bình, ngươi đến chọn lựa. " 

Thần tôn mặt mỉm cười, trong bảy người, hắn đối với Tô Bình coi trọng nhất, lấy Tô Bình lúc trước hào ngôn, tăng thêm đoàn diệt Ám Lâu Thiên bảng sáu người chiến tích, hắn tin tưởng Tô Bình có đứng hàng Thần Chủ bảng Top 3 chiến lực. 

Một đối một lời nói, ở đây sáu người, đều chưa hẳn là Tô Bình đối thủ, bởi vậy, hắn cho Tô Bình một cái chọn lựa cơ hội. 

Nghe được sư tôn lời nói, Dias các loại sáu người đều là kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình. 

Nghe sư tôn ngữ khí, rõ ràng đối với Tô Bình vô cùng nhu hòa, hơn nữa còn để Tô Bình đến chọn lựa, đây không phải sủng ái sao? 

Bất quá, nhìn thấy Tô Bình khí tức vẫn như cũ là Tinh Không cảnh, lại thêm hắn lúc trước sáng tạo kỳ tích, trong lòng cũng đều thoải mái. 

" Tiểu sư đệ, ta trước mắt là Thần Chủ bảng thứ bảy, nghe nói ngươi trước đây không lâu lấy Tinh Không cảnh địch nổi Thần Chủ bảng Top 10, lúc này mới đạt được sư tôn cho phép, có thể rời đi Thần đình, ta đến bồi ngươi luận bàn, hẳn là rất thích hợp. " Một cái thanh niên đứng ra, đối với Tô Bình mỉm cười nói, hắn nhìn qua mười phần hiền lành, không có ác ý. 

Tô Bình biết sư tôn ý tứ, là muốn nhìn một chút hắn lực lượng chân chính, cái này liên quan đến tiếp xuống thí luyện, Tô Bình cũng không có ý định ẩn tàng quá nhiều. 

" Không bằng, các ngươi cùng tiến lên? " Tô Bình thử thăm dò. 

Lời này vừa nói ra, trong điện lập tức có chút yên tĩnh. 

Dias kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối, vừa nói chuyện thanh niên cũng là sửng sốt, mấy người khác biểu lộ, càng giống là hoài nghi mình lỗ tai. 

Cái gì đồ chơi? 

Vị tiểu sư đệ này là điên rồi sao? 

Vẫn là nói, tại sư tôn trước mặt, nóng lòng biểu hiện? 

Thần tôn lại là nghe được cười ha ha một tiếng, nói " Đi, vậy theo ý ngươi, các ngươi sáu cái cùng tiến lên, để cho ta nhìn xem các ngươi tiểu sư đệ bản sự như thế nào. " 

Nghe được sư tôn buông lời, sáu người lúc này mới lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau, cùng ở tại một sư cửa, ngươi gì tú? 

" Tiểu sư đệ, ngươi là nghiêm túc sao? " Trong sáu người duy nhất nữ tử, có chút nhíu mày hỏi, đối với Tô Bình như thế ngạo mạn hơi có bất mãn. 

Dias nghiến răng nghiến lợi nói: " Ngươi có ý tứ gì? " 

Hắn còn nghĩ cùng Tô Bình đọ sức một trận, nhìn xem lẫn nhau chênh lệch, kết quả Tô Bình căn bản không có đem hắn đưa vào mắt.
Kết chương.