Chương 336 : Thiên Hạ Thế Cục Diễn Biến.
Thiên Công Ti. 

Công Dã Thạch ngồi thẳng tại ghế đá phía trên, cho dù là ngồi ngay ngắn xuống tới, cao lớn khôi ngô thể phách, cũng là muốn cao hơn thường nhân, lúc này rộng thùng thình trong lòng bàn tay, lưỡng mai Tinh Thiết đổ vào mà thành thiết cầu, đang tại không ngừng va chạm. 

Không ngừng chuyển động trầm trọng thiết cầu, Công Dã Thạch thần sắc đạm nhiên, ngữ khí lãnh đạm diễn giải: " Hạ Hầu Huyền đã bắc thượng. " 

" Cái kia một cái lão gia hỏa, từ trước tới nay không phải an phận gia hỏa, ta vốn tưởng rằng hắn sớm liền nhịn không được, không có tưởng đến dĩ nhiên nhẫn đến hiện tại không nói, thật đúng là nhượng hắn đợi đến thời cơ. " 

" Sát Phá Lang xuất thế, loạn thế hàng lâm. " 

" Dựa theo chúng ta ngũ gia ước định, bây giờ đảo là có thể xuất thủ. " 

Trạm tại Công Dã Thạch phía trước, là nhất danh mặc quan trang phục Công Dã thị tộc nhân, lúc này không khỏi mở miệng diễn giải: " Hạ Hầu thị không cam lòng tịch mịch, bây giờ không chỉ là ứng Cao Tông bệ hạ chỗ mời, cùng ngài hợp lực chú tạo Băng Phách Đao, đem Băng Phách Đao tấn thăng thành vì Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Hạ Hầu thị còn muốn cùng Đậu Trường Sinh quan hệ thông gia, Hạ Hầu thị muốn Đậu thị nhất tộc huyết mạch, hảo mượn này nhượng Thần Binh hồi phục càng thêm dễ dàng, tăng thêm Hạ Hầu thị thực lực. " 

" Hạ Hầu thị có dã tâm, muốn ngũ đại chú binh thế gia đứng đầu. " 

" Chúng ta quả quyết không thể nhượng Hạ Hầu thị thành công, Hạ Hầu thị có thể quan hệ thông gia, chúng ta Công Dã thị tự nhiên cũng có thể, Đậu thị nhất tộc huyết mạch, thật sự là tương đối đặc thù. " 

" Đậu Trường Sinh có thể lấy Hạ tam phẩm thực lực, liền có thể hoàn thành hồi phục một kiện bán Thần Binh, về sau Tiêu viên thảm án cũng muốn huyết tế Đậu Trường Sinh, cũng là vì hồi phục Cửu U Đao, này đủ để chứng minh Đậu Trường Sinh huyết mạch trân quý, bọn hắn Đậu thị nhất tộc trọng yếu tính. " 

" Nếu là Đậu thị nhất tộc huyết mạch khai chi tán diệp, dung nhập chúng ta Công Dã thị bên trong, đối với gia tộc thực lực tăng trưởng có lợi thật lớn. " 

Công Dã Thạch cười lạnh đứng lên, thanh âm từ dưới mặt đất huyệt động bên trong vang vọng, lạnh lùng mở miệng diễn giải: 
" Hạ Hầu thị có dã tâm, những nhà khác làm sao không có, Lệnh Hồ thị vì ngũ đại chú binh thế gia đứng đầu, cho dù là chúng ta Công Dã thị đạt được Đại Chu tương trợ, chưởng quản Thiên Công Ti hơn 200 năm, nhìn như thực lực tăng nhiều, chính là quái vật khổng lồ. " 

" Nhưng chân chính cùng Lệnh Hồ thị so với, còn là có vẻ không bằng. " 

" Lệnh Hồ Trường Hi lúc trước, rốt cuộc là chú tạo qua Thần Binh, dù là sau cùng vì Thần Binh linh tính đại thành, hoàn thành sau cùng thuế biến, hy sinh tự thân tính mệnh, nhưng cũng hoàn thành lấy phàm tục chi thân, chú tạo Thần Binh hành động vĩ đại. " 

" Này tại Thần Ma nơi đó là có tình cảm, Lệnh Hồ thị cao đoan lực lượng ở ngũ đại chú binh thế gia đứng đầu. " 

" Đậu Trường Sinh huyết mạch đặc thù, ngũ đại chú binh thế gia đều rõ ràng, nhưng chỉ có Hạ Hầu thị xuất thủ, này tự nhiên cũng là có duyên cớ, không muốn bị huyết mạch lực lượng chỗ che mờ. " 

" Đem Đậu Trường Sinh huyết mạch dung nhập Công Dã thị, này nhìn như là thực lực cường đại, nhưng hậu quả cũng rất nghiêm trọng, huyết mạch bắt đầu pha tạp đứng lên, thậm chí là bị ăn mòn, sau cùng thay mận đổi đào, sau cùng chỉ là danh vì Công Dã thị mà thôi, kì thực huyết mạch đã là Đậu thị nhất tộc. " 

Công Dã Thạch dừng một chút phía sau, mới tiếp tục diễn giải: " Quan trọng nhất là một kiện sự tình, Đậu Trường Sinh đã thành khí hậu, Thần Đô Thành bên ngoài trận trảm Nhất phẩm, này là tận mắt nhìn thấy sự tình. " 

" Đậu Trường Sinh có Thần Ma chi tư, nếu là đại thiên mệnh không phải Trần Diệt Chu loại này, bị Á Thánh hố một lần, cho nên chuyên môn bị nhằm vào, Đậu Trường Sinh chứng đạo Thần Ma xác suất không nhỏ, bây giờ quan hệ thông gia nhìn như là Hạ Hầu thị đạt được chỗ tốt. " 

" Nhưng này là hiện bây giờ Hạ Hầu thị thế lớn, nhưng đợi đến Đậu Trường Sinh chứng đạo Thần Ma sau đó, song phương địa vị cũng đã điên đảo, đến lúc đó là Đậu Trường Sinh thế lớn, này chính là cầm dao bằng lưỡi, bởi vì quan hệ thông gia quan hệ, Đậu Trường Sinh có thể đem Hạ Hầu thị biến vì Đậu thị. " 

" Phản khách vì chủ, không chỉ là nuốt Hạ Hầu thị, liền tính là Hạ Hầu thị Thần Binh, cũng là Đậu Trường Sinh trong túi chi vật. " 

" Nói một câu lời nói thật, ta là không tán thành Hạ Hầu thị cùng Đậu Trường Sinh quan hệ thông gia, bởi vì nếu là loại này xấu nhất tình huống xuất hiện, chịu liên luỵ không chỉ là Hạ Hầu thị, còn có chúng ta Công Dã thị, mặt khác mấy đại thế gia cũng như thế, ngũ đại chú binh thế gia đồng khí liền cành, nhất định hội bị ảnh hưởng. " 

" Đối với chúng ta ngũ đại chú binh thế gia mà nói, phổ thông cạnh tranh không đáng sợ, liền sợ bắt đầu truy cầu ngoại lực, này hội đánh vỡ sở hữu cách cục, cuối cùng dẫn đến diệt vong. " 

" Kỳ thật thành thành thật thật củng cố căn bản, chậm rãi phát triển mới là thích hợp nhất, từ khi Lệnh Hồ Trường Hi định ra quy củ phía sau, ngũ đại chú binh thế gia thực lực, so sánh với Lệnh Hồ Trường Hi thời đại, đã bạo tăng đâu chỉ ba năm lần. " 

" Lệnh Hồ Trường Hi thời kì, là ngũ đại chú binh thế gia hợp lực, mới có thể nhượng Lệnh Hồ thị chưởng quản Đại Hạ chú binh, nhưng đến Đại Thương thời kì liền không cần ngũ gia hợp lực, lại đến bây giờ quy củ đã định ra, thiên hạ đều đã tính toán tuân thủ. " 

" Này chính là quy củ đáng sợ, chúng ta là được lợi người, quy củ tuyệt đối không thể phá. " 

" Cho nên từ Đại Chu đến nay, bất luận là có cái gì chỗ tốt, hoặc là dẫn dụ, chúng ta Công Dã thị đều tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, bảo trì tuyệt đối trung lập, căn bản không tham dự bất luận cái gì phân tranh, quá khứ như thế, tương lai cũng như thế. " 

" Chúng ta chỉ cần làm đến bổn phận tức có thể, dư thừa sự tình một kiện cũng không thể làm, dù là này một lần thiên hạ đại loạn, Công Dã thị hội chịu trùng kích, không thể không bỏ qua một bộ phận sản nghiệp, chúng ta Công Dã thị cũng sẽ không đi tranh. " 

" Chỉ cần thực thi từng bước một, từng bước một đi xuống tới, tương lai cuối cùng hội ra Thần Ma. " 

" Vốn tưởng rằng Hạ Hầu Huyền này lão đông tây, hội đánh vỡ quy củ, không có tưởng đến thời cục diễn hoá, thật sự nhượng hắn đợi đến cơ hội, đợi đến Hạ Hầu Huyền đi vào Thần Đô, ta sẽ chủ động đi gặp hắn, đã hắn không cam lòng tịch mịch, như vậy liền đem võ đài nhượng cho hắn, nhượng hắn đi đảm đương nhân vật chính. " 

" Công Dã thị hưởng thụ thiên hạ cung dưỡng mấy trăm năm, phúc phận đã đầy đủ. " 

" Gia chủ! " 

Công Dã thị tộc nhân không cam lòng, này đơn giản một câu, liền muốn Công Dã thị buông tha đại lượng tài phú, không dạng này như thế nào cùng Đại Chu cắt sạch sẽ. 

Công Dã Thạch nhất ngôn không phát, biết rõ sự tình không có như thế đơn giản, hưởng thụ đến chỗ tốt, không có khả năng nhẹ nhõm rời đi, tóm lại là muốn lưu lại một ít kẻ chết thay, này một ít không có ý định buông tha tài phú, chính là Công Dã Thạch tính toán buông tha đối tượng. 

Vốn khoảng cách một giáp chi loạn, còn có vài chục năm thời gian, có thể thong dong bố trí, mà này cũng là đời sau gia chủ sự tình, chưa từng tưởng Sát Phá Lang cư nhiên tại lúc này xuất thế, này một ít sự tình ngược lại tại chính mình thế hệ này. 

Giờ khắc này Công Dã Thạch đối với Hạ Hầu Huyền bắc thượng Thần Đô, ngược lại là có chỗ chờ mong đứng lên. 

Bây giờ không sợ lão gia hỏa dã tâm tiểu, liền sợ Hạ Hầu Huyền không có dã tâm. 

................ 

Hoàng thành, Thái Hòa Điện. 

Hồng sắc phô thế địa thảm, một mực lan tràn đến cửa lớn. 

Lúc này ở Thái Hòa Điện trong đó, nhưng là hội tụ Đại Chu quyền thế lớn nhất một nhóm người. 

Bọn hắn toàn bộ đều là Đại Chu hoàng tộc, Cơ thị nhất tộc. 

Biểu tượng thiên hạ chí tôn, đại biểu vô thượng quyền lực long ỷ, phía trên trống rỗng. 

Nhưng ở long ỷ bên cạnh, riêng phần mình lập xuống hai trương chỗ ngồi, Thái Tông hoàng đế cùng Cao Tông hoàng đế riêng phần mình ngồi xuống, Thái Tông hoàng đế ngồi ngay ngắn bên trái, đại biểu địa vị cao hơn một bậc, từ thánh nhân thiếu thốn thời đại, Thái Tông hoàng đế đã là địa vị hiển hách nhất người. 

Hai trương chỗ ngồi khoảng cách long ỷ không xa, còn lại một trương chỗ ngồi khoảng cách hơi xa một chút, nhưng cẩn thận tính toán xuống tới lời nói, khoảng cách long ỷ cũng là không xa, tam trương cái ghế như là vờn quanh long ỷ bãi phóng, phảng phất khoảng cách long ỷ gần một ít, quyền lực cùng địa vị liền có thể cao một chút. 

Thái Tông hoàng đế, Cao Tông hoàng đế, Tấn Vương. 

Này là ba vị có chỗ ngồi người, mặt khác Cơ thị nhất tộc, bất luận loại nào thân phận, hoặc là thực lực, toàn bộ đều không có tọa vị. 

Này là đối với chí tôn hậu tuyển nhân tôn trọng, dù là Tấn Vương bối phận thấp nhất, nhưng Tấn Vương là hoàng tử, là khoảng cách hoàng vị gần nhất người. 

Ba vị chủ trì người, đông đảo Cơ thị nhất tộc tham dự người, dạng này hội nghị, hoàn toàn thuộc về Cơ thị nhất tộc, đã tổ chức không chỉ một lần, gần nhất liên tiếp chạm mặt, số lần nhiều vô pháp tính toán. 

Sát Phá Lang xuất thế, này một loại long trời lỡ đất đại sự xuất hiện, đối với trùng kích lớn nhất chính là Đại Chu, nhưng Đại Chu trong đó lo lắng người, chỉ là một bộ phận người mà thôi, Đại Chu quan viên đông đảo, người càng nhiều tâm tư liền nhiều, không ít quan viên không những không lo lắng, ngược lại hội cao hứng. 

Nếu bàn về Đại Chu trong đó sợ hãi nhất người, không phải này một ít quan viên, mà là Đại Chu hoàng tộc Cơ thị nhất tộc. 

Quan viên có thể đầu hàng, hoàng tộc nhưng là không thể. 

Nếu là Đại Chu hủy diệt lời nói, xui xẻo nhất chính là Đại Chu hoàng tộc. 

Cho dù là Đại Chu cũng sẽ bảo tồn xuống tới nhất mạch, trong thiên hạ nhiều một cái Chu Vương Phủ, nhưng tương lai nhật tử chú định là ăn nhờ ở đậu, điểm này Cơ thị nhất tộc cực kỳ có quyền lên tiếng, Đại Thương hoàng tộc là cái gì nhật tử, Cơ thị nhất tộc rõ ràng nhất. 

Đại Thương hoàng tộc thật vất vã bảo tồn xuống tới Nhất phẩm bán Thần Binh, sau cùng còn bị Đại Chu trước sau tìm kiếm lý do cướp lấy không ít, này một loại thê thảm cảnh ngộ, tương lai chính là Đại Chu muốn đối diện. 

Cho nên này một loại thuần túy từ Cơ thị nhất tộc hội nghị, gần nhất không ngừng tổ chức. 

Thái Tông hoàng đế cùng Cao Tông hoàng đế còn có Tấn Vương không mở miệng, chủ yếu mở miệng chính là Đại Tông Chính, lúc này bình thản thanh âm vang lên nói:

" Từ khi một giáp chi loạn muốn bộc phát phía sau, trong thiên hạ cũng đã ám lưu mãnh liệt, nhưng nói cho cùng này một tràng loạn cục, chí ít muốn vài chục năm phía sau mới có thể xuất hiện, cho nên thiên hạ có chút rối loạn, nhưng căn bản không ảnh hưởng đại cục. " 

" Nhưng Sát Phá Lang xuất thế phía sau tức thì bất đồng, này đại biểu loạn thế buông xuống, bởi vì thời gian còn ngắn ngủi, bên ngoài không có xuất hiện quá lớn rối loạn, nhưng ám địa trong đó xung đột kịch liệt đứng lên. " 

" Lục Phiến Môn, Đông Hán, Kim Linh Vệ, Thần Hầu Phủ các loại, toàn bộ đều có tin tức xấu truyền tới, thực tế là gần nhất một đoạn thời gian, một chút Nhân Bảng thiên kiêu kỳ ngộ không ngừng. " 

" Trong đó càng lấy Triệu Minh Ngọc chú mục nhất, đối phương cùng Thần Ma tương giao, sau cùng đạt được chúng ta đau khổ tìm kiếm mấy trăm năm Thanh Long Châu. " 

" Triệu Minh Ngọc bên ngoài còn có Tưởng Côn Sinh, vị này tại Tây Hoa sơn phía dưới cùng Tiêu Diêu Tử vô tình gặp được, song phương cùng nhau đăng lâm Tây Hoa sơn, sau cùng thu hoạch không rõ. " 

" Tuy nhiên này chỉ là hai khởi Thần Ma kỳ ngộ, nhưng khoảng cách Vương Trường Cung phản bội chạy trốn mới mấy tháng thời gian, nếu là đem thời gian tuyến kéo dài, khẳng định hội xuất hiện càng nhiều Thần Ma, hơn nữa Thần Ma phía dưới kỳ ngộ càng nhiều, tiền nhân động phủ, danh túc thưởng thức các loại nhiều vô số kể. " 

" Không ít thiên kiêu đều thanh danh lan truyền lớn, trong lúc nhất thời chấn động trường giang hai bờ, Địa Bảng phía trên Tông Sư, cũng có người đạt được kỳ ngộ, chỉ là này một ít tương đối mịt mờ, xa không bằng Nhân Bảng trương dương. " 

Đại Tông Chính lời nói rơi xuống, Tấn Vương tiếp khởi chủ đề diễn giải: " Còn có thể là cái gì? " 

" Còn không phải Nhân Bảng thiên kiêu, đều là nhân tài mới xuất hiện, bọn hắn cần thanh danh, muốn kinh lịch một phen mưa gió mới có thể thành tài, mà Địa Bảng phía trên Tông Sư nhất định phải, bọn hắn đều đã thành khí hậu, này một ít kỳ ngộ đạt được phía sau, hoàn toàn có thể vô thanh vô tức, sau cùng bạo lộ ra tới nhất minh kinh nhân. " 

Tấn Vương sau cùng than thở một hơi diễn giải: " Thiên hạ rung chuyển, này hội càng ngày càng nghiêm trọng. " 

Loại này sự tình là tất nhiên, cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa, cái nào đều sẽ không thờ ơ, hơn nữa ngoại trừ này một ít Võ đạo đại tông, cái kia một ít chiếm giữ một phương đại phái, cũng sẽ chọn lựa người phát ngôn, bất lực nhất cũng sẽ kết xuống thiện duyên. 

Này cũng là loạn thế sinh tồn chi pháp, đợi đến đao binh vừa khởi, không có một ít quan hệ, bị đại quân trực tiếp cho đẩy, há không phải mấy trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát. 

Loạn thế tiến đến phía sau, loại này đại phái đều sẽ không thờ ơ, bọn hắn hội nâng đỡ đứng lên nhất vị người phát ngôn, tiếp đó cắt cứ nhất địa tự vệ, cũng không cầu tranh long, chỉ là muốn đợi đến minh chủ đầu nhập, lần nữa cũng là có thể duy trì trật tự phản vương. 

Người tâm tư loạn, như vậy tất nhiên thiên hạ đại loạn, đương thiên hạ người đều làm như vậy, liền tính là thái bình thịnh thế, đó cũng là loạn thế. 

Này chính là thảo mãng anh hùng dương danh khởi thế thời điểm, chỉ cần có bản sự, như vậy liền sẽ có ủng hộ người đẩy ngươi một thanh, khó gặp Thần Ma đều nhiều lần xuất hiện, bọn hắn sẽ không trực tiếp can thiệp phàm tục, nhưng quanh co vòng vèo thủ đoạn cũng là khó lòng phòng bị. 

Như năm đó cùng Thái Tổ hoàng đế tranh hùng mấy vị phản vương, cái nào không phải bối cảnh thông thiên, có Thần Ma duy trì, này không phải là bọn hắn xuất thân cao quý, mà là đương bọn hắn đi đến này một bước thời điểm, tất nhiên hội hướng Thần Ma dựa sát vào, cũng hội có Thần Ma duy trì, bằng không thì căn bản đi không đến này một bước. 

Thái Tông hoàng đế trầm mặc ít nói, từ đầu đến cuối nhất ngôn không phát, tựa như là nê tố pho tượng một dạng, ngược lại là Cao Tông hoàng đế chủ động diễn giải: " Này một lần tương tụ tại này, chủ yếu là nghị luận một chút Thanh Long Châu sự tình. " 

" Thanh Long Châu đối Trường An Quân quá trọng yếu, có Thanh Long Châu phía sau, Ất Mộc Thanh Long Thú thú tính đem hội triệt để bị Trường An Quân nhân tính áp chế, đến lúc đó chúng ta đem hội đạt được một tôn Thần Ma chiến lực, " 

" Dạng này chúng ta liền có năng lực truy sát Vương Trường Cung, không giống như là bây giờ chỉ là mời ra Tụ Tiên Kỳ, nhiều nhất chỉ là đánh tan Vương Trường Cung, cũng không trảm sát Vương Trường Cung năng lực. " 

Một tôn Thần Ma chiến lực, nếu là một lòng muốn đi lời nói, muốn giết chết lời nói quá khó khăn, dựa vào Tụ Tiên Kỳ đánh bại Vương Trường Cung không khó, khó khăn là giết chết. 

Có thể nếu là không thể giết chết Vương Trường Cung, đem Thất Sát Đế Hận Đao phong ấn, ảnh hưởng cũng sẽ không tiêu trừ, thủy chung là xấu nhất kết quả. 

" Thanh Long Châu một chuyện, chính là Thần Ma dương mưu, này là bức bách chúng ta cùng Triệu Minh Ngọc lật mặt. " 

" Muốn dựa theo ta ý tứ, chúng ta vì cái gì không thể cùng Triệu Minh Ngọc hoà bình ở chung, nhượng Triệu Minh Ngọc cùng Trường An Quân cùng một chỗ chưởng quản Ất Mộc Thanh Long Thú, tương lai đợi đến Trường An Quân thọ chung chính tẩm, Ất Mộc Thanh Long Thú hoàn toàn từ Triệu Minh Ngọc chưởng quản, " 

" Không muốn nhìn ta, đây mới là tốt nhất phá cục phương thức, Trường An Quân thọ số còn có trăm năm, nhưng 100 năm sau cục ai cũng nói không rõ, dùng này một cái hi vọng, đổi lấy Triệu Minh Ngọc trăm năm hiệu lực, này khẳng định là đáng giá. " 

" Phóng thí. " 

" Tổ tông Thần Khí, làm sao có thể từ ngoại nhân nhúng chàm. " 

" Nhượng Triệu Minh Ngọc giao ra Thanh Long Châu, chúng ta tự sẽ không bạc đãi hắn, nếu là không giao lời nói, như vậy liền giết hắn. "
Kết chương.