Chương 448 : Nghĩ đều đừng nhìn.
Nửa tháng sau, Tống Tiểu Xuân song bào thai lại tới trong nhà thông cửa.

	Chỉ là lần này lĩnh hai đứa bé tới không phải Dương Ngọc Lan, mà là Tống Tiểu Xuân.

	Phải biết từ lúc Tống Tiểu Xuân hai đứa bé có thể gọi người sau, cao hứng nhất không phải Tống viên ngoại vợ chồng, không phải Tống Tiểu Xuân vợ chồng, mà là nhà hắn Tiểu Hỉ Bảo.

	Bởi vì mỗi lần nghe thấy song bào thai gọi "Tỷ tỷ" thời điểm, Tiểu Hỉ Bảo cái kia tiểu bộ dáng có thể so sánh Phạm Tiểu Liên gọi sư tỷ càng thêm mừng thầm.

	Về sau, Dương Ngọc Lan mỗi lần dẫn hai cái tiểu gia hỏa tới, Tiểu Hỉ Bảo kiểu gì cũng sẽ bày ra một bộ tiểu tỷ tỷ bộ dáng, mang theo hai cái tiểu gia hỏa khắp nơi mạo hiểm.

	Tỉ như, kéo Tiểu Bạch Lư cái đuôi, nhổ nhân sâm búp bê, ba người ngồi tại con cóc trên lưng, tay nhỏ vung lên, tới một chuyến nói đi là đi đường đi.

	Mà Tống Tiểu Xuân gia Kiếm bảo cùng Lai bảo cũng thật thích cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi, ở nhà luôn là nhao nhao Dương Ngọc Lan nói muốn tìm tỷ tỷ chơi.

	Bất quá, hôm nay Dương Ngọc Lan vừa vặn có việc, Tống Tiểu Xuân nghe thấy Kiếm bảo cùng Lai bảo ưa thích cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi, không hề nghĩ ngợi liền mang theo hai hài tử đến đây.

	Cũng may, lần này là ngồi xe ngựa đến đây.

	Bằng không thì...

	Bộ Phàm ánh mắt vô ý thức liếc mắt Tống Tiểu Xuân bên hông thanh trường kiếm kia...

	"Khụ khụ, hôm nay như thế nào có rảnh mang hai đứa bé tới nhà của ta?"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, nhìn Tống Tiểu Xuân hai hài tử đi đường lung la lung lay hướng trong viện chạy tới, bên cạnh chạy còn vừa kêu tỷ tỷ, cái kia vui vẻ bộ dáng, tựa như là trở lại nhà mình đồng dạng.

	"Ngọc Lan muốn nhìn khoản không có thời gian, ta không sao liền dẫn bọn hắn tới rồi!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí lạnh nhạt giải thích nói.

	"Ngươi thật không có chuyện?"

	Bộ Phàm thật không muốn nhả rãnh, gia hỏa này rõ ràng chính là ôm một loại nào đó bất lương mục đích tới.

	"Đương nhiên!" Tống Tiểu Xuân thản nhiên nói.

	Bộ Phàm cũng không muốn so đo nhiều như vậy.

	Mặc dù trong lòng rõ ràng Tống Tiểu Xuân là không có hảo ý, nhưng hắn cũng không có khả năng ngăn cản Tiểu Hỉ Bảo cùng hai đứa bé chơi.

	Mà lại, bây giờ hài tử còn nhỏ, liền tùy bọn hắn.

	Bất quá, Bộ Phàm cũng lười chiêu đãi Tống Tiểu Xuân, dứt khoát liền nước trà cũng không pha, Tống Tiểu Xuân cũng không thèm để ý, có thể để cho Bộ Phàm kinh ngạc, hắn thấy là nhân sinh một chuyện vui lớn.

	"Thanh kiếm này ta nhìn ngươi dùng không thiếu niên, có cần hay không ta giúp ngươi luyện chế lại một lần một cái?"

	Bộ Phàm nhìn Tống Tiểu Xuân đặt lên bàn "Kiếm tới", nhớ rõ thanh kiếm này tốt xấu nửa nọ nửa kia, có hàng trí hiệu quả, nhưng hàng trí đồng thời lại có vận khí gia trì.

	"Không được, thanh kiếm này ta dùng đã quen!"

	Tống Tiểu Xuân nhúng tay nhẹ nhàng vuốt ve vỏ kiếm, tựa như đang tại vuốt ve thiếu nữ cái kia kiều nộn da thịt vậy.

	Một màn này, thấy Bộ Phàm không khỏi lên một thân nổi da gà.

	Thực sự là Tống Tiểu Xuân ánh mắt kia quá mập mờ, không biết còn tưởng rằng Tống Tiểu Xuân có một loại nào đó đam mê.

	Nguyên bản hắn nhìn Tống Tiểu Xuân luôn lạc đường cũng không phải biện pháp, liền nghĩ đem hệ thống ban thưởng một thanh trường kiếm đưa cho Tống Tiểu Xuân.

	Chỉ là thanh trường kiếm kia chỉ là Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng dù sao cũng so Tống Tiểu Xuân trên tay pháp khí muốn tốt.

	Bất quá, nếu Tống Tiểu Xuân nói không cần, vậy hắn cũng sẽ không mặt dạn mày dày mạnh tiễn đưa.

	"Hai vị kia lão tiên sinh hôm nay không đến?"

	Bộ Phàm tự nhiên biết Tống Tiểu Xuân nói là Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái.

	"Hồng tiên sinh những ngày này muốn cất rượu, không có thời gian tới, mà Ngô phu tử tại trong thư viện chỉ điểm một chút học sinh!" Bộ Phàm đơn giản giải thích nói.

	"Nha!" Tống Tiểu Xuân nhẹ nhàng gật đầu, "Hai người này một mực cho ta rất cảm giác thần bí, ta ẩn ẩn cảm giác hai người này thực lực trên ta xa!"

	"Ta cảm thấy ngươi quá đề cao chính mình!" Bộ Phàm khẽ cười một tiếng.

	"Ngươi biết tu vi của bọn hắn? Bất quá cũng đúng, ngươi cùng bọn hắn ở chung lâu như vậy, nghĩ đến hẳn là đối bọn hắn tu vi có hiểu biết, không biết tu vi của bọn hắn ở đâu một tầng cảnh giới?"

	Tống Tiểu Xuân hơi trầm ngâm, nhiều hứng thú nhìn về phía hắn.

	"Ta nói tại Đại Thừa trở lên, ngươi sẽ tin sao?"

	Nguyên bản Bộ Phàm coi là Tống Tiểu Xuân nghe xong sẽ là một mặt chấn kinh, hoặc là một mặt không tin bộ dáng, bất quá hắn thất vọng, Tống Tiểu Xuân thần sắc vẫn như cũ bình thản.

	"Ta tin!" Tống Tiểu Xuân không do dự nói.

	Bộ Phàm nao nao, bật cười lắc đầu, "Ngươi liền không cảm thấy ta là tại lừa gạt ngươi? Dù sao Đại Thừa phía trên thế nhưng là độ kiếp, toàn bộ tu tiên giới lại có thể có bao nhiêu Độ Kiếp tu sĩ!"

	"Ngươi người này mặc dù không đáng tin cậy, cũng không thế nào đứng đắn, nhưng tại một ít chuyện bên trên, không có khả năng tùy tiện nói lung tung." Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	Bộ Phàm im lặng.

	Đây là tại khen hắn, vẫn là tại tổn hại hắn a.

	"Chỉ là để ta có chút ngoài ý muốn chính là giống nhân vật như vậy vậy mà lại cùng ngươi giao hảo!" Tống Tiểu Xuân nói khẽ.

	"Không có cách, nhân duyên tốt, ngươi ao ước không đến! !" Bộ Phàm chậm rãi nói.

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu, "Ngươi không có khả năng không rõ ràng bọn hắn sẽ lưu lại, là bởi vì ngươi có một loại nào đó đáng giá bọn hắn chú ý địa phương, ngươi liền không lo lắng về sau bọn hắn sẽ gây bất lợi cho ngươi?"

	"Ta biết a, nhưng có thể có biện pháp nào, nhân gia thực lực bày ở cái kia, ta không có khả năng trực tiếp đem bọn hắn đuổi ra tiểu trấn a!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, kỳ thật hắn thật đúng là không có lo lắng như vậy.

	Không nói trước từ lần trước lão khất cái độ thiên kiếp thời điểm, thiên kiếp đột nhiên biến mất, lão khất cái cùng Ngô phu tử đều tưởng rằng hắn xuất thủ, dẫn đến độ thiện cảm trực tiếp tiêu thăng đến chín mươi.

	Liền nói, bây giờ có Viêm Ma tại.

	Mặc dù Viêm Ma thực lực hôm nay chỉ là Nguyên Anh đại viên mãn, nhưng Viêm Ma nhục thân cường hãn đến thế nhưng là có thể không nhìn Độ Kiếp cảnh.

	Bất quá, không e ngại là một chuyện, nhưng hắn cũng sẽ không không có việc gì đi trêu chọc lão khất cái cùng Ngô phu tử.

	Huống chi, hắn cùng lão khất cái cùng Ngô phu tử chung đụng được coi như hòa hợp.

	"Cũng là!"

	Tống Tiểu Xuân suy nghĩ một lúc, gật đầu phụ họa nói

	"Làm sao vậy? Quan tâm ta?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là không muốn ta hai đứa bé kia về sau không có cha vợ!" Tống Tiểu Xuân âm thanh thản nhiên nói.

	"Ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ rất ngây thơ sao? Hài tử còn nhỏ như vậy, ngươi liền nói cái này? Mà lại chẳng lẽ để ngươi nhi tử làm ta con rể, ngươi liền như vậy thỏa mãn sao?"

	Bộ Phàm liền náo không rõ này Tống Tiểu Xuân như thế nào nghĩ như vậy cùng hắn kết thân gia.

	"Không sai, rất thỏa mãn! Còn có ta một chút cũng không cảm thấy ngây thơ!"

	Tống Tiểu Xuân ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng gặp Bộ Phàm tức giận bộ dáng, trong lòng của hắn có chút tối thoải mái.

	Bộ Phàm mặt tối sầm.

	Có đôi khi, hắn thật nghĩ một quyền đánh vào Tống Tiểu Xuân tấm kia đắc ý trên mặt.

	"Ngươi yên tâm đi, sẽ không như ngươi ý, làm ngươi càng nghĩ được cái gì, càng sẽ không được cái gì!"

	Bộ Phàm hừ lạnh một tiếng, đại không được về sau cho hai đứa bé tiễn đưa thanh kiếm.

	"Kia chờ nhìn a!"

	Bốn mắt nhìn nhau, có mùi thuốc súng nồng nặc.

	......

	Tiểu Hỉ Bảo cùng hai cái tiểu gia hỏa chơi một cái buổi sáng, Tống Tiểu Xuân thấy thời gian không sai biệt lắm, liền nghĩ mang hai cái tiểu gia hỏa rời đi.

	Thế nhưng là hai cái tiểu gia hỏa chơi đến rất cao hứng, nói cái gì đều không đi, cuối cùng vẫn là Tiểu Hỉ Bảo một bộ đại tỷ tỷ bộ dáng, nói hôm nào đi tìm bọn họ chơi, bọn hắn lúc này mới dừng tiếng khóc.

	Chỉ là đi.

	Trước khi đi, hai cái tiểu gia hỏa vẫn như cũ là lưu luyến không rời cùng Tiểu Hỉ Bảo cáo biệt, kia đáng thương hề hề bộ dáng phảng phất là kinh lịch sinh ly tử biệt vậy

	"Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải tìm chúng ta chơi!"

	Kiếm bảo cùng Lai bảo âm thanh non nớt, có chút miệng phun không rõ hướng Tiểu Hỉ Bảo phất phất tay.

	"Tốt!"

	Tiểu Hỉ Bảo cũng phất phất tay.

	Bộ Phàm nguyên bản không cảm thấy cái gì, nhưng là thấy đến Tống Tiểu Xuân cái kia tràn ngập ý cười khuôn mặt, nội tâm của hắn lập tức liền không thế nào tốt.
Kết chương.