Chương 251 : Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc.
Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này mới cất bước, nghênh đón hướng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đi đến.

	"Này Mặc huynh phong thái như trước, ta nhưng là đã già." Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt cười nói.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Không có biện pháp, trở thành Yêu Hoàng về sau, đều có một lần lột xác, nguyên bản Yêu thai triệt để rút đi. Ngược lại là đã thành có chút giống nhân loại tồn tại."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tựa hồ cũng không có để ý đối phương khoe khoang, làm ra một cái thỉnh thủ thế nói: "Thỉnh."

	"Ân." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không có hoàn lễ, mà là trực tiếp đi nhanh hướng về Phủ Thành chủ bên trong đi đến.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương sau lưng tộc nhân, không không mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

	Từ địa vị đến xem, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mặc dù là Đại Yêu Hoàng, nhưng hắn tại tổ trong đình chẳng qua là tổ đình Trưởng lão, mà Thiên Vũ Đế Quốc mỗi một vị Thành chủ đều có được địa vị cực cao, là cùng Trưởng lão bình đẳng đấy, mà từ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bộ dạng đến xem, hiển nhiên là đem Khổng Tước Đại Yêu Vương làm là thuộc hạ tới đối đãi rồi.

	Song phương cùng một chỗ tiến vào Phủ Thành chủ bên trong, lúc này, Gia Lý thành bên trong các đại tộc thủ lĩnh cũng đã nhận được tin tức. Bọn nó cũng là đồng dạng khiếp sợ, cái này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến cũng quá nhanh. Buổi sáng vừa mới ra sẽ, buổi chiều vậy mà hắn liền đã đến.

	Phủ Thành chủ đại sảnh. Đã chuẩn bị xong hai cái chủ vị. Khổng Tước Đại Yêu Vương thỉnh Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng nhau ghế trên.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bên này, tại hắn dưới tay vị lân cận lấy hắn đấy, chính là vị đầu đầy tóc trắng thanh niên. Sau đó mới là những cường giả khác.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt xuống ở đằng kia thanh niên tóc trắng trên người, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, vị này tựa hồ là tới từ ở Thiên Hồ tộc?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia thanh niên tóc trắng, mỉm cười nói: "Không sai, Dụ Y Nhiên, còn không thấy qua Khổng Tước Yêu Vương." Hắn tựa hồ là cố ý tránh khỏi một chữ đại.

	Thanh niên tóc trắng đứng người lên, hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút khom người, nói: "Dụ Y Nhiên gặp qua Khổng Tước Đại Yêu Vương. Ta đến từ tại Thiên Hồ tộc."

	Lời vừa nói ra, Gia Lý thành quý tộc bên này, lập tức lộ ra có chút rối loạn. Nhất là trước chứng kiến qua Khổng Tước Đại Yêu Vương huyết thệ mấy vị Tộc trưởng, sắc mặt đều tiếp theo trở nên âm trầm xuống.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hiển nhiên cảm nhận được bọn nó tâm tình biến hóa, "A? Có cái gì không ổn?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vốn là hướng Dụ Y Nhiên gật đầu thăm hỏi, sau đó mới nói: "Gần nhất Gia Lý thành bên trong, liên tiếp phát sinh hung sát án. Liền ở trên buổi trưa, Thiểm Báo Vương gặp chuyện bỏ mình, dẫn đến trong thành có chút hỗn loạn. Bản vương tự mình tiến về trước xem xét, tại hiện trường phát hiện kể cả không gian, thời gian cùng số mệnh ba loại khí tức tồn tại."

	"Điều đó không có khả năng." Dụ Y Nhiên cơ hồ là thốt ra, "Gia Lý thành bên trong cũng không có tộc của ta. . ." Hắn lời nói mới nói đến đây, đột nhiên ý thức được cái gì, thanh âm két một tiếng dừng lại.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng liếc nó một cái, mới chuyển hướng Gia Lý thành chủ Khổng Tước Đại Yêu Vương, nói: "Như thế muốn hảo hảo tra rõ khẽ đảo mới được ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Tộc của ta am hiểu Không Gian Chi Lực. Cái này đánh lén Thiểm Báo Vương sát thủ, ngược lại là có chút giống là ta tộc cùng Thì Quang Ngạc, Thiên Hồ tộc liên thủ mà làm. Hết sức kỳ lạ. Buổi sáng mới vừa vặn phát sinh, bây giờ còn đang tra rõ bên trong."

	Lúc này, nguyên bản cũng không có đứng tại Khổng Tước Yêu tộc bên này Kim Cương Hùng tộc, Thiểm Báo tộc, Phong Lang tộc, Hồng Hồ tộc, thậm chí là Liệt Diễm ma Sư Tộc, mấy vị thủ lĩnh thần sắc đều có chút âm trầm.

	Bọn nó cũng đồng dạng không phải Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cái kia một bên đấy, ai cũng không muốn rước họa vào thân.

	Tại Thiên Vũ Đế Quốc bên trong, luận huyết mạch cường đại nhất đấy, chính là Long Phượng hai tộc. Nhưng hai tộc tộc nhân số lượng đều thập phần thưa thớt, các thời kỳ đều có Đại Yêu Hoàng tồn tại, chẳng qua là chi nhánh phức tạp, cái nào nhất mạch xuất hiện Đại Yêu Hoàng cũng có thể. Rất nhiều Long tộc cùng Phượng tộc đều chỉ có số ít mấy vị mà thôi. Cho nên, đơn độc một vị thành tựu Đại Yêu Hoàng, kỳ thật nói như vậy đều không có quá nhiều phụ thuộc đi theo. Long tộc cùng Phượng tộc càng là cao ngạo, có thể bị bọn nó vừa ý chủng tộc cũng là ít càng thêm ít.

	Vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bất quá là gần nhất mười năm đến nay quật khởi đấy, càng là vừa mới thành tựu Đại Yêu Hoàng không lâu, đối với tình huống của nó, Gia Lý thành các quý tộc cũng chỉ là từ bên trên một đời Tinh Phượng tộc lớn Yêu Vương cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương ở giữa mâu thuẫn mới mơ hồ biết một ít. Đối với vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không biết.

	Thiên Hồ tộc tộc nhân số lượng thì càng là rất hiếm, bởi vì là khống chế số mệnh, có siêu nhiên địa vị, gần với Long Phượng hai tộc. Tại Gia Lý thành bên trong, cũng chưa bao giờ có Thiên Hồ tộc tộc nhân xuất hiện qua.

	Đây cũng quá trùng hợp, Thiểm Báo Vương vừa mới chết tại có khả năng xuất hiện Thiên Hồ tộc sát thủ bên trong, thì có Thiên Hồ tộc người theo sau tổ đình trước đoàn xe, cái này ý vị như thế nào?

	Dùng Thiên Hồ tộc cao ngạo tính cách, sẽ trở thành là bình thường sát thủ? Trừ phi là có so với bọn nó cao quý hơn tồn tại hạ làm mới có khả năng này a?

	Tinh Phượng lớn Yêu Hoàng nói: "Lần này ta phụng mạng tổ Đình Chi  đến đây, chủ yếu là vì tra rõ Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết mất tích, cùng với Băng Long Đại Yêu Vương mất tích sự kiện. Tổ đình cho kỳ hạn rất ít, mong rằng Uông huynh nhiều nhiều phối hợp, tranh thủ sớm ngày phá án."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Này Mặc huynh, chuyện này ta cũng thập phần đau đầu. Băng Long Đại Yêu Vương lần trước đến kỳ thật ta là không rõ ràng lắm đấy. Ta chỉ là biết Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết tới đây. Có thể cạnh tranh sau khi chấm dứt, người đấu giá thậm chí đều không có giao nạp thủ tục phí, liền cưỡng ép lấy đi rồi Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết, như vậy biến mất. Chúng ta cũng tại truy xét, dù sao, cái giao dịch thủ tục kia phí đều là một số không nhỏ chi tiêu. Về sau mới nghe tổ đình bên kia tin tức nói, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết, chính là Băng Long Đại Yêu Vương tự mình mang đến tham dự đấu giá đấy, cuối cùng lại là bị chính nó đập quay về. Cái này lại để cho bản vương cảm thấy có chút kỳ hoặc. Thật sự là không rõ nó làm như vậy nguyên nhân là vì cái gì. Cũng là hết sức tìm tòi, tìm được nó, cũng nên khiến nó cho chúng ta một cái công đạo. Thế nhưng là, lại thủy chung không có tìm được tung tích của nó."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng âm nhu trên khuôn mặt dáng tươi cười càng tăng thêm nồng đậm thêm vài phần, "Không sao. Lần này ta đã mang đến Long Hoàng đại nhân một giọt tinh huyết, có thần thức của ta thúc giục, tìm được Băng Long Đại Yêu Vương dưới xuống hẳn là cũng không khó khăn. Đến lúc đó hết thảy dĩ nhiên là tra ra manh mối rồi."

	Lời vừa nói ra, Khổng Tước Đại Yêu Vương đồng tử thoáng co rút lại một lát.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong miệng Long Hoàng, chính là đương kim tổ đình Chấp Chưởng Giả, tổ đình Đại Trưởng Lão. Chính là tổ đình đệ nhất cường giả, đứng tại Đại Yêu Hoàng đỉnh phong tồn tại. Sức chiến đấu vô xuất kỳ hữu người.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vừa nói cũng đã đứng dậy, một cỗ vô hình uy áp cũng tiếp theo từ trên người hắn bắn ra mà ra.

	"Chậm đã." Đúng lúc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương đột nhiên trầm giọng quát.

	"A? Uông huynh có ý kiến gì sao?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng biết rõ còn cố hỏi mà hỏi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Nơi đây chính là Gia Lý thành phủ chủ, tộc của ta các thời kỳ nghỉ lại chi địa. Long Hoàng bệ hạ tinh huyết khí tức vô cùng cường đại, dễ dàng xúc phạm tới chư vị đang ngồi. Không bằng ta cùng đi này Mặc huynh tăng lên không tìm kiếm, ngươi xem coi thế nào?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong mắt vầng sáng lưu chuyển, cười tủm tỉm ôn nhu nói: "Đó là đương nhiên là cho dù tốt nhất. Như vậy tìm kiếm phạm vi mới có thể càng rộng hiện một ít."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vươn tay nói: "Mời!"

	Hai đạo hào quang cơ hồ là đồng thời lập loè, tiếp theo trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh liền cũng đã hư không tiêu thất trong đại sảnh.

	Trong đại sảnh, Gia Lý thành các vị cao tầng hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

	Rất nhiều thành chủ bên trong, Gia Lý thành chỉnh thể thực lực là yếu nhất. Nguyên nhân chủ yếu chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương không thể thành tựu Yêu Hoàng vị cách, càng không có nhiều tộc mạnh đến nương tựa.

	Trừ  Khổng Tước Đại Yêu Vương bản thân ra, mặt khác các tộc thủ lĩnh, mạnh nhất cũng chính là Thần cấp Yêu Vương cấp độ mà thôi, chỉ có Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận, còn có hai vị Đại Yêu Vương, đây là nhiều năm trước tới nay tích lũy nội tình.

	Mà một ít cường đại chủ thành, có được Đại Yêu Hoàng tọa trấn, dưới cờ lớn Yêu Vương số lượng thậm chí có vượt qua mười vị hơn, càng là cường tộc như rừng. Cùng cấp độ Yêu Quái, bất đồng chủng tộc, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt đấy.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đột nhiên đã đến, hơn nữa trước có Thiểm Báo Vương chết, làm ở đây những thứ này Gia Lý thành đám người cao tầng, cả đám đều có loại mỗi người cảm thấy bất an cảm giác.
Kết chương.