Chương 2968: Cái gì đạo
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem trên thạch bích phù văn, nói ra: "Kiếm đường đi khác, đây cũng là thế nhân yêu nhất. Thế gian đều tục tử, lại có bao nhiêu người nguyện ý đi kháng dày cơ sở đâu này? Lại nhiều thiếu tự xưng là người thông minh xem ra, đại đạo cao xa, đây mới là bọn hắn truy cầu, đem thời gian tinh lực lãng phí ở kháng dày cơ sở trên, đó là đồ đần cách làm."
 
 	"Cho nên, có thể đi tuyên cổ người, lác đác không có mấy." Lão nhân cũng cười cười, nói ra: "Thiên tài sao mà nhiều, kẻ thành đạo, làm sao hắn thiếu."
 
 	"Duy tâm bất động, mới có thể đi tuyên cổ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không liên quan tới quang minh, không liên quan tới hắc ám, cũng không liên quan tới đường hoàng vương đạo hoặc bàng môn tả đạo."
 
 	"Đạo cơ không thật, tại sao đạo tâm bất động." Lão nhân chăm chú, thần thái trịnh trọng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua xa xa, gật đầu, cũng thừa nhận, nói ra: "Cũng đích thật là như thế, mọi người tại trông về phía xa xa xôi chỗ thời điểm, thường thường là đã quên dưới chân của mình. Không đọng nửa bước, tại sao trí viễn."
 
 	Lão nhân nhấp một hớp sơn tuyền, gật đầu, sau đó xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Đạo hữu vì sao mà đến?" ?"Nhìn xem mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhìn xem Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại cái gì, bất quá nha, đi đến nơi này, thấy được ngươi, ta cảm thấy được, ta cũng nên yên tâm, xem cùng không nhìn, cũng không sao cả."
 
 	"Đã đến rồi, làm sao không đồng nhất xem đâu này, tận mắt nhìn thấy, lúc này mới an tâm." Lão nhân nói chuyện rất hợp yết, giống như là trưởng bối đồng dạng.
 
 	"Lời nói này được cũng thế, cũng tốt, nhìn xem cũng được, liền nhìn xem Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn ngay lúc đó tâm tính cũng tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Hắn theo hắc ám mà đến, mặc dù nói nhen nhóm trong lòng mình quang minh, nhưng, hắn cuối cùng là hắc ám, cho nên, hắn còn là quy về hắc ám." Lão nhân nghiêm túc nói ra: "Cho nên, ta nói hắn, hắn không có nghĩa là quang minh, chỉ có điều, năm đó ta đạo còn thiển, tài nghệ không bằng người."
 
 	"Quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, đơn giản là trong lòng của hắn nhất niệm." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lắc đầu, nói ra: "Hắn cùng với ngươi không đồng dạng, ngươi là chấp tại quang minh, rốt cục quang minh, sở cầu, chỉ là chỗ đi mà thôi."
 
 	"Như thế." Lão nhân khó được chăm chú gật đầu, nói ra: "Năm đó, ta cùng hắn nói, hắn đang cầu quang minh, đơn giản là trong lòng an ủi mà thôi, chỉ cầu bản thân an ủi. Hắn phổ độ chúng sinh, quang minh phổ chiếu, chẳng qua là bản thân tìm kiếm mà thôi. Tại nội tâm của hắn ở trong chỗ sâu, tham lam một mực rục rịch, hắn tham lam, vẫn muốn ngắt lấy hắn quang minh. Đến cuối cùng, quang minh, đối với hắn mà nói, vậy chỉ bất quá là thủ đoạn mà thôi, hắn không thoát khỏi được tham niệm của mình!"
 
 	"Chuẩn xác hơn nói, hắn không thoát khỏi được sợ hãi trong lòng!" Lý Thất Dạ nhìn qua xa xôi chỗ, từ từ nói: "Đối mặt diệt vong thời điểm, hắn không thoát khỏi được phần này sợ hãi, không thoát khỏi được cái này một phần thất bại, không cách nào thẳng thắn, cảnh này khiến hắn bất luận như thế nào, hắn đều phải mưu tồn, hoặc là có sức đánh một trận. Chính là bởi vì như thế, lúc này mới khiến cho hắn một mực mưu cầu để cho mình trở nên mạnh mẽ..."
 
 	"... Khi hắn cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, trong lòng của hắn tham lam đột phá ranh giới cuối cùng của hắn, dao động đạo tâm của hắn, khiến cho hắn vì đạt tới chiến lược của mình, có thể không tiếc hết thảy, quản chi là chôn vùi thế giới của mình, chôn vùi tự mình kỷ nguyên... Cuối cùng khi hắn muốn trở về quang minh thời điểm, tìm kiếm mình nhân tính thời điểm, hắn mới có thể phát hiện, vậy chỉ bất quá là bản thân an ủi mà thôi, muốn kiện an ủi vong linh. Cảm thấy an ủi đã từng đối với hắn thất vọng mọi người." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Lão nhân trầm mặc một chút, một lát sau, hắn từ từ nói: "Ta sở cầu, chỉ là thụ đạo mà thôi, đi con đường của mình mà thôi." ?"Thuần túy, đây là chuyện tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lão nhân ngẩng đầu, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đạo hữu đâu này? Đạo hữu chỗ đi qua đường, muốn đi cảm thấy an ủi sao?"
 
 	"Không, ta không cần thiết cảm thấy an ủi tự mình, cũng không cần đi cảm thấy an ủi vong linh." Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, ánh mắt kiên nghị, từ từ nói: "Thiện bắt đầu, mà chết già. Không liên quan tới hắc ám, không liên quan tới quang minh, ta một mình đi về phía trước, sau lưng thế giới hưng suy, đó là chuyện của nó, không cần thiết ta đi nâng, cũng không cần ta đi chôn vùi, cho nên, ta không cần thiết gánh vác chúng sinh, chúng sinh cũng không cần đi ký hi tại ta."
 
 	"Thế gian, không có chúa cứu thế." Lão nhân nhẹ gật đầu.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không sai, thế gian, không có chúa cứu thế, nếu như nói, thế gian có chúa cứu thế, như vậy, cái này chúa cứu thế, thường thường tựu là ác ma! Cho nên, ta không phải chúa cứu thế, ta làm, chỉ là làm chính ta mà thôi, ta chính là ta!"
 
 	"Đạo hữu đường xá xa xôi, không dễ đi, không dễ đi." Lão nhân cảm khái một tiếng, nói ra: "Ta hết cả một đời, cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, cũng chỉ là thụ đạo, sóng vai thủy tổ. Mà đạo hữu, đi xa thiên ngoại, siêu thoát vạn giới, không tại ta loại bên trong, chỉ sợ cuộc đời này, ta không thể nhìn thấy đạo hữu thành tựu."
 
 	"Có lẽ, đây là một kiện chuyện tốt." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu ta thành công, thiên tướng biến, nếu ta thất bại, chỉ sợ, thiên địa diệt. Bất luận là loại nào, đối với thế nhân mà nói, đều chưa chắc là cam tâm tình nguyện tiếp nhận đấy, đối với rất nhiều người mà nói, bọn hắn càng vui tiếp nhận hiện trạng."
 
 	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không." Lão nhân nhìn xem địa phương xa xôi, qua rồi một hồi lâu, từ từ nói: "Ta nói có hạn, không thể gặp toàn bộ sự vật, nhưng, theo Viễn Hoang Thánh Nhân nói biết được, nên tới, cuối cùng sẽ đến, bất luận thế giới nào, cuối cùng đều trốn không thoát, chẳng qua là thời gian sớm muộn mà thôi."
 
 	"Đối với con sâu cái kiến mà thôi, đương nhiên là sống ở hiện thời. Mùa xuân một hạ, bọn chúng chính là sinh mệnh chấm dứt, về phần sau khi chết, hồng thủy ngập trời, lại cùng nó nhóm quan hệ gì?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngàn vạn năm, đối với thế nhân mà nói, quá xa xưa, không tại bọn hắn cân nhắc bên trong, bọn hắn sống ở hiện thời, sở cầu chỉ là để cho mình càng mạnh hơn nữa mà thôi."
 
 	"Đúng nha." Lão nhân không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Thánh nhân gây nên, lại đâu là phàm phu tục tử có thể hiểu được."
 
 	"Cũng may, ta không phải thánh nhân, cho nên không giống thánh nhân như vậy tịch mịch, như vậy cô đơn." Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	"Thật sao?" Lão nhân cười cười, nói ra: "Phải hay là không thánh nhân, tương lai xa xôi, liền có thể biết . Bất quá, hiện tại cũng biết đấy, có lẽ, một ngày nào đó, đạo hữu có thể sẽ gặp thế nhân thóa mạ, nhiều thế hệ thóa mạ."
 
 	"Cái kia cũng không phải một hai ngày sự tình." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Do viễn cổ, mắng ta người nhiều đi, ai không biết ta là ác ma, lại có ai người không biết ta là sau màn hắc thủ. Nếu là muốn cầu cái thanh danh, vậy thì cái gì đều không làm, nếu muốn cầu cái thanh danh, liền làm Viễn Hoang Thánh Nhân."
 
 	"Nhưng, đạo hữu cũng không nguyện ý đi làm hai loại người." Lão nhân cười cười.
 
 	"Ta nói là ta." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười, nói ra: "Cần gì đi làm người khác, thế nhân như thế nào xem, liên quan gì ta."
 
 	"Tốt một câu liên quan gì ta." Lão nhân không khỏi tán thưởng một tiếng, nói ra: "Ta lúc còn trẻ, không có đạo hữu như thế lòng dạ, lo được lo mất, đi đến hôm nay, mới hiểu được, đây hết thảy đều là lộ ra như vậy không có ý nghĩa, buồn cười như vậy."
 
 	"Làm tự mình, sau lưng danh tiếng, khiến người đi nói đi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói, hồn nhiên không thèm để ý.
 
 	"Làm tự mình, sau lưng danh tiếng, khiến người đi nói đi." Lão nhân cũng không khỏi cảm giác quái, gật đầu, nói ra: "Đáng tiếc , năm đó ta cảm thấy ngộ được đã muộn, lại sớm một bước, có lẽ, cũng không có Viễn Hoang Thánh Nhân."
 
 	"Hiện tại cũng không muộn." Lý Thất Dạ cười cười, khoan thai nói: "Luôn có một ngày, ngươi quang minh, đều nghe theo chói lấy cái thế giới này, trong tương lai, Viễn Hoang Thánh Nhân về sau, còn ngươi nữa."
 
 	Lão nhân cười cười, nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Cũng chỉ có thể là như thế."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn nhìn lão nhân, nói ra: "Đại hắc ngưu từng nói, ngươi từng là từng có nghĩ cách đấy."
 
 	"Đầu này con nghé con, tựu là quá da." Lão nhân cũng không khỏi cười cười, lắc đầu, nói ra: "Hắn một thân tạo hóa, khó lường, xuất thân tốt, huyết thống chính, có thể nói là tiền đồ vô lượng, đáng tiếc, tựu là da cực kỳ, không phải vậy, hắn sẽ trở thành một thời đại đế tạo người."
 
 	"Hắn cũng không phải người như vậy." Lý Thất Dạ nói: "Cho dù nhường hắn ngồi ở chí tôn vị trên, chỉ sợ hắn cũng ngồi không thoải mái, tâm tính cho phép, hắn tựu là một đầu ở trong vùng hoang dã cuồn cuộn trâu rừng, đây chính là hắn sở cầu đấy, sống ở thiên địa, vô câu vô thúc! Không bởi vì tên, không bởi vì thế!"
 
 	"Cũng là nên đánh mài đánh bóng." Lão nhân cười cười, nói ra: "Không có điểm ước thúc, hắn sớm muộn muốn lật tung trời."
 
 	"Cho nên, ngươi giữ lại Dạ Hoàng Quỷ Phượng không trảm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tựu là muốn đè nặng hắn một hơi."
 
 	"Tiểu tử này con nghé, chuyện gì cũng dám làm được, coi trời bằng vung." Lão nhân cười khổ một cái, nói ra: "Hắn đã từng cầu qua ta, chỉ có điều, tựu là nhịn không được thèm ăn, ta đem hắn đánh ra ngoài."
 
 	Lão nhân vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ hoàn toàn có thể tưởng tượng lúc ấy phát sinh hết thảy.
 
 	Đương nhiên, ở trong đó không hề giống đại hắc ngưu theo như lời cái kia sao hời hợt, chỉ sợ không những chỉ là ăn trộm vài miếng lá cây đơn giản như vậy.
 
 	Đầu này đại hắc ngưu , năm đó nhất định là nhất thời không có thể chịu ở, gây đại họa, cho nên mới phải tại trong tay ông lão bị tổn thất nặng.
 
 	Cái này cũng khó trách đại hắc ngưu sẽ như thế kiêng kị, không dám tới tại đây, hắn cũng là bởi vì làm việc trái với lương tâm, mới không dám tới nơi này.
 
 	"Tùy duyên đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hắn cuối cùng sẽ có như vậy một hồi tạo hóa."
 
 	Lão nhân cũng cười cười, nhìn hắn dáng dấp, cũng không phải mang thù chi nhân, bằng không mà nói, lại thế nào khả năng nhường đại hắc ngưu tiếp tục tại Thánh sơn giương oai đâu này, lúc ấy, hắn cũng chỉ bất quá là cho đại hắc ngưu một chút giáo huấn mà thôi.
 
 	"Đạo hữu đi xem cũng tốt, cũng coi như hiểu rõ một cọc tâm sự." Cuối cùng, lão nhân nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Đi xem, đứng dậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, đứng thẳng người, sau đó nhìn nhìn phía trước, đi phía trước mà đi.
 
 	Lão nhân tiếp tục ngồi ở dưới cây, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Thiên tướng biến, ngươi có thể chuẩn bị xong." Đi rồi không có vài bước, Lý Thất Dạ quay đầu, nhìn lão nhân liếc.
 
 	"Làm hết sức mà thôi." Lão nhân cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, nói ra: "Vạn cổ đến nay, mạnh hơn ta người không ít, lại có ai có thể tránh được một kiếp đâu này? Ta cũng chỉ có thể là hết sức, tương lai, còn cần xem đạo hữu rồi."
Kết chương.