Chương 1025 : Nhanh cứu ta đi ra.
Có Giang Tiểu Tịch dạng này hiểu rõ như vậy yêu tộc tập tính người tại.

	Cho dù là tại như vậy hung hiểm chi địa, Lâm Tịch nhưng lại cảm giác vô cùng an tâm.

	Cửu Đầu Điểu có lẽ huyết mạch cường đại, trời sinh có thể mở ra thần trí.

	Nhưng chúng nó cực ít tiếp xúc qua nhân tộc.

	Tự nhiên không đã từng trải qua cái gì câu tâm đấu giác sự tình.

	Đối vụng về cạm bẫy căn bản không có cái gì lòng đề phòng.

	Tựu tính có được linh trí, cái kia cũng chính là dựa vào bản thân bản năng làm việc, làm sao hơn được hèn hạ vô sỉ nhân loại.

	Liền như vậy, Giang Tiểu Tịch đem thủ nhà Cửu Đầu Điểu một cái một cái cho dẫn đi ra, sau đó Lâm Tịch điều động thần thức, dốc hết toàn lực thi triển thần thức kỹ trong nháy mắt diệt sát Cửu Đầu Điểu nguyên thần.

	Không có dẫn tới bất luận cái gì yêu tộc chú ý.

	Liền như vậy, Lâm Tịch liên tiếp giết bảy cái Cửu Đầu Điểu.

	Những này Cửu Đầu Điểu huyết mạch rất đáng sợ, vừa ra đời tựu có có thể so với kim đan tu sĩ thực lực, mà hơi chút trưởng thành một chút kỳ thật liền có thể đi đến Nguyên Anh cảnh giới.

	Cho nên Lâm Tịch giết chết những này Cửu Đầu Điểu, kỳ thật liền là lưu tại trong nhà thủ nhà hài tử mà thôi.

	Nhưng lớn như vậy sào huyệt, tự nhiên không có khả năng chỉ có hài tử thủ nhà.

	Còn lại bốn cái Cửu Đầu Điểu.

	Là thực lực đã đi đến hóa thần cấp bậc thành niên yêu điểu.

	Khí tức vô cùng mạnh mẽ.

	Cỗ kia khiến người ta cảm thấy bất an khí tức, quả thực muốn để người ngạt thở.

	"Có thể giết chết bọn hắn sao? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Nàng mặc dù yêu thích Linh thú, nhưng cũng không đại biểu đối hung tàn yêu tộc cũng sẽ sản sinh thân cận.

	Bởi vì dưới cái nhìn của nàng hai cái này là bất đồng.

	Cho nên cho dù lòng sinh thương hại, nhưng nàng cũng sẽ không ngốc đến mức lúc này làm ra ngăn cản Lâm Tịch sự tình.

	Đương nhiên đây hết thảy cũng muốn quy công cho Thanh Hổ Tôn giả lối dạy tốt.

	Thanh Hổ Tôn giả cơ hồ là không rõ chi tiết đem đường tu tiên trên đường, sẽ gặp phải sự tình tất cả đều nói cho Giang Tiểu Tịch, đồng thời nói cho nàng nên như thế nào ứng đối, lúc này mới sẽ thả tâm nhượng Giang Tiểu Tịch ly khai bên cạnh mình.

	Mà Giang Tiểu Tịch cũng ngăn nắp thứ tự tuân theo sư tôn dặn dò hành sự.

	Xưa nay sẽ không làm cái gì việc ngốc.

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát, vẫn lắc đầu một cái: "Tựu tính thần thức kỹ có thể giết chết loại này cấp bậc Cửu Đầu Điểu, nhưng cũng làm không được trong nháy mắt miểu sát, khẳng định sẽ dẫn tới những khác Cửu Đầu Điểu chú ý, mà lại. . . Thần trí của ta cũng nhanh khô kiệt."

	Thi triển thần thức kỹ tự nhiên là muốn tiêu hao thần thức.

	Dù là Lâm Tịch thần thức cường độ viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ, cũng không nhịn được tiêu hao như thế.

	"Vậy làm sao bây giờ đây. " Giang Tiểu Tịch cũng có chút không có cách.

	Đối phó loại này hung điểu, cũng không phải nàng trấn an liền có thể giải quyết.

	Huống hồ bọn hắn đã giết nhiều như vậy Cửu Đầu Điểu, chỗ nào còn có thể trấn an những khác Cửu Đầu Điểu phẫn nộ.

	Lâm Tịch cũng có chút đau đầu: Giết chỉ sợ cũng không dễ dàng.

	Bực này hung yêu cũng không phải như vậy dễ dàng đối phó.

	Nếu là tạo thành động tĩnh quá lớn, nói không chắc có khả năng đem những khác Cửu Đầu Điểu gọi trở về, cho đến lúc đó nhưng chính là thật xong đời.

	Mà lúc này, có một cái Cửu Đầu Điểu tựa hồ phát hiện có chút không đúng.

	Bởi vì chu vi so bình thường muốn yên tĩnh quá nhiều.

	Nó không khỏi thấp giọng kêu to.

	"Không tốt, phải nắm chặt thời gian. " Lâm Tịch sắc mặt biến hóa.

	Bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn.

	Liền tại cái này khẩn yếu quan đầu, Giang Tiểu Tịch nhìn xem bị giết chết cái kia mấy cái Cửu Đầu Điểu ánh mắt sáng lên: "Ta có biện pháp."

	Chính thấy Giang Tiểu Tịch hai tay đặt tại một cái đã chết đi Cửu Đầu Điểu trên thân.

	Một cỗ lực lượng vô hình tản mát ra.

	Nguyên bản khô kiệt bản nguyên chi lực tựa hồ lần nữa tràn đầy nhảy động lên.

	Cái này Cửu Đầu Điểu vậy mà tỉnh lại, chín khỏa đầu lâu hai mắt yếu ớt tản ra lục quang, lộ ra dị thường quỷ dị, mặc dù khí tức cũng phát sinh có chút biến hóa, nhưng không nhìn kỹ một chút không ra.

	Lâm Tịch kinh hãi: "Đây là vật gì."

	"Một loại kích hoạt bản nguyên bí pháp, có thể nhượng chết đi yêu thú ngắn ngủi khôi phục sinh cơ. " Giang Tiểu Tịch nhanh chóng nói: "Lâm Tịch, khống chế lại bọn hắn!"

	Lâm Tịch trong lòng cũng không kịp cảm khái bí pháp thần kỳ, vội vàng kích hoạt Mãng Thần tượng.

	Lực lượng thần thức tràn vào Cửu Đầu Điểu mi tâm.

	Vốn là đã chết đi Cửu Đầu Điểu, nơi nào có cái gì năng lực phản kháng, dễ dàng bị Lâm Tịch khống chế tâm thần, sau đó ngửa mặt lên trời phát ra khẽ kêu thanh âm, tựa hồ là tại phụ họa.

	Liền như vậy, Giang Tiểu Tịch cùng Lâm Tịch thoáng cái khống chế lại sở hữu chết đi Cửu Đầu Điểu.

	Những này Cửu Đầu Điểu tiếng hô hoán nhượng còn sống Cửu Đầu Điểu an tâm lại.

	"Bọn hắn sống không được bao lâu. " Giang Tiểu Tịch nói: "Chúng ta đến tốc chiến tốc thắng."

	Lâm Tịch tự nhiên biết điểm này.

	Hắn nghĩ nghĩ, nghĩ đến một cái biện pháp.

	Chính thấy Lâm Tịch vận chuyển công pháp, theo những cương thi này Cửu Đầu Điểu trên thân hấp thu thuộc về bọn hắn sót lại bản nguyên chi lực, đương nhiên, cũng không hữu dụng tại luyện hóa hấp thu, mà là đem những này bản nguyên chi lực bao trùm tại trên người mình.

	Trên người hắn thuộc về nhân loại khí tức hoàn toàn bị che giấu mất, thay vào đó là thuộc về Cửu Đầu Điểu khí tức.

	Chỉ cần không nhìn thấy hắn, chính là cảm giác mà nói ai cũng sẽ không phát giác vấn đề.

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt hơi sáng: "Thật là lợi hại a, đây là làm sao làm được."

	"Hư, nắm chặt thời gian."

	"Úc úc."

	Lâm Tịch xem mèo vẽ hổ cho Giang Tiểu Tịch cũng bao trùm lên Cửu Đầu Điểu bản nguyên chi lực, nhưng mà hai người ẩn thân tại một cái Cửu Đầu Điểu cánh chim bên dưới, bình yên vô sự tiến vào Cửu Đầu Điểu sào huyệt lãnh địa.

	Còn lại bốn cái Cửu Đầu Điểu, hoàn toàn không có phát hiện có vấn đề gì.

	Lâm Tịch trong lòng có chút may mắn.

	Cũng chính là hai người bọn họ.

	Đổi thành những người khác, căn bản không làm được loại chuyện này.

	Lâm Tịch khống chế Cửu Đầu Điểu chầm chậm tới gần Hỏa đạo nhân bị giam giữ địa phương.

	Đây là một cái dưới đất hang động.

	Tối tăm không thấy ánh mặt trời.

	Hỏa đạo nhân phát giác đến có Cửu Đầu Điểu tới gần, không khỏi khẩn trương lên, hắn nghĩ tới nghĩ lui nửa ngày còn là lựa chọn phải làm đối chính mình có lợi nhất sự tình.

	"Uy, đừng đi! " Hỏa đạo nhân vội vàng hô: "Ta có chuyện muốn bẩm báo các ngươi lão tổ tông."

	Cửu Đầu Điểu thân thể có chút cứng ngắc, phát ra khẽ kêu: "Chuyện gì?"

	"Xảy ra đại sự, nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến, nhân tộc khẳng định có cái gì mưu tính, rất có thể cùng Thiên Hoa thượng tiên có quan hệ, nếu như không chú ý nói không chắc tựu nhượng nhân loại kia chạy."

	"Thật?"

	"Nói nhảm, các ngươi lão tổ tông đều tin ta ngươi không tin ta? " Hỏa đạo nhân có chút tức giận.

	Cùng những này ngu muội yêu tộc câu thông liền là phí sức.

	Cũng chỉ có những cái kia Yêu tổ, sống đầy đủ tháng năm dài đằng đẵng mới có đầy đủ trí tuệ.

	"Tin, ta đương nhiên tin ngươi. " Cửu Đầu Điểu cánh chim bên dưới toát ra cái thanh âm như vậy.

	Hỏa đạo nhân hừ một tiếng, đang chuẩn bị nói cái gì đây đột nhiên ngây ngẩn.

	Có chút kỳ quái.

	Vừa mới âm thanh có vẻ giống như là nhân tộc ngôn ngữ?

	Nghe lấy còn rất quen tai.

	Con chim nhỏ này làm sao đột nhiên giảng tiếng người.

	Ngay sau đó, Cửu Đầu Điểu cánh chim mở ra, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch hiện thân.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ta tin ngươi kích cỡ a! Tốt ngươi cái Hỏa đạo nhân, ta hảo ý tới cứu ngươi, không nghĩ tới ngươi ở sau lưng chọc ta đao! Ngươi biết rất rõ ràng ta muốn cầu cạnh Thiên Hoa thượng tiên, còn giúp yêu tộc đuổi giết hắn!"

	Hỏa đạo nhân nhìn thấy Lâm Tịch cả người đều ngây dại.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Tịch vậy mà xông vào Cửu Đầu Điểu lãnh địa, đồng thời rõ ràng đứng ở trước mặt mình.

	Thật bất khả tư nghị.

	"Lâm Tịch ngươi. . . . . " Hỏa đạo nhân kích động không thôi, sắp khóc: "Cứu mạng a, nhanh cứu ta đi ra! !"
Kết chương.