Chương 280 : Ra sân.
Theo nhóm đầu tiên người dự thi sơ tuyển kết thúc, phía dưới nhân viên công tác cùng chữa bệnh đội nhanh chóng lên đài, đem một mảnh hỗn độn đấu trường chỉnh đốn sạch sẽ.

	Một chút thụ thương nặng hơn, tất cả đều dùng cáng cứu thương khiêng đi ra chữa trị.

	Nhấc cáng cứu thương chính là tam giáp bệnh viện thông dụng trị liệu sủng, Ngốc Thảo Hoa.

	Ngốc Thảo Hoa là cấp ba huyết thống Thực Vật hệ thú cưng, năng lực chiến đấu bình thường, nhưng có tương đối hữu dụng trị liệu kỹ năng, như tê liệt, cầm máu, sơ cấp chữa trị các kỹ năng. Bởi vì tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, cho nên từ Liên bang chiến sủng sách tranh bên trong bị dời ra, liệt vì Sinh Hoạt hệ thú cưng.

	Cái gọi là Sinh Hoạt hệ thú cưng, liền phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi có thể thấy được những cái kia thú cưng, không có năng lực chiến đấu, nhưng có thưởng thức tính, hoặc là cái khác công năng, có thú cưng có thể thay người trải đường, có có thể trị liệu, có có thể làm hướng dẫn, thay người mù chỉ đạo tuyến đường.

	Theo từng con hành động chất phác Ngốc Thảo Hoa tới tới lui lui chạy, đấu trường bên trong thương binh lập tức tất cả đều dọn đi, mà những cái kia thu hoạch được chứng nhận trúng tuyển, tại đấu trường nhân viên công tác phân biệt phía dưới, đem tên của bọn hắn, ghi vào đến tấn cấp tiêu chuẩn ở trong.

	Những người này danh tự, cùng bọn hắn ghi vào tại máy móc bên trong ảnh chân dung, xuất hiện tại đấu trường biên giới lớn trên màn ảnh, nhấp nhô hiện ra.

	Tô Bình nhìn kỹ một hồi, cái này nhóm đầu tiên ngàn người tuyển thủ, chỉ có hơn ba mươi người thu hoạch được trúng tuyển tư cách, cái này tỉ lệ đào thải là ba một phần mười.

	"Những cái kia chết mất Huyễn Ảnh Điệp Phong, cứ như vậy bị mang xuống rồi sao?" Tô Lăng Nguyệt ánh mắt, lại rơi tại đấu trường bên trong những cái kia bị người dự thi đánh giết Huyễn Ảnh Điệp Phong trên thi thể, ánh mắt có chút phức tạp nói.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần phải lo lắng, những này Huyễn Ảnh Điệp Phong mặc dù tổn thất một chút, nhưng rất nhanh liền sẽ lần nữa bổ đủ, loại này thú cưng sinh sôi năng lực rất nhanh, lần này từng cái phân đấu trường hẳn là đều chuẩn bị rất sung túc."

	Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, lại quay đầu nhìn qua những cái kia bị làm đồ bỏ đi xử lý Huyễn Ảnh Điệp Phong thi thể, không có lại nói cái gì.

	Tô Bình ngưng nhìn một cái những cái kia vận chuyển đến xe hàng bên trên kéo đi Huyễn Ảnh Điệp Phong thi thể, thu hồi ánh mắt, một mảnh lạnh nhạt lông mi, hơi nhíu mấy phần.

	...

	Không bao lâu, nhóm thứ hai người dự thi danh sách ra.

	"Đến ta."

	"Còn có ta."

	La Phụng Thiên cùng một vị khác thanh niên, tại Phí Ngạn Bác bên người đứng lên, La Phụng Thiên sắc mặt lạnh nhạt, trên thân tự nhiên lộ ra một vòng phiêu nhiên khí chất, so sánh với lần trước cùng Tô Bình giao nhau, lần này khí thế của hắn càng thêm nội liễm, ánh mắt cũng biến thành càng thêm sắc bén.

	Đối với cái này thi đấu sơ tuyển, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, càng không để vào mắt, lấy thực lực của hắn, chính là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, đằng sau đối chiến thi đấu mới là hắn hơi để ý.

	Phí Ngạn Bác nhìn hai người bọn họ một chút, gật gật đầu, "Chớ khinh thường, có năng lực lời nói, nhiều hái mấy cái chứng nhận trúng tuyển, giảm bớt mấy cái đồ bỏ đi đối thủ, cũng coi như cho đằng sau đối chiến thi đấu tiết kiệm thời gian."

	"Ừm."

	La Phụng Thiên gật đầu.

	Một người thanh niên khác cũng là cười gật đầu, mười phần nhẹ nhõm dáng vẻ.

	Tô Bình nhìn lấy bọn hắn tiến nhập phía dưới đấu trường, chờ tập kết đã đến giờ, kết giới mở ra, tất cả mọi người đi vào.

	Mà những cái kia bị thông tri danh tự, nhưng không có đi đấu trường người, liền tự động phán định bỏ cuộc, dù sao chưa đi đến nhập kết giới lời nói, căn bản không có cách nào đoạt được chứng nhận trúng tuyển, tự nhiên là không có cách nào tiến vào đằng sau so tài.

	Trên bầu trời, lúc trước hao tổn Huyễn Ảnh Điệp Phong, cũng từ đằng xa bay tới một nhóm, như Phí Ngạn Bác nói tới, đã lấp nạp xong rồi số lượng.

	Vẫn là đuổi theo một vòng đồng dạng thế công, vừa ngay từ đầu, phía dưới liền có mấy trăm tuyển thủ dự thi bị đánh tan.

	Tô Bình nhìn qua, liền nhắm mắt dưỡng sinh, đối với loại này nhàm chán chiến đấu không có chút nào hứng thú.

	Tại bên cạnh hắn Tô Lăng Nguyệt, thì mở to hai mắt, mười phần mật thiết chú ý trên trận tình huống, nhất là đem ánh mắt tìm kiếm đến La Phụng Thiên cùng thanh niên kia bóng dáng bên trên, dù sao hai người này lúc trước đến học viện phá quán, nàng được chứng kiến sức chiến đấu của bọn họ, cũng coi là 'Người quen' .

	Một khắc đồng hồ về sau, chiến đấu kết thúc.

	Trên sàn thi đấu đứng đấy hơn trăm người, trong đó liền có La Phụng Thiên cùng thanh niên kia.

	Thanh niên kia thở gấp hô hấp, đứng bên người một đầu cấp sáu màu xám cự hùng, sát khí tràn trề, đập nát không ít Huyễn Ảnh Điệp Phong.

	Mà La Phụng Thiên, áo trắng phiêu nhiên, trên thân không có nhiễm máu tươi, bằng lấy trong tay một thanh trường kiếm, liền chém giết mấy cái Huyễn Ảnh Điệp Phong, tại chân hắn bên cạnh ngồi xổm một đầu Tiểu Thạch Sư, đây chỉ là cấp năm huyết thống thú cưng, mà lại trước mắt còn không trưởng thành đến cấp năm thời đỉnh cao.

	Nhưng có Tiểu Thạch Sư phối hợp cùng yểm hộ, La Phụng Thiên tại bầy ong bên trong thành thạo điêu luyện, hoàn toàn đem cái này thi đấu sơ tuyển, trở thành chính mình làm nóng người trận.

	Chờ khảo hạch kết thúc, thân phận của bọn hắn ghi vào đến nhân viên công tác máy móc bên trong, biểu hiện đến lớn trên màn ảnh về sau, hai người đều là quay trở về tới đợi thi đấu trên ghế.

	"Lão sư, ta chiếm sáu cái chứng nhận trúng tuyển." Kia khống chế cự hùng thanh niên cười nói.

	Phí Ngạn Bác mỉm cười, nhìn về phía La Phụng Thiên.

	La Phụng Thiên sắc mặt lạnh nhạt, tùy ý nhập tọa, nói: "Mười ba."

	"Ối trời, là ta nhiều gấp đôi." Cự hùng thanh niên kêu sợ hãi, lập tức cười khổ nói: "La lão đại lần này từ bí cảnh sau khi trở về, càng ngưu bức."

	La Phụng Thiên liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt dường như có chút ghét bỏ hắn đem "Trâu bò" dạng này thô tục chữ, dùng tại trên người mình.

	Phí Ngạn Bác nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng có chút thoải mái, chỉ là khi ánh mắt nhìn thấy bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Tô Bình trên mặt lúc, nụ cười trên mặt lại không nhịn được thu liễm, lại thế nào dũng mãnh, tại gia hỏa này trước mặt, chung quy là khó mà bằng được a.

	Sau đó là vòng thứ ba danh sách rút ra.

	Lần này Phí Ngạn Bác bên người lại có một người học viên rút trúng, không hề nghi ngờ, cũng là nhẹ nhõm thông qua.

	Phí Ngạn Bác mang đến trong những học viên này, chiến lực thấp nhất đều là cấp năm, là năm thứ ba tốt nghiệp, trong tay Chiến Sủng sư đều là cấp sáu, thậm chí có cấp bảy, thông qua cái này thi đấu sơ tuyển dễ như trở bàn tay.

	...

	"Hai mươi hai."

	Vòng thứ năm kết thúc, kia tết tóc đuôi ngựa, nhìn qua tư thế hiên ngang, lại một mặt lạnh nhạt thiếu nữ, cũng về tới Phí Ngạn Bác ngồi xuống bên người, nhẹ nhàng nói ra một con số.

	Nghe được cái này thiếu nữ, Phí Ngạn Bác sững sờ, lập tức nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không tệ."

	Mấy vị khác học viên, nhưng đều là một mặt vẻ mặt bình thường, chỉ là cười tán dương vài câu.

	La Phụng Thiên lườm thiếu nữ này một chút, không nhiều lời, ánh mắt lướt qua mấy người bên cạnh, nhìn thoáng qua Phí Ngạn Bác bên tay phải, nhìn thấy người kia như cũ tại nhắm mắt dưỡng thần, ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, cũng thu hồi ánh mắt, dựa vào ghế mặt, hắn cũng nhắm mắt đừng thần.

	Thiếu nữ nhìn lướt qua La Phụng Thiên, gặp hắn đối với thành tích của mình tựa hồ thờ ơ, có chút nhíu mày.

	Rất nhanh, phía dưới bắt đầu thứ sáu vòng rút ra.

	Không bao lâu, người chủ trì bỗng nhiên niệm đến Tô Lăng Nguyệt danh tự, phía dưới lớn trên màn ảnh, cũng xuất hiện tên của nàng cùng đăng ký dãy số, song trọng xác nhận, cho dù là trùng tên trùng họ, cũng không có khả năng phạm sai lầm.

	Tối hôm qua không chút nghỉ ngơi tốt, ngay tại dưỡng thần Tô Bình, nghe được Tô Lăng Nguyệt danh tự xuất hiện, mở mắt ra.
Kết chương.