Chương 99 : Sinh tồn sắt binh.
Nói kinh điển lời kịch Corvin, vung tay phải lên, mới vừa rồi bị hắn hấp thu ngọn lửa liền như là một cái hỏa xà vậy hướng Metallo cuồn cuộn cuốn tới. Cánh tay hoá lỏng thành tấm thuẫn, gánh nổi Corvin cái này sóng tổn thương, mà thừa dịp cái này phóng ra ngọn lửa công phu, Corvin cũng vọt tới Metallo trước mặt, ngọn lửa nóng bỏng hội tụ ở Corvin quyền phải bên trên, hung hăng hướng Metallo sắt đầu đánh xuống.

	Mang theo nhiệt độ cao Iron Fist đánh vào Metallo trên mặt, trực tiếp đem hắn bộ phận bộ kiện cho đốt thủng, vậy mà chịu Corvin một kích này Metallo cũng không có vì vậy ngã xuống, chẳng qua là bước chân lui về sau một bước, bị Corvin phá vỡ thể xác ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục. Hướng về phía Corvin lộ ra một sợ hãi nụ cười về sau, "Ta đoán ngươi quả đấm không đủ cứng rắn a!" Giễu cợt một câu, Metallo cánh tay phải trực tiếp bành trướng hơn hai lần, hung hăng đập tới.

	Cường hãn quyền lực trực tiếp đem Corvin đánh xuyên qua cả mấy tầng lầu mới rơi xuống, mà Metallo cũng cùng quá khứ, nhìn trên mặt đất giãy giụa bò dậy Corvin, Metallo cũng cảm thấy mười phần vui thích, thân thể của hắn mặc dù đã không có, nhưng không đại biểu hắn mất đi loài người tình cảm, ngược lại, cho dù hắn biết bản thân cổ thân thể này sau lưng có người thao tác, nhưng nhìn từng để cho bản thân khó coi Corvin bây giờ bị một quyền của mình chùy bay, hắn cũng không có vấn đề thân thể mình bị thao túng .

	"Trước ngươi phách lối đâu? Kamen Rider, không phải nói đếm kỹ tội ác của ta sao? Bây giờ, ta ở nơi này."

	Metallo phách lối đứng ở nơi đó, nhìn đứng lên Corvin, không nói ra được gây hấn. Nasinno lạng cái siêu anh hùng, một bị bản thân dùng Kr cục đá đạn âm một thanh, đến bây giờ còn đang kia nằm, một cái khác liền ở trước mặt mình, bị bản thân mới lấy được cổ thân thể này treo lên đánh.

	Corvin đứng lên, vỗ một cái trên người bùn đất, đột nhiên nói: "Ừm, khoảng cách đủ rồi."

	【 khoảng cách đủ rồi? Cái gì khoảng cách đủ rồi? 】 Metallo còn chưa hiểu tới Corvin nói những lời này là có ý gì lúc, ở Carla chỗ cái vị trí kia, một màu trắng vua khủng long T. Rex người máy xuất hiện, lấy nó kia xinh xắn thân thể bộc phát ra không đợi so lực lượng, trực tiếp ngậm Carla áo choàng, mấy cái nhảy liền rời đi hiện trường.

	Cái gì? Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho Metallo có chút không phản ứng kịp, cái này khủng long người máy xuất hiện hoàn toàn không có bất kỳ điềm báo trước, giống như là đột nhiên xuất hiện vậy, đem bản thân bùa hộ mệnh Carla mang đi. "Này, lại tiếp ta một quyền đi ~" 【heat maximum drive! 】 nóng bỏng quả đấm lần nữa khôi ra, đánh vào Metallo trên người, ẩn chứa ở quả đấm trong nóng bỏng trực tiếp thông qua lực đạo truyền lại tiến vào Metallo thân thể, để cho trên người hắn phát ra liên tiếp nổ tung.

	Trong ánh lửa, Metallo dáng vẻ hơi có chút thê thảm, nano sinh vật khoa học kỹ thuật mặc dù có thể tự động chữa trị thương thế của mình, nhưng cũng có cái độ, nếu như ngay cả người máy Nano cũng bị phá hủy , dĩ nhiên là không có tự động có thể sửa chữa tính. Mà Corvin mới vừa rồi một kích kia liền đánh rớt Metallo trên người 5% người máy Nano, để cho hắn tốc độ chữa trị trở nên chậm chút ít.

	"Quả nhiên có chút lề lối a." Nhìn Metallo bắt đầu khôi phục thân thể, Corvin thống nhất Driver, giải trừ biến thân, lộ ra ăn mặc tiềm hành giả chiến phục bản thân, trong tay cũng xuất hiện sắt binh bài tổ. Nhìn đối với mình căm tức nhìn Metallo, Corvin biết ở sau lưng thao tác Lena khẳng định đang khống chế hắn, nàng còn muốn bản thân chiến đấu số liệu đâu, làm sao lại để cho Metallo tới cắt đứt bản thân biến thân đâu. Bài tổ hướng về phía Metallo, Corvin nói: "Ngươi không phải là muốn ta chiến đấu số liệu sao? Vậy thì tốt, dùng thân thể của ngươi tới ghi chép đi. Biến thân!"

	Một cái đai lưng từ hư hóa thực xuất hiện ở Corvin eo ếch, bài tổ cắm vào, Masked Rider Zolda hình thái xuất hiện. Cái này vẫn chưa xong, từ bài tổ trong rút ra mang cánh sinh tồn bài, bên phải tay cầm cơ cho đòi thương cũng ở đây sinh tồn bài xuất hiện trong nháy mắt hoán đổi hình thái. Từ súng ngắn hoán đổi thành đôi chuôi nắm súng máy, không chỉ có như vậy, trên họng súng còn mang theo lưỡi sắc, rất hiển nhiên, sinh tồn sắt binh cũng tăng cường cận chiến phương diện.

	Ngực màu bạc giáp ngực vỡ vụn, thay vào đó là một to lớn Ngưu Đầu, bả vai cũng nhiều thêm hai cây màu vàng sừng bò, phần tay cùng chân thiết giáp cũng biến thành càng nặng nề, sắt binh, sinh tồn hình thái!

	Thông qua Metallo thị giác quan sát được Corvin biến hóa này Lena càng là hưng phấn, đây mới là nàng muốn , tự động thăng cấp thiết giáp, tăng thêm các loại chức năng thẻ, nàng tin tưởng, chỉ cần mình nghiên cứu ra được nguyên lý, trước mắt lịch sử loài người cũng sẽ viết lại!

	Hưng phấn nàng trực tiếp thâu nhập cưỡng chế chỉ thị: 【 chiến đấu! Đem hết ngươi có thể đi chiến đấu, đánh bại Kamen Rider! 】 không cách nào phản kháng Metallo mắt điện tử trong hồng quang chợt lóe, hai tay giơ ngang, biến hình. Laser giống như màn mưa vậy hướng Corvin phát bắn xuyên qua, 【guard vent】 một khổng lồ giáp ngực giáng lâm, nhô ra một mặt ngăn trở những thứ này laser lưới đạn, tiếp theo xoay ngược lại, lõm một mặt lại đem trước Metallo bắn kích phản xạ ánh sáng trở về!

	Có chút chật vật né tránh Corvin cái này kỳ quái phản kích, Metallo đang chuẩn bị nhắm ngay phản kích, liền nghe đến Corvin bên kia lại truyền tới một tiếng điện tử âm 【trick vent】, bản đến chính mình nhắm ngay trong tầm bắn Corvin từ một hóa hai, hai hóa bốn, đem Metallo vây vào giữa, không nói hai lời, liền trực tiếp hướng về phía Metallo trút xuống bản thân pháo hỏa. Đặc thù nạp liệu đạn bắn vào Metallo trên người, uy lực cường đại lập tức đem hắn đánh ngã trái ngã phải.

	Một mực kéo dài suốt mười phút, hí địch chặn hiệu quả mới tính kết thúc, nằm trên mặt đất Metallo nhìn trước mặt chỉ còn dư một bản thể Corvin, trong mắt hồng quang sâu hơn, nổi giận gầm lên một tiếng, Metallo hai cánh tay hóa thành trường đao trực tiếp triều bản thân đi tới Corvin bổ tới.

	Vậy mà trước hạn làm xong cảnh báo trước Corvin lấy tay bộ thiết giáp cùng giáp vai giữ lấy Metallo song đao, trong tay thẻ cũng nhét vào bản thân cơ cho đòi trong súng.

	【shoot vent】 ngưng thật quang đạn ở Corvin họng súng trong tụ tập, trực tiếp khoảng cách gần hướng về phía Metallo ngực liền đánh tới.

	Cực lớn nổ tung đem hai người bao phủ ở bên trong, thổi lên cuồng phong cạo chung quanh cây cối bay phất phới. Trung tâm vụ nổ chỗ, Corvin sinh tồn sắt binh hình thái không bị thương chút nào, mà Metallo thời là toàn thân tàn phá nằm ở nơi đó, trên thân thể 60% người máy Nano bị Corvin phá hư, hắn đã mất đi chữa trị cùng nặn hình chức năng, ngay cả cơ bản nhất hành động đều không cách nào làm được.

	Dùng trường thương chỉ Metallo đầu, Corvin lúc này mới chậm rãi nói: "Như thế nào, số liệu ghi chép đã tới chưa?"

	Thông qua mắt điện tử tầm mắt Lena nghe Corvin kia phách lối giọng, sắc mặt cũng là khó coi dọa người, nàng vẫn là lần đầu tiên bị người như vậy giễu cợt, suy nghĩ một chút, khóe miệng cũng lộ ra vẻ tươi cười, xuyên thấu qua trước bàn Microphone, Lena cho Corvin truyền âm nói: "Còn thiếu một chút đi, Kamen Rider, không biết chiêu này, ngươi có thể hay không giải quyết, khởi động ngày tận thế mô thức."

	Lena giọng xuyên thấu qua Metallo phát âm khí truyền ra, mà nghe được Lena trong miệng đã nói mô thức, Corvin cùng Metallo cũng cảm thấy không lành."Đích, đích, đích." Quả nhiên, một trận kim chỉ giây đọc giây thanh âm ở Metallo ngực vang lên, bản thân làm nguồn cung cấp năng lượng lò phản ứng hạt nhân, lúc này đang biến thành một đếm ngược bom nguyên tử.

	"Bây giờ, ngươi nên làm như thế nào đâu, Kamen Rider ~" Lena hài hước thanh âm từ Metallo trong miệng truyền tới, nàng rất muốn biết, Corvin bộ này thiết giáp có hay không có được giải quyết bom nguyên tử năng lực. Dĩ nhiên, cho dù Corvin không làm được, Lena cũng sẽ không đem kích nổ, nàng còn không có phát điên phát rồ đến kia mấy triệu cái nhân mạng tới nghiệm chứng bản thân phỏng đoán mức, đây là nàng nghiên cứu bom nguyên tử, tự nhiên cũng có biện pháp để cho này dừng lại.

	"Dễ làm a ~" Corvin thu hồi thương, kéo đã tàn phá không cách nào hành động Metallo, chậm rãi đi về phía một khối rơi vào cao ốc bỏ hoang cạnh mặt thủy tinh trước.

	"Đáng chết ! Kamen Rider, ngươi buông ta ra! Ta cầu ngươi, ta không muốn chết!" Metallo tựa hồ đoán được vận mệnh của mình, đối Corvin khổ sở cầu khẩn nói.

	"Vấn đề là ở, ta không có giết ngươi a, ta chẳng qua là để cho ngươi đóa này pháo bông ở nơi khác nở rộ mà thôi."

	Giang tay ra, Corvin đối với Metallo xin tha hoàn toàn không nhúc nhích, dù sao đối với một toàn thân kim loại gia hỏa, hắn rất khó đem hắn cho rằng một người."Ngủ ngon, Metallo ~" nói với Metallo một câu cuối cùng, Corvin trực tiếp nắm lên Metallo cổ, trực tiếp triều pha lê ném một cái.

	Ở không nói kêu thảm thiết trong, Metallo liền bị nhét vào Thế giới trong Gương, nổ tung ở Thế giới trong Gương trong không tiếng động vang lên, mà Corvin chung quanh đây pha lê cũng trong nháy mắt này tất tật vỡ vụn.

	"Bây giờ, nên đi tìm ngươi , thiên tài thiếu nữ." Corvin nhìn xuống chung quanh đã không có bất kỳ có thể phản xạ vật, thì thầm một câu, lúc này mới cưỡi trên đầu máy, rời đi phiến chiến trường này.
Kết chương.