Chương 607 : Thế gian người người tâm ngồi một mình.
Ninh phủ tuy rằng không tại Thái Tượng phố, Huyền Hốt phố, dinh thự nhưng là thật không nhỏ.

	Trần Bình An giúp đỡ ba người chọn lựa ba tòa tòa nhà, Tào Tình Lãng là luyện khí sĩ, vì vậy vị trí nhất chú ý, linh khí không thể mỏng, đã có nhất định kiếm khí không thể quá nặng, bằng không thì Tào Tình Lãng thân là Động Phủ cảnh bình cảnh, sắp đưa thân Quan Hải cảnh tu sĩ, vừa đúng là không nguyện ý nhất đưa thân vào Kiếm Khí trường thành xứ khác luyện khí sĩ. Cũng may Trần Bình An đối với Ninh phủ biết rõ ràng, Tào Tình Lãng ba người nên đang ở nơi nào, lại có nào chỗ rất nhỏ suy tính cùng lớn chỗ chú ý, những chuyện này, Ninh Diêu cũng làm cho Trần Bình An làm quyết định, không cần thân là Ninh phủ chủ nhân Ninh Diêu nói, cũng không cần tạm thời coi như nửa cái người ngoài Trần Bình An như thế nào hỏi.

	Bùi Tiễn tựa như một cái chim sẻ nhỏ, hạ quyết tâm lượn quanh tại sư mẫu bên người xoay quanh không đi.

	Trần Bình An ban đầu còn lo lắng Bùi Tiễn sẽ chậm trễ Ninh Diêu bế quan, kết quả Ninh Diêu đã đến một câu, trên con đường tu hành, khi nào không phải là bế quan. Trần Bình An sẽ không lời nói nói, Ninh Diêu liền dẫn Bùi Tiễn nhìn Ninh phủ để mà trân tàng tiên gia pháp bảo, trên núi đồ vật bí mật kho, bảo là muốn tiễn đưa Bùi Tiễn một kiện lễ gặp mặt, tùy tiện Bùi Tiễn chọn lựa, sau đó nàng Ninh Diêu lại chọn lựa một kiện, với tư cách lúc trước cửa chính bên kia thu được lễ vật quà đáp lễ.

	Chủng Thu cùng Trần Bình An hỏi chút ít Ninh phủ quy củ kiêng kị, sau đó hắn một mình đi hướng dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát bên kia.

	Tào Tình Lãng tại chính mình tòa nhà cất kỹ bao bọc hành lễ, đi theo Trần Bình An đi hướng này tòa căn nhà nhỏ, Trần Bình An dọc theo đường, hai tay lồng tay áo, cười nói: "Vốn là đều muốn cho ngươi cùng Bùi Tiễn đều ở tại ta bên kia, còn nhớ rõ ba người chúng ta, sớm nhất biết lúc ấy đi? Nhưng mà ngươi bây giờ ở vào tu hành mấu chốt quan ải, còn là tu đạo làm trọng."

	Tào Tình Lãng cười gật đầu, "Tiên sinh, kỳ thật từ lúc ấy lên, ta cũng rất sợ Bùi Tiễn, chỉ là sợ tiên sinh xem thường, liền tận lực  giả vờ không sợ Bùi Tiễn, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, lại bội phục Bùi Tiễn, luôn cảm thấy đổi thành ta là nàng mà nói, giống nhau tình cảnh, tại Nam Uyển quốc kinh thành là sống không nổi. Bất quá khi lúc Bùi Tiễn trên người rất nhiều ta không quá lý giải sự tình, lúc ấy, ta xác thực cũng không quá ưa thích. Thế nhưng là ta nào dám cùng Bùi Tiễn nói này nói kia, tiên sinh khả năng không rõ ràng lắm, tiên sinh năm đó lúc ra cửa, Bùi Tiễn nói với ta rất nhiều nàng hành tẩu giang hồ phong quang sự tích, ngụ ý, ta đương nhiên nghe được đi ra."

	Trần Bình An cười hỏi: "Ta không có ở đây nhà của ngươi tổ trạch thời điểm, Bùi Tiễn có hay không vụng trộm đánh qua ngươi?"

	Tào Tình Lãng dùng sức gật đầu, ngược lại là chưa nói chi tiết.

	Trần Bình An cũng không có hỏi hỏi nhiều.

	Trần Bình An hoàn toàn có thể tưởng tượng chính mình không có ở đây Tào Tình Lãng ngõ hẹp tổ trạch thời điểm, hắn cùng với Bùi Tiễn ở chung quang cảnh.

	Đương nhiên đến rồi ba người chung đụng thời điểm, Trần Bình An cũng sẽ làm chút ít năm đó Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn cũng sẽ không cố ý đi suy nghĩ sâu xa sự tình, có thể là ngôn ngữ, có thể là việc nhỏ.

	Nhưng mà rất nhiều sự tình, thật sự cũng chỉ có thể Tào Tình Lãng chính mình đi đối mặt, lớn đến trưởng bối chi sinh tử, nhỏ đến những cái kia đâm cột sống vụn vặt ngôn ngữ, giấu ở gặm hạt dưa lúc rảnh rỗi bên trong, giấu ở trên ghế đẩu thuận miệng nói chuyện phiếm, giấu ở hàng xóm láng giềng trên bàn đại nhất chồng chất trong thức ăn bên cạnh.

	Trên thực tế, đứa nhỏ Tào Tình Lãng chính là dựa vào một cái chịu đựng chữ, cứng rắn chịu đựng ra mây tan trăng lại sáng, đêm đi ban ngày đến.

	Lúc ấy Tào Tình Lãng, thật đúng là đánh không lại Bùi Tiễn, liền đánh trả cũng không dám. Mấu chốt là lúc ấy Bùi Tiễn trên người ngoại trừ lăn lộn không đủ, còn cất giấu một cỗ tựa như tội phạm khí thế, một cước một cái ổ kiến, một cái tát một cái ruồi muỗi phi trùng, Tào Tình Lãng không sợ không được. Nhất là có một lần Bùi Tiễn cầm trong tay ghế đẩu, chằm chằm theo dõi hắn, rồi lại khác thường không đặt xuống nửa chữ ngoan thoại thời điểm, lúc ấy còn là gầy yếu đứa nhỏ Tào Tình Lãng, đó là thực sợ, thế cho nên Trần Bình An không có ở đây trong nhà bên cạnh nhiều khi, Tào Tình Lãng đều chỉ có thể bị Bùi Tiễn đuổi tới cửa ra vào làm môn thần.

	Một cái lẻ loi trơ trọi đứa nhỏ rầu rĩ ngồi ở trên bậc thang, cũng không dám tại chính mình nhà đợi, đứa bé kia cũng chỉ có thể trông mong nhìn về phía đường phố góc rẽ, chờ vị kia áo trắng đeo kiếm, eo buộc màu son hồ lô rượu Trần công tử về nhà, chỉ cần hắn đến rồi ngõ hẻm, nhìn thấy cái kia thân ảnh, Tào Tình Lãng liền cuối cùng có thể trở về nhà, vẫn không thể nói cái gì, càng không thể tố cáo.

	Bởi vì Bùi Tiễn thật sự rất thông minh, cái loại này thông minh, là cùng tuổi người Tào Tình Lãng lúc ấy căn bản không cách nào tưởng tượng đấy, nàng ngay từ đầu liền nhắc nhở qua Tào Tình Lãng, ngươi cái này không còn cha mẹ thực sự coi như là một cái mang đem đồ vật, nếu như dám tố cáo, ngươi tố cáo một lần, ta liền đánh ngươi một lần, ta coi như là bị cái kia chết có tiền cũng không làm cho người ta tiêu khốn kiếp đuổi đi ra, cũng sẽ hơn nửa đêm leo tường tới nơi này, rơi vỡ nhà của ngươi nồi niêu xoong chậu, ngươi ngăn được? Người kia giả bộ làm người tốt, giúp đỡ ngươi, ngăn được một ngày hay hai ngày, ngăn được một năm hai năm sao? Hắn là người nào, ngươi vậy là cái gì người, hắn thực sẽ một mực ở chỗ này? Hơn nữa, hắn là cái gì tính khí, ta so với ngươi cái này ngu ngốc biết được nhiều, mặc kệ ta làm cái gì, hắn đều là tuyệt đối sẽ không đánh chết ta đấy, vì vậy ngươi thức thời một chút, bằng không thì cùng ta kết thù, ta có thể quấn ngươi đã nhiều năm, về sau mỗi khi lễ mừng năm mới đụng chạm đấy, nhà của ngươi dù sao đều muốn tuyệt chủng, môn thần câu đối xuân cũng mua không nổi rồi, ta liền trộm ngươi thùng nước đi đựng người khác c*t đái, thoa khắp ngươi cửa chính, mỗi ngày đi ngang qua nhà của ngươi thời điểm, đều đem theo một lớn túi cục đá, ta cũng muốn nhìn xem là ngươi tiêu tiền may vá cửa sổ giấy nhanh hơn, còn là ta nhặt tảng đá nhanh hơn.

	Năm đó Bùi Tiễn để cho nhất Tào Tình Lãng cảm thấy gian nan địa phương, còn không phải những thứ này trắng ra uy hiếp, không phải là Bùi Tiễn cho rằng khó khăn nhất nghe nhất dọa người mà nói, mà lại là những cái kia Bùi Tiễn cười hì hì nhẹ nhàng khác ngôn ngữ.

	"Nhà của ngươi đều nghèo đến thùng đựng gạo so với giường chiếu còn muốn sạch sẽ á..., ngươi cái này người mang đến sự xui xẻo duy nhất tác dụng, cũng không chính là lăn ngoài cửa đi làm môn thần, biết rõ hai trương môn thần cần bao nhiêu đồng tiền không, bán đi ngươi cũng mua không nổi. Ngươi nhìn một cái nhà người ta, thời gian đều là lướt qua càng nhiều người, tiền càng nhiều, nhà của ngươi khen ngược, người đã chết, tiền cũng không có lưu lại mấy cái? Khiến ta xem a, cha ngươi năm đó không phải là đi khắp mọi nơi bán vật người bán rong sao? Cách ở đây không xa trạng nguyên ngõ hẻm bên kia, không phải là có thiệt nhiều kỹ viện không, cha ngươi tiền, cũng không chính là đều tiêu đang sờ những cái kia đàn bà tay nhỏ bé trên nha."

	"Hạt dưa đâu rồi, không có à nha? ! Có tin ta hay không đem ngươi đựng hạt dưa bình nhỏ đều ném vụn? Đem ngươi những cái kia sách nát đều xé nát? Chờ cái kia họ Trần hồi cái này rách rưới chỗ ngồi, ngươi quỳ trên mặt đất dùng sức khóc, tiền hắn nhiều, mua cho ngươi chút ít hạt dưa gì vậy, ở khách sạn còn muốn tiêu tiền đâu rồi, ngươi là đần, hắn là xấu, các ngươi đều không phải là vật gì tốt, khó trách có thể gom góp một đống đâu. Tính ta đổ tám đời nấm mốc, mới gặp được hai người các ngươi."

	"Tào Tình Lãng, ngươi sẽ không phải thực cho rằng người kia là ưa thích ngươi đi, người ta chẳng qua là thương hại ngươi ôi, hắn cùng ta mới là một loại người, biết rõ chúng ta là người nào sao? Tựa như ta tại trên đường cái dạo chơi, nhìn thấy trên mặt đất có chỉ từ trên cây tổ chim đến rơi xuống chim thằng nhãi con, ta cũng là thật tâm thương nó đấy, sau đó ta liền đi tìm một tảng đá, một dưới tảng đá đi, thoáng cái liền chụp chết nó, khiến nó ít chịu chút ít tội, có đạo lý hay không? Vì vậy ta phải không là người tốt? Ngươi cho rằng ta là ở nhà của ngươi đổ thừa không đi sao? Ta thế nhưng là tại bảo hộ ngươi, nói không chừng ngày nào đó ngươi đã bị hắn đánh chết, có ta ở đây, hắn không dám a, ngươi không được cám ơn ta?"

	"Ngươi làm gì thế mỗi ngày mặt mày ủ rũ, ngươi không phải mới một đôi cha mẹ? Gì vậy, lại chết một đôi? Ôi, được rồi, dù sao ngươi đối với không dậy nổi ngươi sớm nhất chết mất cha mẹ, thực xin lỗi cho ngươi lấy cái tên này, đổi thành ta là cha ngươi con mẹ ngươi, cái gì đầu bảy hoàn hồn a, cái gì tết Thanh minh tết Trung nguyên a, chỉ cần gặp được ngươi, khẳng định sẽ phải lại bị tức chết một lần, Tào Tình Lãng, ta xem ngươi chết coi như hết, ngươi muốn là chết sớm một chút, chạy trốn nhanh chút ít, nói không chừng còn có thể đuổi kịp cha ngươi mẹ đấy, chẳng qua nhớ kỹ chết xa một chút a, đừng cho tên kia tìm được, hắn có tiền, nhưng mà hẹp hòi nhất, liền một trương phá chiếu đều không nỡ bỏ giúp ngươi mua, dù sao về sau nhà này tòa nhà liền thuộc về ta."

	Tào Tình Lãng chủ động cùng Bùi Tiễn đánh qua hai lần thế, một lần là vì cha mẹ, một lần là vì cái kia một lần nào đó thật lâu không có trở về Trần công tử, đương nhiên Tào Tình Lãng tại sao có thể là Bùi Tiễn đối thủ, Bùi Tiễn thường thấy người khác đánh nhau, cũng bị người khác đánh đã quen đấy, đối phó một cái liền ra tay độc ác cũng không dám Tào Tình Lãng, Bùi Tiễn ứng phó rất không có tí sức lực nào, nhưng mà nàng chẳng qua là trong nội tâm không có tí sức lực nào, trên tay nhiệt tình cũng không nhỏ, vì vậy Tào Tình Lãng hai lần kết cục đều không quá tốt.

	Trần Bình An mang theo sớm đã không phải là ngõ hẹp cái kia gầy yếu đứa nhỏ Tào Tình Lãng, cùng đi vào đặt để có hai trương cái bàn tay trái sương phòng, Trần Bình An lại để cho Tào Tình Lãng ngồi ở đặt để con dấu, mặt quạt quạt xương cái kia bàn lớn bên cạnh, mình mở bắt đầu thu thập những cái kia phong thuỷ đồ cùng chính phó tập."Ký sổ" loại sự tình này, học sinh Tào Tình Lãng, đệ tử Bùi Tiễn, tự nhiên còn là người sau học được thật nhiều.

	Trần Bình An chưa từng cùng bất luận kẻ nào nói qua.

	Trong lòng hắn, Tào Tình Lãng chẳng qua là nhân sinh trải qua như chính mình, tính tình bản tính, kỳ thật nhìn xem có chút giống, cũng quả thật có rất nhiều chỗ tương tự, có thể trên thực tế rồi lại không phải là.

	Đó là một loại rất cảm giác kỳ quái.

	Chẳng qua những thứ này không chậm trễ Trần Bình An ly khai Ngẫu Hoa phúc địa thời điểm, hy vọng nhất mang theo Tào Tình Lãng cùng một chỗ ly khai, dù là không cách nào làm được, như trước tâm tâm niệm niệm cái kia ngõ hẹp đứa nhỏ, tự đáy lòng hy vọng Tào Tình Lãng, tương lai có thể trở thành một cái đọc sách hạt giống, có thể mặc nho sam, trở thành một chính thức người đọc sách, trở thành Tề tiên sinh đọc như vậy sách người. Đều hối hận chính mình đi được quá mức vội vàng, lại lo lắng cho mình biết dạy sai, Tào Tình Lãng niên kỷ quá nhỏ, rất nhiều so với Trần Bình An là đúng, đến rồi đứa bé này trên người chính là không đúng. Vì vậy tại Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, Trần Bình An chiếm cứ thứ nhất lúc trước, Trần Bình An cứ như vậy một mực lo lắng lấy Tào Tình Lãng, thế cho nên tại Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều Biên Cảnh trong khách sạn, Bùi Tiễn hỏi hắn vấn đề kia, Trần Bình An không chút do dự đã nói là, thừa nhận chính mình căn bản cũng không muốn mang lấy Bùi Tiễn tại bên người. Nếu như có thể, chính mình chỉ biết mang theo Tào Tình Lãng ly khai quê hương, đi tới hắn Trần Bình An quê hương.

	Tục ngữ luôn nói Nê bồ tát cũng có hỏa khí.

	Có thể tại Trần Bình An trên người, cuối cùng không thông thường, nhất là cùng Bùi Tiễn lúc ấy lớn như vậy một cái đứa nhỏ chính thức tức giận, tại Trần Bình An nhân sinh chính giữa, càng là chỉ lần này một lần.

	Triệu Thụ Hạ học quyền nhất như chính mình, nhưng mà tại Triệu Thụ Hạ trên người, Trần Bình An càng nhiều, là thấy được chính mình bằng hữu tốt nhất, Lưu Tiện Dương. Lần đầu gặp lại, Triệu Thụ Hạ là như thế nào bảo hộ Loan Loan, như vậy tại trong trấn nhỏ, cùng Lưu Tiện Dương trở thành người quen, bằng hữu lại đến đời này bằng hữu tốt nhất nhiều năm như vậy, Lưu Tiện Dương chính là như thế nào bảo hộ Trần Bình An.

	Chính thức càng giống hắn Trần Bình An đấy, nhưng thật ra là Bùi Tiễn vụng trộm dò xét thế giới cái chủng loại kia nhát gan ánh mắt, là Tùy Cảnh Rừng đoán nhân tâm đánh bạc nhân tâm, hôm nay lại có một cái Kiếm Khí trường thành thiếu niên, cũng giống như, không phải là cái kia đã tại quán rượu giúp Trương Gia Trinh, mà lại là một cái tên là Tương Khứ Thoa Lạp hẻm bần hàn thiếu niên. Ở bên kia đường phố, mỗi lần Trần Bình An làm cái tiên sinh kể chuyện, thiếu niên ngôn ngữ ít nhất, mỗi lần đều ngồi xổm xa nhất chỗ, rồi lại ngược lại mà lại là tâm hắn suy nghĩ nhiều nhất, học quyền nhất để tâm, cho nên học quyền nhiều nhất, mấy lần vừa đúng chạm mặt cùng ngôn ngữ, thiếu niên đều hơi có vẻ mất tự nhiên, nhưng mà ánh mắt kiên định, Trần Bình An liền đơn độc nhiều dạy thiếu niên Tương Khứ cái kia nhất thức Hám Sơn quyền kiếm lô lập thung.

	Tương Khứ mỗi một lần ngồi xổm bên kia, nhìn như tập trung tinh thần nghe tiên sinh kể chuyện sơn thủy chuyện xưa, nhưng mà thiếu niên ánh mắt, sắc mặt, cùng với cùng bên người người quen rất nhỏ ngôn ngữ, đều tràn đầy một loại mơ hồ không rõ công lợi tâm.

	Trần Bình An không có chút phản cảm, ngay cả có chút ít sầu não.

	Không có ai biết vì sao năm đó Ngụy Bách tại núi Lạc Phách lầu trúc trước, nói cái kia A Lương hai ba sự tình.

	Thiếu niên Trần Bình An tại sao lại lệ rơi đầy mặt, lại tại sao lại tại tâm thần hướng tới bên ngoài, đáy lòng thật sâu cất giấu một phần khó có thể nói nói xấu hổ, hối hận, bất đắc dĩ, đó là Ngụy Bách lúc ấy chưa từng được biết một loại tâm tình.

	Hầu như tất cả mọi người cảm thấy đó là Trần Bình An lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa, là ở hộ tống Lý Bảo Bình bọn hắn đi hướng Đại Tùy thư viện đi học, là Trần Bình An tận tâm tận lực vì bọn họ hộ đạo. Kết quả đến xem, Trần Bình An giống như xác thực làm được không thể rất tốt, bất luận cái gì người bên ngoài, ai cũng không cách nào chỉ trích một chút.

	Nhưng mà làm giầy rơm thiếu niên lần thứ nhất gặp được A Lương sau đó, cái kia kỳ thật mới là Trần Bình An nhân sinh lại một trận kỳ thi, lặng yên không một tiếng động, trong lòng kéo co.

	Trần Bình An hy vọng mình ở cái kia tự xưng là kiếm khách mũ rộng vành hán tử trong mắt, mình chính là cái kia Tề tiên sinh giao phó hy vọng người, Trần Bình An hy vọng một cái ngoài ý muốn xuất hiện, mình có thể cam đoan không sai. Cho nên cái kia một trận lúc đầu tại bờ sông, ly biệt tại trấn Hồng Chúc trạm dịch du lịch, Trần Bình An một mực ở nỗ lực suy đoán A Lương đăm chiêu suy nghĩ, đi đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng một vị ngang trời xuất thế thế ngoại cao nhân, thích gì, không thích cái gì, đi suy đoán vị này đeo dao rồi lại tự xưng kiếm khách, Tề tiên sinh bằng hữu, đến cùng sẽ thích như thế nào một cái vãn bối, một thiếu niên, dù là không thích, xem thường, nhưng mà cũng tuyệt đối không thể để cho đối phương sinh ra phản cảm. Cho nên lúc đó Trần Bình An mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều là cố ý gây nên, suy nghĩ rất nhiều, nho nhỏ thiếu niên lang đi tại cái kia non xanh nước biếc gian, quả thật có cái kia tâm tình nhìn núi xem nước?

	Dù là Trần Bình An ước nguyện ban đầu, là để cho chính mình thành công hộ tống Bảo Bình bọn hắn bình yên đi hướng thư viện, là cái kia dắt con lừa, bội đao trúc cổ quái nam nhân, sẽ không đối với Bảo Bình bọn hắn tạo thành mảy may tổn thương, thế nhưng là sau đó xem chính mình cái kia đoạn nhân sinh, Trần Bình An nghĩ một lần, liền biết thương cảm một lần, liền thường xuyên đều muốn uống rượu một lần.

	Nhân sinh đường đi quá rồi, chính là thật sự đi tới, không phải là quê hương cố hương, thuộc về không được.

	Ngẫu nhiên trở lại liếc mắt nhìn, làm sao có thể đủ không uống rượu.

	Hôm nay chi Kiếm Khí trường thành cẩn thận từng li từng tí chi Tương Khứ, cùng năm đó sơn thủy gian suy nghĩ tầng tầng lớp lớp chi Trần Bình An, sao mà tương tự.

	Tào Tình Lãng động tác nhu hòa, nhìn rồi một ít khắc tốt ấn văn con dấu cùng mặt quạt chữ khắc, đột nhiên phát hiện mình tiên sinh chẳng qua là ngồi ở bên cạnh cái bàn bên kia, vắng lặng không tiếng động, suy nghĩ xuất thần.

	Tào Tình Lãng cũng không dám đã quấy rầy tiên sinh nghĩ sự tình, liền móc ra cái thanh kia có cũ kỹ chi khí, ngọn gió nhưng như cũ tiểu kiếm đao, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

	Hắn không biết tiên sinh vì sao phải đem vật ấy đưa tặng cho mình, Tào Tình Lãng đương nhiên không đến mức cảm thấy khắc đao là bình thường chất liệu, liền sẽ không quý trọng, hoàn toàn trái lại, tiên sinh tạm thời nảy lòng tham phần này lễ vật, càng là "Không đáng tiền", liền càng đáng giá chính mình đi trân tàng trân trọng.

	Trần Bình An đứng lên, cười nói: "Suy nghĩ chút ít sự tình trước kia."

	Tào Tình Lãng cũng đã đứng dậy.

	Trần Bình An thò tay lăng không ấn xuống, "Về sau không cần như vậy lễ nghi phiền phức, tự tại chút ít."

	Tào Tình Lãng cười gật đầu, nhưng như cũ là đợi đến lúc tiên sinh ngồi xuống bên cạnh bàn về sau, lúc này mới ngồi xuống.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, thân thể nghiêng về phía trước, mắt nhìn trên bàn cái thanh kia tiểu kiếm đao, cười nói: "Cái thanh này khắc đao, là ta năm đó lần thứ nhất ly khai quê hương đi xa nhà, tại Đại Tùy kinh thành một gian cửa hàng mua cái kia ngọc thạch con dấu, chưởng quầy kèm theo tặng đấy. Còn nhớ rõ ta lúc trước tặng cho ngươi những cái kia thẻ tre đi, đều là cái thanh này tiểu kiếm đao từng chữ từng chữ khắc đi ra đấy, đồ vật bản thân không đáng tiền, nhưng là ta nhân sinh chính giữa, rất có ý nghĩa giống nhau vật."

	Tào Tình Lãng đứng lên, lui về phía sau vài bước, chắp tay hành lễ.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Có chút ý nghĩa, cũng liền chỉ là có chút ý nghĩa, ngươi không cần như vậy lấy làm trịnh trọng, đối với ta có ý nghĩa vật hơn nhiều đi, phần lớn không đáng

	Tiền, kết quả ngươi như vậy quan tâm, vậy ta còn có một đống lớn giầy rơm, ngươi muốn không muốn? Tiễn đưa ngươi một đôi, ngươi cúi đầu chắp tay thi lễ một lần, người nào thiếu người nào lợi nhuận? Giống như hai bên đều chỉ có lỗ vốn phần, học sinh tiên sinh cũng không kiếm sự tình, liền cũng không muốn làm nha."

	Tào Tình Lãng lắc đầu cười nói: "Tiên sinh, giầy rơm coi như xong, tự chính mình cũng có thể bện, nói không chừng so với sư phụ tay nghề còn tốt hơn chút ít."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nói học vấn, nói tu hành, ta đây cái gà mờ tiên sinh, nói không chừng thật đúng là không bằng ngươi, duy chỉ có bện giày rơm chuyện này, tiên sinh du lịch thiên hạ bốn phương, khó gặp địch thủ."

	Tào Tình Lãng mỉm cười.

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Dựa theo Phong Lôi viên tiền nhiệm vườn chủ Lý Đoàn Cảnh lời nói đi suy ra, nếu là bện giầy rơm cũng là một môn tu đại đạo, như vậy ngươi cũng chính là cái mới ra đời dưới 5 cảnh, không hiểu được bện giày rơm thượng ngũ cảnh là cái gì cái phong quang."

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Tiên sinh nói sao thì nó là vậy."

	Trần Bình An không phản bác được, ngược lại tưởng tượng, hôm nay nhà mình núi Lạc Phách thiếu ngọn gió nào khí, kẻ 3 phải không thiếu, Phi Thăng cảnh tâng bốc không thiếu, toàn bộ cho mình khai sơn đại đệ tử cùng Chu Liễm bọn hắn lừa gạt đến không biết đi đâu, thế cho nên liền cái kia nửa cái đệ tử Quách Trúc Tửu, cũng là Bùi Tiễn như vậy không thầy cũng tự học được người trong đồng đạo, vì vậy liền thiếu Tào Tình Lãng như vậy khí khái a.

	Vì vậy Trần Bình An cười đến rất vui mừng. Chính mình rốt cuộc thu cái bình thường chút ít đệ tử tốt.

	Tào Tình Lãng ngược lại có chút không được tự nhiên, thò tay cầm lấy một thanh mặt quạt đề khoản, quạt xương cũng khắc chữ quạt nan, quạt xếp vật ấy gọi cưng biệt danh có phần văn nhã, trong đó liền có "Gió 凉" cách nói.

	Mặt quạt viết lưu niệm tự nhiên lộ ra lấy, đập vào mắt liền biết, nhưng mà Tào Tình Lãng chính thức ưa thích, nhưng là một bên lớn quạt xương một nhóm ruồi muỗi tiểu Khải, tựa như một cái ẩn ẩn nấp nấp tiểu hài tử, thật không dám gặp người, chữ viết được cực nhỏ cực nhỏ, có lẽ thoáng sơ ý mua quạt người, một cái không chú ý, liền cho đã coi như là một thanh chỉ có mặt quạt chữ khắc rồi lại không khắc chữ quạt nan, mấy tháng vài năm, đời này đời này, liền cũng không biết hiểu rồi.

	Tào Tình Lãng khép lại quạt xếp, nắm trong lòng bàn tay, dừng ở cái kia một hàng chữ, ngẩng đầu cười nói: "Khó trách tiên sinh thích uống rượu."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Trúc trên có khắc văn.

	Thế sự đại mộng một trận, uống rượu không sợ say đổ, không say trái lại người trong mộng.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu là ưa thích, liền tiễn đưa ngươi rồi."

	Tào Tình Lãng lắc đầu cười nói: "Không chậm trễ tiên sinh kiếm tiền."

	Trần Bình An tiện tay cầm lấy mặt khác một thanh cây quạt, vỗ gió mát, cười ha hả nói: "Ngươi tiên sinh cũng không phải là người như vậy."

	Tào Tình Lãng hỏi: "Tiên sinh, chúng ta đây cùng một chỗ vì ấn trắng khắc chữ?"

	Trần Bình An lập tức buông quạt xếp, cười nói: "Tốt."

	Tào Tình Lãng nén cười, vân vê cái kia miếng liếc chọn trúng trắng như tuyết vật liệu bằng đá con dấu, cầm trong tay khắc đao, sau đó có chút do dự, đành phải nhẹ giọng hỏi: "Tiên sinh, khắc chữ viết chữ, khác nhau rất lớn, ta trước kia cũng chưa làm qua chuyện này, nếu là lần đầu vào tay, khắc kém, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích một quả con dấu?"

	Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, phi kiếm Mười lăm lướt đi khiếu huyệt, bị hắn nắm trong tay, vẻ mặt tràn đầy không để ý nói: "Con dấu chất liệu chẳng qua là Kiếm Khí trường thành bình thường vật, đầy khắp núi đồi tùy tiện nhặt một loại tảng đá, chưa nói tới có tiền hay không đấy, chẳng qua ngươi thực để ý mà nói, vậy khắc chữ chậm một chút, tay chậm tâm nhanh sai liền nhỏ. Huống chi Kiếm Khí trường thành bên này kiếm tu, dễ nói chuyện, vốn cũng không quá chú ý kiểu chữ bản thân rất nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt, chỉ cần ấn văn điểm này ý tứ đến rồi, liền nhất định bán được đi ra ngoài."

	Trần Bình An một tay cầm "Khắc đao" Mười lăm, một tay nắm chương, ý định tiễn đưa Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn các một phương, suy nghĩ lấy ấn văn nội dung, hồi lâu không có khắc chữ.

	Vì vậy ngược lại mà lại là lần thứ nhất khắc chương rồi lại sớm có nghĩ sẵn trong đầu Tào Tình Lãng, trước tiên "Hạ bút", viết xong chữ thứ nhất về sau, Tào Tình Lãng hít sâu một hơi, hơi chút nghỉ ngơi, ngẩng đầu nhìn lại, tiên sinh còn tại đằng kia bên cạnh trầm tư.

	Tào Tình Lãng cúi đầu xuống, tiếp tục cúi đầu khắc chữ.

	Có câu nói, đang cùng Bùi Tiễn trở về về sau, dấu ở Tào Tình Lãng trong lòng đã lâu, chẳng qua là thiếu niên không có ý định cùng tiên sinh nói, bằng không thì sẽ có tố cáo hiềm nghi, sẽ là sau lưng tiếng người thị phi.

	"Không biết trước kia Bùi Tiễn không có nhiều tốt, cũng sẽ không rõ ràng bây giờ Bùi Tiễn có bao nhiêu tốt."

	Về xa cách từ lâu gặp lại sau Bùi Tiễn, dù là chỉ nói thân cao một chuyện, vì sao cùng nghĩ bề ngoài giống như cách xa, kỳ thật lúc ấy tại phúc địa quê hương đường phố góc rẽ, đã phong độ nhẹ nhàng bung dù thiếu niên, cũng rất ngoài ý muốn.

	Về sau lần nữa gặp lại, Tào Tình Lãng thì càng thêm nghi hoặc.

	Thẳng đến đi theo Bùi Tiễn đi cái kia chuyến Tâm Tương tự, Tào Tình Lãng khôn ngoan hơi giải thích nghi hoặc, về sau đến rồi núi Lạc Phách, nghi hoặc nhỏ dần, bắt đầu dần dần thích ứng Bùi Tiễn không thay đổi cùng biến, về phần hôm nay, tuy nói còn là chưa từng hoàn toàn nghĩ thông suốt trong đó nguyên do, ít nhất Tào Tình Lãng đã sẽ không giống lúc trước như vậy, sẽ ngộ nhận là Bùi Tiễn có phải hay không cho người tu đạo chiếm cứ túi da, hoặc là thay đổi một bộ phận hồn phách, bằng không thì Bùi Tiễn tại sao lại như thế tính tình biến đổi lớn?

	Giống như là từ một cái cực đoan hướng đi một cái khác cực đoan.

	Thiếu niên thận trọng mà lại Chu Mật, kỳ thật cho dù là ly khai núi Lạc Phách sau một đường đi xa, như trước có chút không lớn không nhỏ lo lắng.

	Sau đó thì có trên đầu thành sư phụ cùng đệ tử ở giữa trận kia phát biểu.

	Điều này làm cho thiếu niên triệt để yên tâm.

	Chẳng qua là lúc này, Tào Tình Lãng đột nhiên có chút chột dạ, nói đúng không tố cáo, giống như vừa rồi mình cũng không thiếu tại Bùi Tiễn sau lưng tố cáo a.

	Tào Tình Lãng một lần nữa nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tiếp tục khắc chữ.

	Bất tri bất giác, năm đó chính là cái kia ngõ hẹp cô nhi, đã là nho sam thiếu niên tự phong lưu.

	Tào Tình Lãng ý định đem này cái con dấu, đưa tặng tiên sinh nhà mình.

	Trần Bình An còn là chưa nghĩ ra muốn khắc cái gì, liền đành phải thả ra trong tay ấn trắng, thu hồi phi kiếm Mười lăm thuộc về khí phủ, chuyển đi đề bút ghi mặt quạt.

	Tào Tình Lãng ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Bình An, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Trần Bình An không có ngẩng đầu, rồi lại đã nhận ra thiếu niên khác thường, cười nói: "Làm sao vậy? Khắc sai rồi? Vậy đổi một quả con dấu, trọng đầu lại đến, chẳng qua là lúc trước khắc sai con dấu, ngươi muốn là nguyện ý, liền thu lại, đừng ném rồi."

	"Chưa từng khắc sai."

	Tào Tình Lãng lắc đầu, trầm mặc hồi lâu, lẩm bẩm nói: "Gặp phải tiên sinh, ta rất may mắn."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, như trước không có ngẩng đầu, suy nghĩ một chút, phối hợp gật đầu nói: "Tiên sinh gặp phải học sinh, cũng rất vui vẻ."

	Tào Tình Lãng tiếp tục vùi đầu khắc chữ.

	Trần Bình An viết xong mặt quạt, quay đầu hỏi: "Khắc lại cái gì chữ?"

	Tào Tình Lãng tranh thủ thời gian nâng lên một tay, vật che chắn con dấu, "Chưa khắc xong, tiên sinh về sau sẽ biết đấy."

	Trần Bình An cười cười, người học sinh này, là cùng bây giờ khẳng định đang bề bộn lấy nịnh nọt khai sơn đại đệ tử, không quá giống nhau.

	Tào Tình Lãng tư thế ngồi đoan chính, thần sắc chăm chú, khắc chữ cẩn thận tỉ mỉ, tâm định khí rảnh rỗi tay cực ổn.

	Lấy tiên sinh đem tặng khắc đao ghi chữ triện, lần sau ly biệt được nữa, lại đưa tặng tiên sinh trong tay phương này con dấu.

	Tào Tình Lãng chưa khắc xong, trên đường nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra một bức tưởng tượng đã lâu tốt đẹp họa quyển, trong lòng suy nghĩ chính là trên tay viết.

	"Tiên sinh ngồi một mình, gió xuân lật sách."
Kết chương.