Chương 22 : Tìm kiếm(2).
. . .

	Trong văn phòng, Tô Hiểu xem lấy bàn bên trên thư từ chức, cùng với đứng tại đối diện, đầy mặt đồi phế Drey, tại ném Thương Minh ngân hàng tủ chứa đồ chìa khoá phía sau, Drey tương đối tự trách, lại nghĩ tới Viện trưởng cho hắn khổng lồ tiền lương, hắn nhận lương tâm mình khiển trách, không ngừng hỏi mình, liền loại này hiệu suất làm việc, xứng đáng Byakuya viện trưởng tín nhiệm cùng cung cấp đãi ngộ sao.

	"Drey, chuyện này kỳ thật không phải trách nhiệm của ngươi."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, một tay đặt nhẹ trán của mình, hắn có phần đau đầu, cũng không thể trực tiếp cùng Drey nói, nhìn tốt đối phương quỷ xui xẻo thiên phú, nói như vậy lời nói, không nói trước Drey tâm thái khả năng nứt toác, có chút nhân quả, một khi làm rõ, liền không có loại kia hiệu quả.

	Có lúc nhân quả chính là như thế kỳ diệu, có thể biết, thậm chí có thể đi lợi dụng, nhưng nhất định không thể nói phá, trước một cái chớp mắt nói thẳng ra, tiếp theo một cái chớp mắt cái này cường đại nhân quả, khả năng liền tan thành mây khói.

	Tại Tô Hiểu xem tới, Drey này xui xẻo quỷ thể chất, tám chín phần mười là trước kia trúng nguyền rủa một loại, kết quả kia nguyền rủa biến dị, biến thành đã tương tự nguyền rủa, cũng có chút nhân quả hương vị.

	"Không, Byakuya Viện trưởng, chuyện này trách nhiệm tất cả ta, lúc ấy chiếc chìa khóa kia. . ."

	Nói đến đây, Drey thấp quay đầu, không còn mặt mũi đối tín nhiệm hắn như thế Byakuya Viện trưởng.

	Bây giờ Bố Bố Uông, Bahar, Veronica đều trong phòng làm việc, Bố Bố cùng Bahar tự nhiên biết rõ trước mắt là tình huống như thế nào, lấy Veronica thông minh, tự nhiên nghĩ tới, Tô Hiểu chính là tại dùng Drey đảo ngược vận thế đạt thành mục đích.

	Biết những này tình huống dưới, ba người bọn hắn đang nghe Tô Hiểu cùng Drey trò chuyện, cùng với Tô Hiểu kia rõ ràng cực kỳ âm trầm, nhưng muốn áp chế âm trầm trấn an ngữ khí, ba người bọn hắn trong lòng đều sắp cười điên rồi, nhưng lại không dám cười, nhất là Veronica, cho nên nàng chỉ có thể diện bích hướng tường.

	"Ngươi không cần tự trách."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"Không, ta hẳn là tự trách."

	Drey ngữ khí kiên định đến cực điểm, nghe nói này lời, Bố Bố nghẹn có phần lật bạch nhãn, diện bích Veronica có phần run rẩy, cục diện dưới mắt, quả thực là liên mạng phục vụ nói chuyện phiếm, hơn nữa còn có thể cho tới cùng đi.

	"Ngươi. . ."

	Tô Hiểu có như vậy một nháy mắt, có chút mắt lộ hung quang, hắn lại một tay đặt nhẹ trán của mình phía sau, trấn an nói:

	"Ai đều có thất bại thời điểm, lần sau thắng trở về liền tốt, lần này ngươi không có công lao cũng có khổ lao, thăng ngươi làm ra Bệnh viện tâm thần Tổng đội trưởng."

	Nghe nói này lời, Drey kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu, nhiều năm như vậy, hắn nghe qua quá nhiều sau khi thất bại giận mắng hoặc châm chọc khiêu khích, trước mắt nghe nói này lời, cộng thêm còn thăng quan, trong lòng của hắn xúc động rất lớn.

	"Viện trưởng đại nhân, cảm tạ tín nhiệm của ngài."

	Nói đi, Drey nhanh chân hướng ngoài văn phòng đi đến.

	Tô Hiểu nhen nhóm một điếu thuốc, Drey vận thế cố nhiên có thể hoàn thành không ít chuyện, nhưng gia hỏa này thuộc về tương đối cố chấp loại hình, cộng thêm kia kỳ hoa nhân quả nguyền rủa, không thể cùng đối phương trực tiếp làm rõ, nói cho đối phương biết: 'Ngươi không cần áy náy, mọi chuyện không thành, chính là của ngươi bản chức công việc.'

	Đông đông đông.

	Cửa phòng làm việc bị gõ vang, là Ngân Diện, hắn đi vào trong văn phòng, đem một cái đại hào túi xách buông xuống, nói: "Đại nhân, người ta mang đến, này người biết được lão Viện trưởng bị trói một chuyện, ngoại trừ này người, cái khác người biết chuyện đều bị diệt khẩu."

	"Ân."

	Tô Hiểu tỏ ý Ngân Diện mở ra đại hào túi xách theo túi xách bị mở ra, một tên bị đặc chế băng dán phong bế miệng, phản buộc hai tay nữ tính Quỷ Tộc đập vào mi mắt, trên mặt nàng có hai đầu hướng phía dưới hắc dấu vết, trang đều khóc hoa.

	Nhìn đến tên này Quỷ Tộc, Tô Hiểu nhíu mày, hắn tới đến tên này Quỷ Tộc trước người, ngồi xổm người xuống, cùng đối phương đối mặt.

	"Ô ô."

	Quỷ Tộc hai mắt đẫm lệ, nhưng đây không phải Tô Hiểu chú ý điểm, hắn càng để ý là, trương này mỹ lệ Quỷ Tộc gương mặt, vì sao có chút quen mắt.

	Tô Hiểu hồi ức vài giây, đứng dậy tới đến micro trước, tìm kiếm đĩa nhạc phía sau, cầm lấy một trương ấn có Quỷ Tộc ca cơ đĩa nhạc, về sau trở lại Ngân Diện bắt tới Quỷ Tộc bên cạnh, Tô Hiểu đem đĩa nhạc nâng tại đối phương mặt bên cạnh, so sánh sau phát hiện, ân, hoàn toàn tương tự.

	"Ngân Diện, ngươi bắt nàng lúc, nàng bảo an lực lượng mạnh không mạnh?"

	"Vẫn được."

	Ngân Diện nhàn nhạt mở miệng, xin không nên hiểu lầm, bản thế giới đỉnh cấp Ám Sát giả Ngân Diện vẫn được, kỳ thật tương đối có hàm kim lượng.

	"Ân, cực kỳ tốt, ngươi đem Thánh Đô nổi danh nhất Quỷ Tộc ca cơ một trong, cho ta bắt tới."

	Tô Hiểu xem lấy Ngân Diện, Ngân Diện không nói, phảng phất vô sự phát sinh.

	Ám sát tiểu đội ba người, quả thực đều là kỳ tài, một cái cả ngày dựa vào tự trách mà nghĩ đến từ chức, một cái khác tại góc tường diện bích đâu, còn có một cái, vậy bất kể là ai, trực tiếp bắt trở lại hẵng nói.

	Đúng lúc này, điện thoại trên bàn làm việc vang lên, Tô Hiểu nhìn, là Tessa bên kia đánh tới, hắn sau khi tiếp, liền nghe đối diện hỏi:

	"Byakuya, Ngân Diện là ngươi người a."

	"Đúng."

	"Hắn bắt Quỷ Tộc ca cơ làm gì, Thánh Đô bên kia đều có người liên hệ ta."

	"Không phải bắt, là ta để Ngân Diện đem tên này Quỷ Tộc mời đến, với tư cách ta viện khánh điển lúc khách quý."

	"Ngươi cái này xin mời khách quý phương thức, thật đặc biệt."

	Đối diện nói xong, cúp điện thoại.

	". . ."

	Tô Hiểu lại nhìn Ngân Diện, Ngân Diện y nguyên đứng kia không lên tiếng.

	"Nữ sĩ, lần này mời ngươi tới, là ủy thác ngươi giúp chúng ta xác nhận một chút tội phạm, chúng ta là. . ."

	Tô Hiểu thuận tay cầm lên văn kiện trên bàn kẹp, từ bên trong nhiều cái giấy chứng nhận bên trong xuất ra một cái, đưa ra cho Quỷ Tộc ca cơ, nói: "Chúng ta là Liên Minh chính quy bộ môn."

	"A ~, ân."

	Bị giải trừ khống chế Quỷ Tộc ca cơ còn không có lấy lại tinh thần, chỉ là vô ý thức ứng với.

	"Đối với lần này ngoài ý muốn, đây là phe ta bồi thường."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, Bahar xuất ra cái hộp gỗ, mở ra phía sau, là trọn vẹn bảo thạch đồ trang sức, thứ này là tại Ngũ Giai lúc đạt được, không có thuộc tính, nhưng bị công chứng, vẫn nghĩ bán đi, kết quả không có Khế Ước giả mua, tương tự đồ vật, đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong còn có một cặp.

	Nhìn đến cái này bộ rất có dị thế giới phong cách, tinh mỹ tuyệt luân đồ trang sức, Quỷ Tộc ca cơ tâm tình hơi có bình phục, rốt cuộc nhìn đến thứ mình thích.

	"Ngân Diện, xin lỗi."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Ngân Diện tiến lên đây, cái này khiến Quỷ Tộc ca cơ mắt bên trong lại lần nữa hiện ra nước mắt nước, cho dù ai bị đánh bại tất cả bảo tiêu, mặc đồ ngủ bị theo trong lúc ngủ mơ nắm chặt bắt đầu, nhét vào túi xách bên trong, đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

	"Không cần sợ, chúng ta không phải người xấu."

	Veronica cùng Quỷ Tộc ca cơ chen ngồi tại một tòa ghế dựa bên trên, kỳ diệu là, rõ ràng có chút chen, Quỷ Tộc ca cơ nhưng hơi có an tâm.

	"Ngươi có nhìn thấy cái này người sao?"

	Veronica xuất ra lão viện trưởng tấm hình cho Quỷ Tộc ca cơ xem, mấy giây sau, Quỷ Tộc ca cơ lắc đầu.

	"Vậy cái này mấy người đâu?"

	Veronica lại lấy ra lão Viện trưởng người nhà tấm hình, khi nhìn đến lão Viện trưởng thê tử tấm hình phía sau, Quỷ Tộc ca cơ con ngươi hơi có co vào, rất khó phát giác được, nàng lắc đầu, tỏ ý chính mình chưa thấy qua những người này.

	"Nói láo, " Veronica cánh tay phải, dựng vào Quỷ Tộc ca cơ bả vai, khí tức bắt đầu biến hóa, cái này khiến Quỷ Tộc ca cơ rung động xuống, nàng nơi nào trải qua loại sự tình này, bị Veronica hơi hơi hù dọa một chút, liền không kềm được.

	"Ta, ta giống như nhìn đến có mấy người, tại trong hẻm nhỏ buộc đi vị này lão phu nhân."

	"A? Nói tiếp."

	Veronica thái độ một chút liền trở nên vô cùng thân thiết, cái này khiến Quỷ Tộc ca cơ qua loa buông lỏng chút.

	Trải qua Quỷ Tộc ca cơ miêu tả, Tô Hiểu hiểu rõ sự tình đại khái, mấy tên trên thân có hình dạng xoắn ốc hình xăm người, buộc đi lão viện trưởng thê tử, sau này sự tình liền đơn giản, Veronica nhận qua tượng nặn huấn luyện, căn cứ Quỷ Tộc ca cơ miêu tả, rất nhanh họa ra mấy người đại khái hình dạng.

	Tô Hiểu xem lấy trên giấy xoắn ốc hình xăm, hắn mang theo tất cả họa giống, đi hướng địa lao tầng ba.

	Mười phút đồng hồ qua đi.

	Đông đông đông.

	Tô Hiểu gõ vang Sư Vương chỗ lao phòng, Sư Vương theo giường bên trên đứng dậy, nói: "Byakuya Viện trưởng, có sự tình?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem họa có xoắn ốc hình xăm trang giấy, đặt tại phía trước trọng lực tầng tinh thể bên trên, trong phòng giam Sư Vương nhìn đến cái này hình xăm hình thức phía sau, khó chịu một nhe răng, thật là 'Xảo', trên lưng hắn có cái càng lớn, chuẩn xác mà nói, đây là Quỷ bang đặc hữu hình xăm.

	"Không thể nào, Byakuya Viện trưởng, ta đều tại đây, Quỷ bang cũng bị diệt, chuyện xấu còn ném cho ta tới cõng."

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên không nói chuyện, đem mấy người tranh chân dung ấn lên trọng lực tầng tinh thể.

	"Đây là Hắc Xà, trước kia ta thủ hạ đắc lực."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu lưu lại một câu ngươi đêm nay thêm đồ ăn, liền rời đi địa lao tầng ba.

	Bốn giờ chiều, Ngân Diện điều tra ra Hắc Xà vị trí, cùng với đối phương tình huống hiện tại, Quỷ bang Lão đại Sư Vương cắm phía sau, với tư cách ba đầu mục đích Hắc Xà cũng không tốt, đương sơ chịu Tessa một quyền, kém chút bị đánh nát trái tim cùng cái khác tạng khí, cái này dẫn đến hắn thực lực giảm mạnh.

	Không cần nghĩ đều biết, là Phó viện trưởng · Gustavo sáng tạo cơ hội, để Hắc Xà chờ mấy tên Quỷ bang trước thành viên, có cơ hội bắt lấy lão Viện trưởng một nhà, kể từ đó, coi như chuyện này làm hỏng, cũng có thể đẩy lên Quỷ bang trên thân, dù là hiện tại Quỷ bang chỉ còn trên danh nghĩa.

	Nếu như chuyện này không người can thiệp, cuối cùng lão Viện trưởng một nhà không thể nào sống sót, mà lại này sự tình còn hoàn toàn dây dưa không đến Phó viện trưởng · Gustavo.

	Tô Hiểu để Bố Bố lái xe, tiễn đưa Quỷ Tộc ca cơ trở về, đồng thời bồi thường bút không ít tổn thất tinh thần phí.

	Tô Hiểu để Bahar. A Mỗ, Ngân Diện, Veronica, cùng với vừa thu Thái Dương Dược Tề, chính thật không tốt ý tứ Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ, toàn bộ đi tìm Hắc Xà, cùng với hắn mấy tên thủ hạ.

	Bảy giờ tối, Tô Hiểu đang tại trong văn phòng dùng bữa ăn lúc, Bahar theo cửa sổ miệng bay tới, trước bắt khối mềm nát hầm thịt ăn như hổ đói phía sau, Bahar nói: "Lão đại, an bài tốt, tại hai cái quảng trường bên ngoài trong kho hàng."

	Nghe vậy, Tô Hiểu buông xuống bát đũa, giơ tay lên bên cạnh chén rượu phía sau, uống một hơi cạn sạch.

	Trên đường đèn đường ánh đèn lấp lóe xuống, đại lượng phi trùng tại dưới ánh đèn bay múa, một chiếc xe dừng lại, mở cửa phía sau, Tô Hiểu xuống xe, đi vào đối diện trong kho hàng.

	Khi tất cả người đều đi vào nhà kho, cửa kho hàng soạt một tiếng kéo xuống, trong kho hàng đèn sáng lên, sáu tên toàn thân hình xăm bang phái thành viên, đều bị trói chặt lấy tay, quỳ gối trên mặt đất.

	Tô Hiểu cúi đầu xem lấy quỳ trên mặt đất, trên mặt trải rộng vết máu, máu tươi từng giọt thuận lấy cái cằm rơi xuống Hắc Xà, hỏi:

	"Lão Viện trưởng người một nhà tại kia."

	"Rốt cục tới cái có thể làm chủ, nói thật cho ngươi biết, cái này sự tình. . ."

	Không đợi Hắc Xà nói xong nói nhảm, Tô Hiểu đã theo Veronica bên hông rút ra cùng thiết huyết pháo bắn tỉa nguyên bộ cận chiến thủ thương, đối Hắc Xà đầu bóp cò súng.

	Phanh!

	Nát cốt cùng máu tươi văng khắp nơi, Hắc Xà thi thể không đầu hướng về sau đổ xuống, Tô Hiểu nhìn hướng Hắc Xà bên cạnh bang phái thành viên, điều chuyển nâng lên thương miệng.

	"Bọn hắn tại Soto thị xa xôi tửu trang bên trong."

	Tên này bang phái thành viên đang sợ hãi bên trong nói ra tin tức này.

	Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, sớm đã chờ lệnh Bố Bố Uông, hướng chỉ định vị trí mà đi, nửa giờ sau liền truyền về tin tức, tìm tới lão Viện trưởng một nhà, bên kia có trông coi, nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Cảm tạ phối hợp của ngươi."

	Tô Hiểu đối mới vừa nói bang phái thành viên nói lời cảm tạ.

	"Kia. . . Có thể thả ta đi sao."

	"Thật đáng tiếc, không thể."

	Tô Hiểu cầm trong tay thương ném còn cho Veronica, hướng nhà kho đi ra ngoài.

	Sau một giờ, Soto thị, Veronica chậm lại tốc độ xe, xe cộ dừng ở tửu trang hầm rượu trước, bánh xe vòng cốt nóng hổi.

	Tô Hiểu sau khi xuống xe, phát hiện Ngân Diện đang đứng tại hầm rượu trước, một bên trên mặt đất là hai cỗ bang phái thành viên thi thể, hiển nhiên là Ngân Diện xử lý mất.

	Phịch một tiếng, ván gỗ cửa bị Veronica tay không giật ra, Tô Hiểu đi vào trong hầm rượu, trước tiên nhìn đến ngồi tại thùng rượu bên trên lão Viện trưởng, cùng với phía sau hắn mấy tên thân hệ, vợ hắn, nữ nhi, con rể, ngoại tôn cùng ngoại tôn tử đều tại.

	"Lão Viện trưởng, vừa nghe nói ngươi xảy ra chuyện, ta liền điều tra tung tích của ngươi, trước mắt rốt cuộc tìm được ngươi."

	Tô Hiểu ngồi tại lão Viện trưởng đối diện thùng rượu bên trên, thấy vậy, lão Viện trưởng có chút chần chờ nói: "Byakuya, ta kỳ thật. . . Không có tại Hoàng Kim ngân hàng tồn nhiều như vậy tài sản."

	Lão Viện trưởng lời vừa nói ra, trong hầm rượu ánh đèn bỗng nhiên tối sầm, như ẩn như hiện huyết khí, hàn vụ, cùng với khói đen tỏa khắp, bầu không khí một chút liền âm phủ bắt đầu.

	"Nhưng là, ta tại một cái dưới đất ngân hàng, tồn rất nhiều tài sản."

	Lão Viện trưởng lời vừa nói ra, trong hầm rượu ánh đèn một lần nữa sáng tỏ, huyết khí, hàn vụ, khói đen phảng phất đều là ảo giác vậy, thấy vậy, lão Viện trưởng lau mồ hôi lạnh trên trán.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.