Chương 151 : Danh vì Bỉ Ngạn Hoa.
Tại Lý Thiên Cương khu sử phía dưới, trương giấy trong chớp mắt liền đến thác nước phía trước. 

Lâm Thành nhìn xem hóa thành băng tinh trì thủy, như thế nào cảm giác không giống thuật pháp tận lực tạo thành, rất khả năng chỉ là khí tức ngoại phóng dẫn đến. 

Hắn hướng thâm thúy trong động nhìn lại, mơ hồ sinh ra kinh hãi động phách, phảng phất ấu đồng sắp đối diện hung mãnh dã thú. 

Cái gì thực lực có thể đạt tới như thế trình độ, chẳng lẻ đã ba lần quỷ biến? 

Lại hoặc là trong truyền văn Quỷ Sử cảnh viên mãn? 

Chung Hồ Lô đầu đỉnh liệt khai khe hở, nhất căn đầu lưỡi duỗi ra liếm liếm nhãn châu, biểu lộ trở nên kinh nghi bất định. 

Bởi vì chủ yếu dị hoá đầu, hắn trong mắt điên so với Thủy Hồ Lô càng sâu. 

Lý Thiên Cương không có vội vã tiến vào thác nước bên trong, trong nội tâm thoáng qua nhận thức hơn mười vị Cấm Tốt, nhưng giống như cũng không quá phù hợp. 

Không có qua bao lâu, thác nước bên trong ẩn chứa khí tức lúc này mới dần dần bình phục. 

Tiêu tán tốc độ cực nhanh, phảng phất người này thuật pháp tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, căn bản không cần thích ứng liền có thể thu phóng tự nhiên. 

Lý Thiên Cương quay đầu nhìn hướng sơn lâm, đột nhiên vang lên điểu kêu chính nói rõ này điểm. 

Oanh......

Cực nóng nhiệt độ loé lên mà qua, thác nước lần nữa biến vì lưu động trạng thái, thậm chí còn có thể nhìn đến mấy cái xuôi dòng hạ xuống con cá. 

Con cá như cũ là sinh long hoạt hổ. 

Lập tức Thủy Liêm Động bên trong truyền tới nam tử thanh âm. 

" Lý Thiên Cương tiền bối, rất lâu không thấy......" 

Lâm Thành nghe phía sau, không biết vì cái gì cảm giác cực kỳ quen thuộc, nhịn không được nuốt khẩu nước bọt, vô ý thức hướng phía trước bước ra mấy bước. 

Nếu không phải Lý Thiên Cương trảo trụ Lâm Thành cánh tay, người sau kém một chút liền rơi xuống trương giấy bên ngoài. 

Lý Thiên Cương tựa hồ đã nhận ra tới người thân phận, biểu lộ chậm dần nói ra: " Xác thực rất lâu không thấy. " 

Thủy Liêm Động bên trong thân ảnh chậm rãi tới gần. 

Từ bề ngoài xem đi, lại cả mặt nước ảnh ngược đều không, lộ ra dị thường cổ quái. 

Lâm Thành trong đầu đột nhiên nhảy ra cái danh tự, nhưng lại nhượng hắn không dám tin, dù sao Nhậm Thanh thế nhưng cùng chính mình cùng nhau thành vì quân dự bị. 

Thác nước tách ra, quỷ ảnh hình thành cầu thang, nối thẳng Lý Thiên Cương dưới thân trương giấy. 

" Lý tiền bối, đúng lúc thuận đường mang ta đoạn đường. " 

Lý Thiên Cương thái độ hòa hoãn nói ra: " Đi lên a, Thực Tiên cấm khu sự tình ta còn phải nhiều hơn hỏi thăm ngươi đâu. " 

Nhậm Thanh bước nhanh đi ra, chợt nhìn qua biến hóa không lớn, nhưng lại có phiên thiên phúc địa ảo giác. 

Nguyên bản hơi có vẻ ngăm đen làn da hiện tại bạch bạch tịnh tịnh, tán phát cực kỳ xuất trần khí chất, tựa như bầu trời hạ phàm đích tiên. 

Chỉ là theo Nhậm Thanh tay phải lòng bàn tay nhiều ra dị chuỷ, cùng với hơi có vẻ phản quang đồng tử, có thể nhìn ra khác hẳn với thường nhân bất đồng. 

Đương nhiên còn muốn tính lên vặn vẹo đáng sợ quỷ ảnh. 

Chung Hồ Lô đồng tử hơi co lại, hắn đảo là không nhận ra Nhậm Thanh, nhưng đáy lòng nhưng có loại đột nhiên xuất hiện nguy cơ cảm giác, bất quá thoáng qua tức thì. 

Đương hắn nghe Nhậm Thanh cùng Lâm Thành trò chuyện phía sau, lập tức nhịn không được sống lưng phát lạnh. 

Người này dĩ nhiên là Nhậm Thanh......

Chung Hồ Lô khuôn mặt có chút vặn vẹo. 

Hắn thấp đầu ngăn che trụ trong hai mắt oán độc, ngoại trừ nhằm vào Nhậm Thanh bên ngoài, còn có nhượng chính mình đến đây Thủy Hồ Lô. 

Nhậm Thanh đảo không có thái quá để ý, đối diện loại này nhất nhãn liền có thể nhìn ra hư thật tu sĩ, căn bản liền không đáng phải nhiều phí tinh lực. 

Tại hắn trong nội tâm, nếu như cùng Thủy Hồ Lô có chỗ liên luỵ, cái kia đã là cái người chết. 

Lâm Thành cung kính chuyển khai vị trí. 

Nhìn rõ ràng cùng Nhậm Thanh chi gian chênh lệch về sau, hắn càng thêm sinh không ra nửa phần ghen ghét, chỉ có từ đáy lòng bên trong vọt lên tới kính nể. 

Nhậm Thanh nhắm mắt nghỉ ngơi chốc lát, tại Nhân Bì Thư tác dụng phía dưới, làn da xuất hiện nhỏ bé điều chỉnh, biến thành khỏe mạnh lúa mì sắc. 

Hắn lần này tấn thăng hữu kinh vô hiểm, tam môn thuật pháp tiêu phí thời gian không nhiều. 

Tích Cốt Giả tấn thăng vì " Bối Phụ Cốt Khí". 

Long Xà sống lưng bởi vì đạt tới Quỷ Sử cảnh, cộng thêm U Linh Căn ảnh hưởng, lâm vào thuế biến bên trong. 

Nhậm Thanh phát hiện Tích Cốt Giả này đầu dị hoá lộ tuyến, chủ yếu chính là bản mệnh Pháp Khí, thuế biến xong về sau, cụ thể hội đạt tới cái gì trình độ, cả hắn cũng không rõ lắm. 

Nhân Bì Thư hóa thành " Thế Tử Quỷ Bì", bất luận cái gì nhục thể phía trên thương thế đều có thể tiến hành chuyển di, chỉ cần không khiên xả đến cốt cách. 

Cùng Vô Ảnh Quỷ Quỷ Thế phối hợp phía sau, thể hiện ra tới hiệu quả đem phi thường khủng bố. 

Bất quá cả hai cũng không phải là vô địch, dù sao này thế gian có rất nhiều thuật pháp có thể sát nhân vô hình, hơn nữa thừa tổn thương tổng có cái hạn mức cao nhất. 

Về phần Thực Tiên Pháp " Lô Trung Tân Vương" Liền có chút đặc thù. 

Huyết nhục lò luyện nhiều điểm kim loại chất cảm, bất quá như cũ theo trái tim khiêu động. 

Nguyên bản cần mấy ngày mới có thể luyện hóa Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, hiện tại chỉ cần nửa ngày tức có thể, Bán Thi cảnh thì là ba ngày trái phải. 

Thực Tiên Pháp tựa hồ là Tửu Nhục đạo nhân chế ra dùng tới phụ trợ, hiệu quả là đem một cái hồn phách phong vào lò luyện bên trong, đương làm thiêu đốt củi lương. 

Nhậm Thanh trước hết tấn thăng chính là Thực Tiên Pháp, dứt khoát tìm đầu dã thú lấy ra hồn phách, kết quả một hơi chưa tới liền biến mất không thấy. 

Củi lương mục tiêu có thể phóng tại tu sĩ trên thân, ừ, bên cạnh tựa hồ liền có cái......

Nhậm Thanh mở ra con mắt. 

Lý Thiên Cương hỏi: " Nhậm Thanh ngươi hẳn là đã đạt tới một lần quỷ biến a? " 

Nhậm Thanh gật đầu hồi đáp: " Ừ. " 

Lâm Thành ánh mắt ngốc trệ. 

Hắn cũng chỉ là tai nghe quỷ biến, thậm chí thúc phụ Trương Thu bất quá vừa mới chạm đến một lần quỷ biến, không nghĩ tới Nhậm Thanh đã như thế trình độ. 

Chung Hồ Lô lộ ra càng thêm âm trầm, đáy mắt còn có ti ti tuyệt vọng tại uẩn nhưỡng. 

Lý Thiên Cương không có tiếp tục mở miệng, ngón tay một điểm Nhậm Thanh bên hông Cấm Tốt lệnh bài, sau lưng Âm Soa cảnh ấn ký lại nhiều cái. 

Chốc lát phía sau, bọn hắn đi vào chuyến này chỗ mục đích, chỉ thấy doanh địa sớm đã đáp dựng hoàn tất, bất quá bên trong Cấm Tốt cũng không nhiều. 

Phần lớn Cấm Tốt đều trải rộng tại Thực Tiên cấm khu phụ cận. 

Giang Phong vội vàng nghênh đón tới, bắt đầu giảng thuật những này thời gian cấm khu phát sinh công việc. 

Lý Thiên Cương theo trong đầu trừu ra một tờ trương giấy, tiện tay ghi chép cần thiết tin tức, biểu lộ đảo lộ ra cực kỳ bình thản. 

Lâm Thành cùng Chung Hồ Lô cáo từ ly khai, người trước muốn đi hạt thóc địa phụ cận bố trí, người sau càng giống là ở tránh né Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh phiết mắt rời đi Chung Hồ Lô. 

Hắn nhìn như tùy ý đi lại, kì thực phân ra một luồng quỷ ảnh bám vào đối phương bóng dáng bên trong. 

Dù cho lấy Chung Hồ Lô thực lực, căn bản liền vô pháp uy hiếp đến Nhậm Thanh, nhưng cẩn thận vốn là đã khắc vào hắn trong xương cốt. 

Đã muốn giết Thủy Hồ Lô, đệ tử tự nhiên cũng không thể buông tha, huống hồ Chung Hồ Lô rõ ràng là vì hắn mà đến. 

Chỉ là Thực Tiên cấm khu nhiều người phức tạp, vẫn phải là tìm cơ hội lại nói. 

Lý Thiên Cương hỏi thăm về Thực Tiên cấm khu bên trong tình huống, Nhậm Thanh vội vàng mở miệng bổ sung. 

Liền tại lúc này, nơi xa hạt thóc địa sinh ra chấn động, diện tích mở rộng đồng thời lòng đất chui ra mộ bia càng nhiều. 

Xem bộ dáng tiến đến Thực Tiên cấm khu Cấm Tốt lại có nhất vị bỏ mình. 

Thực Tiên cấm khu khuếch đại đến 30 dặm mới dừng lại, bên trong hạt thóc đã có ba thước cao, đồng thời cây lúa hạt đều thành đầu lâu, nhượng người lông tơ đứng lên. 

Tống Tông Vô đám người đối diện cục diện, nhất định phi thường khó giải quyết. 

Nhậm Thanh không có quá hảo biện pháp, Cấm Tốt Đường cũng không có khả năng phái ra đệ nhị vị Âm Soa cảnh đi vào, dạng này gánh chịu phong hiểm quá lớn. 

Mà Lý Thiên Cương thấy vậy sắc mặt khẽ biến, theo cánh tay trừu ra một tờ trương giấy, đón lấy toàn bộ doanh địa hóa thành trương giấy phía trên đồ họa. 

" Thông tri Cấm Tốt rút lui khỏi 40 dặm. " 

Nói xong phía sau, hắn liền hướng hạt thóc địa phương hướng vội vã mà đi. 

Lý Thiên Cương bên đi bên trừu ra trương giấy, hóa thành từng cái sinh động như thật người giấy, tựa hồ tính toán dùng làm thăm dò Thực Tiên cấm khu. 

Nhậm Thanh liếc nhìn Lý Thiên Cương bóng lưng, quay người cùng Giang Phong hướng 30 dặm bên ngoài mà đi. 

Lấy hắn tu vi khó mà cho Tống Tông Vô trợ lực, có thể làm chính là mặc kệ tình thế như thế nào phát triển, đãi tại Thực Tiên cấm khu chờ đợi. 

Nhậm Thanh lựa chọn khá gần đỉnh núi, tầm nhìn có thể tùy thời quan sát hạt thóc địa. 

Hắn phân ra chút tâm thần kiểm tra Chung Hồ Lô, phát hiện đối phương cư nhiên tại sơn lâm bên trong săn bắn dã thú, không biết có gì chuẩn bị. 

Trước mắt quỷ ảnh bởi vì Thiên Đạo Trùng đạt tới Trúc Cơ kỳ quan hệ, bộ phận thân thể có thể ly thể dài đến hai ngày, trong lúc Chung Hồ Lô hết thảy hành vi hắn đều có thể cảm giác đến. 

Nhậm Thanh nhượng phân hồn cùng quỷ ảnh tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, tính toán tìm tòi Hỏa Luyện Cung đến tột cùng. 

Phân hồn đi ra Nghị Sự Điện liền phát hiện hồ nước mặt nước không có nguyên bản bình tĩnh, có thể nhìn ra dòng nước hướng Đâu Suất Cung mà đi. 

Nhậm Thanh hướng hồ nước biên giới nhìn về nơi xa, chú ý đến ngoại vi dĩ nhiên xuất hiện phá khẩu, khiến cho trì thủy đang chậm rãi thổ lộ mà ra. 

Nhìn tới Thiên Đạo Tử thọ nguyên ảnh hưởng không nhỏ, đối với nhất vị Dương Thần cảnh tới nói, thừa xuống 4 năm cũng đại biểu đèn khô dầu tẫn. 

Lưu lại cho Nhậm Thanh thời gian không nhiều. 

Hắn nhất định phải sắp tới liền đem Vô Vi Đạo Tràng hữu dụng tài nguyên dời đến Phúc Trung Tù Lao bên trong, bằng không rất khả năng hết thảy đều muốn thành không. 

Nhậm Thanh biết rõ Thiên Đạo Pháp là lấy Thiên Đạo Trùng vì chủ, sau khi chết hẳn là sẽ không hóa thành cấm khu, nhưng Thiên Đạo Trùng nhất định thoát khốn mà ra. 

Vô Vi Đạo Tràng tránh không được phá thành mảnh nhỏ. 

Nhậm Thanh đột nhiên tưởng lên cái gì, biểu lộ trở nên cương ngạnh đứng lên. 

Đã tu luyện Thú Lan cần đem thân thể làm vì điểm cháy hồn phách linh diễm củi lương, cái kia Vô Vi Đạo Tràng rốt cuộc là bám vào cái gì phía trên? 

Chẳng lẻ là cái kia chỉ Dương Thần cảnh Thiên Đạo Trùng......

Nhậm Thanh càng tưởng càng có khả năng. 

Vô Vi Đạo Tràng hư hao, hẳn là đại biểu Thiên Đạo Trùng dần dần thoát khốn. 

Hắn nhưng không tưởng cuốn vào Vô Thượng Thiên Ma cùng Thiên Đạo Trùng sự cố, dù là Tương Hương bị Dương Thần cảnh cấm khu ngăn cách, cũng không đại biểu an toàn. 

Nhậm Thanh hạ định quyết tâm, phân hồn chỉ dẫn quỷ ảnh đi vào hồ nước bên. 

Hắn nhìn xem sâu không thấy đáy hồ nước còn có chút chột dạ, dù sao Thiên Đạo Trùng đã bị tin tức lưu luyện hóa, sợ lần nữa chịu đến vây công. 

Bất quá chờ Nhậm Thanh tiến vào trong nước phía sau, phát hiện như cũ bình an vô sự, dù là có mấy cái Thiên Đạo Trùng ấu thể từ bên cạnh bơi qua. 

Nhậm Thanh thấy vậy tăng nhanh tốc độ, đồng thời lưu ý phụ cận. 

Mỗi lần Thiên Đạo Tử đều muốn hoành cắm một gạch, hắn thật sự là không tưởng gặp đến đối phương, đặc biệt là khiên xả đến Vô Thượng Thiên Ma. 

Nhậm Thanh có ý lặn xuống nửa thước, trên đường cũng hữu kinh vô hiểm. 

Hỏa Luyện Cung lập tức gần ngay trước mắt, đạo quan bản thân tán phát cực nóng, đảo là cùng lò luyện có hiệu quả như nhau chỗ. 

Hắn khai môn đi vào phía sau, bên trong như cũ bảo trì nguyên dạng. 

Nhậm Thanh lập tức tìm kiếm lên tới, chủ yếu là tìm tòi quan tại luyện khí thư tịch. 

Sau cùng tại Hỏa Luyện Cung trắc trong phòng có chỗ thu hoạch. 

Hắn lật nhìn xem thư tịch, đọc hoàn tất phía sau liền thu vào Phúc Trung Tù Lao bên trong, kết quả biểu lộ trở nên càng ngày càng ngưng trọng. 

Chưởng quản Hỏa Luyện Cung đệ tử danh vì Trọc Lưu Tử, thư tịch phía trên nhìn như ghi lại đều là lục lọi luyện khí pháp môn nội dung, nhưng trong câu chữ lại lộ ra hai chữ, " Ăn người". 

Trọng yếu nhất là, trong đó dĩ nhiên khiên xả đến mù mắt đạo nhân như thế nào đến đây Tương Hương, đó là một loại cực kỳ tàn nhẫn huyết nhục Pháp Khí. 

Danh vì Bỉ Ngạn Hoa......
Kết chương.