Chương 481 : Ngươi nói ban thưởng sẽ không phải là chính ngươi đi!.
Vương Thiến  tại sao muốn hãm hại Chu Dương?

	Việc này còn phải theo nàng ngẫu nhiên bên trong nghe được một tin tức nói lên.

	Nguyên lai nàng ngẫu nhiên bên trong tại trong sơn cốc nghe được Quách Kim Hồng sủng ái nhất thị thiếp Tần Tri Vân cùng một cái Tần gia nữ tu nói chuyện, biết được Quách Kim Hồng lần này triệu kiến Chu Dương, sẽ có ý đem một cái thị thiếp ban cho Chu Dương làm thiếp, Lấy lung lạc Chu Dương là Hạo Dương Tông hiệu lực.

	Tần Tri Vân cùng cái kia Tần gia nữ tu nói chuyện, chính là hi vọng đối phương có thể nắm chặt cơ hội này, là Tần gia lại kéo một cái đắc lực giúp đỡ.

	Bất quá cái kia Tần gia nữ tu tựa hồ cũng không nguyện ý rời đi Vong Ưu Cốc ngọn tiên sơn này phúc địa, không muốn từ bỏ Quách Kim Hồng cái này khỏa đại thụ che trời, Càng chướng mắt chỉ là một cái Tử Phủ chín tầng Chu Dương.

	 Vương Thiến biết, cái kia Tần gia nữ tu ý nghĩ, cùng cái này Vong Ưu Cốc bên trong tuyệt đại đa số nữ tu đều như thế, thậm chí chính nàng trước kia cũng là  dạng này.

	Các nàng những nữ nhân này đi theo Quách Kim Hồng bên người, Liền không coi là sủng hạnh, không chiếm được cái gì bảo vật ban thưởng, chỉ là tại Vong Ưu Cốc  chỗ này tiên sơn  phúc địa tu hành, Liền so Hạo Dương Tông những chân truyền đệ tử kia Còn muốn hạnh phúc.

	Hơn nữa có Tần Tri Vân cái này tấm gương phía trước, Vong Ưu Cốc bên trong nữ tu nhóm, ai không muốn trở thành cái thứ hai Tần Tri Vân, trở thành Quách lão tổ đồng hồ yêu sủng cơ.

	Kia Tần Tri Vân nếu không phải có Quách lão tổ nâng đỡ, không tiếc vì đó luyện chế hai phần "Ngọc dịch Kim Đan" giúp đỡ Kết Đan, lại thế nào có thể trở thành cao cao tại thượng Kim Đan kỳ tu sĩ?

	Vương Thiến trước kia cũng là nghĩ như vậy, nàng lúc trước nguyện ý tiến vào Vong Ưu Cốc phụng dưỡng Quách Kim Hồng, chính là muốn mượn nhờ Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng, giúp mình tại trên con đường tu hành đi càng xa.

	Nhưng từ khi nàng nhập cốc sau,  nhiều năm  chứng kiến hết thảy, cùng  ngẫu nhiên  ở giữa phát hiện  một cái bí mật, lại là  để nàng cũng không dám nghĩ nữa  những thứ này.

	Nàng hiện tại chỉ muốn thoát đi Vong Ưu Cốc, chỉ muốn mau chóng rời xa cái này địa phương đáng sợ, vĩnh viễn không trở về nữa!

	Bởi vậy nàng nghe lén đến Tần gia hai nữ trò chuyện sau, hôm nay liền cố ý tìm được cái kia Tần gia Trúc Cơ nữ tu, biểu thị  nguyện ý thay thay đối phương  tới đón Chu Dương.

	cái kia Tần gia nữ tu vốn cũng không nguyện rời đi  Vong Ưu Cốc, Vương Thiến chủ động áp sát tới kéo qua cái này công việc, nàng đương nhiên không có không muốn lý do.

	Mà Vương Thiến để bảo đảm mình sẽ bị Chu Dương chọn trúng, mới có thể tại dẫn đường thời điểm, tận lực mang theo Chu Dương tại trong trận pháp vòng quanh, cũng chế tạo ra tình cảnh vừa nãy đến, mưu toan bắt được Chu Dương tay cầm, để Chu Dương không thể không lựa chọn mang nàng đi.

	đương nhiên những này mưu đồ, Vương Thiến là không thể nào cùng Chu Dương giải thích.

	Nàng nghe được Chu Dương quát hỏi sau, lập tức một mặt dáng vẻ ủy khuất nhỏ giọng nói ra: "Chu đạo hữu có phải hay không hiểu lầm cái gì? Thiếp thân cùng Chu đạo hữu hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt, tại sao muốn hãm hại Chu đạo hữu? Sự tình vừa rồi, thiếp thân biết Chu đại ca không phải cố ý, Nếu như Chu đạo hữu chỉ là lo lắng việc này, cứ yên tâm đi tốt, thiếp thân tuyệt đối sẽ không nói cho Quách lão tổ!"

	"Đây chính là Chu mỗ không rõ chỗ!"

	"Chu mỗ đến Tấn Dương Quốc sau, tự hỏi chưa hề cùng người kết thù kết oán, càng chưa hề cùng họ Vương tu sĩ kết thù kết oán, ngươi thân là Quách lão tổ thị thiếp, vì sao không tiếc bốc lên rút hồn luyện phách phong hiểm để hãm hại Chu mỗ? Làm như vậy đối ngươi có gì chỗ tốt?"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem giả ngu Vương Thiến, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ không hiểu chi ý.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn đối phương, thanh âm băng lãnh nói ra: "Nói đi, ngươi dạng này hãm hại Chu mỗ, đến cùng là muốn làm cái gì?"

	Vương Thiến gặp hắn cái dạng này, biết mình giả bộ tiếp nữa cũng không có cái gì dùng, ngay sau đó cũng không còn phủ nhận mình tận lực hãm hại Chu Dương sự tình, chỉ là bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, nắm chắc Chu Dương đầu gối nức nở nói: "Chu đạo hữu thứ tội, thiếp thân ra hạ sách này, cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, Cầu Chu đạo hữu ngươi thông cảm một chút thiếp thân nỗi khổ tâm trong lòng, mang thiếp thân rời đi nơi này đi!"

	Chu Dương nghe vậy, Tự động không để ý đến trong miệng nàng bất đắc dĩ nỗi khổ tâm ngữ điệu,  chỉ là Sắc mặt  quái dị   nhìn xem  nàng  nói ra: " các hạ không khỏi cũng quá để mắt Chu mỗ, chính Chu mỗ chuyến này sinh tử cũng còn chưa biết, làm sao đức gì có thể là lấy mang các hạ rời đi Hạo Dương Tông!"

	Vương Thiến lại là lắc đầu liên tục nói: "Không, Chu đạo hữu chuyến này chỉ cần không kháng cự Quách lão tổ an bài, tuyệt đối sẽ không có việc, hơn nữa còn sẽ có chỗ cực tốt!"

	"Các hạ biết Quách lão tổ triệu kiến Chu mỗ dụng ý?"

	Chu Dương thần sắc trên mặt khẽ động, mặt mũi tràn đầy kinh nghi nhìn xem Vương Thiến, khắp khuôn mặt là vẻ hoài nghi.

	Không phải hắn đa nghi, mà là cái này Vương Thiến vừa rồi chuyện làm liền đã chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, hắn lại thế nào dám dễ tin đối phương bất luận cái gì nói.

	Huống chi cái này Vương Thiến chỉ là khu khu một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, tại Quách Kim Hồng khổng lồ hậu cung bên trong, hẳn không phải là cái gì được sủng ái nhân vật trọng yếu, thế nào khả năng sớm biết được Quách Kim Hồng triệu kiến hắn dụng ý thực sự?

	Vương Thiến nghe được hắn nói như vậy, cũng biết hắn hiểu lầm cái gì, liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Không, thiếp thân cũng không biết Quách lão tổ triệu kiến Chu đạo hữu chân thực dụng ý, chỉ là một lần tình cờ biết được đến một tin tức, chỉ cần Chu đạo hữu chuyến này không làm tức giận Quách lão tổ, liền sẽ đạt được Quách lão tổ ban thưởng."

	Chu Dương thần sắc trên mặt khẽ động, bỗng nhiên có chút hiểu được, mặt mũi tràn đầy quái dị nhìn xem Vương Thiến nói ra: "Ngươi nói ban thưởng, sẽ không phải liền là chính ngươi a?"

	"Chu đạo hữu quả nhiên thông minh, một chút liền rõ ràng, thiếp thân chính là muốn cầu Chu đạo hữu tại Quách lão tổ ban thưởng thị thiếp cho đạo hữu thời điểm, đạo hữu có thể lựa chọn thiếp thân!"

	Vương Thiến nhẹ nhàng điểm một cái trán, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc nhìn xem Chu Dương nói ra mình mục đích thực sự.

	Nói ra cái này sau, nàng tựa như phá vỡ một loại nào đó cố kỵ, lúc này buông ra bắt lấy Chu Dương bắp đùi hai tay đứng dậy, trên mặt mị ý phù động nhìn xem Chu Dương giọng dịu dàng nói ra:

	"Thiếp thân chính là Tử Phủ ba tầng tu vi, sở tu công pháp cũng là Quách lão tổ chuyên môn vì đó thị thiếp chuẩn bị công pháp cao cấp « Tra Nguyên Công », một thân âm nguyên so phổ thông cùng giai nữ tu tinh thuần nồng hậu dày đặc gấp mười, lại đến nay vẫn là nguyên âm chi thân, đạo hữu liền xem như ngày sau Kết Đan, chỉ cần cùng thiếp thân song tu, cũng có thể mượn nhờ song tu chi lực xung kích tiểu cảnh giới bình cảnh cùng tăng cao tu vi."

	"Hơn nữa thiếp thân tuyệt đối sẽ không cùng đạo hữu đạo lữ tranh thủ tình cảm, chỉ cần đạo hữu nguyện ý cho thiếp thân chính quy thị thiếp đãi ngộ, thiếp thân nhất định dụng tâm hầu hạ đạo hữu cả một đời."

	Nghe, tựa hồ rất không tệ.

	Chu Dương nghe được Vương Thiến lời nói này thời điểm, nhìn đối phương kia mị ý phù động vũ mị gương mặt xinh đẹp, trong lòng cũng là thèm ăn nhỏ dãi.

	Nếu như Vương Thiến không có nói láo, nàng dạng này nữ tu, đúng là tu sĩ cấp cao lý tưởng nhất thị thiếp nhân tuyển.

	Nhưng là rất nhanh,

	Chu Dương liền nghĩ đến đối phương lúc trước hãm hại mình sự tình.

	Mặc kệ Vương Thiến nói nghe hay bao nhiêu, có bao nhiêu mê người, nàng vì bản thân chi tư, kém chút đem Chu Dương người vô tội này hại chết sự tình, đều là một kiện để Chu Dương không cách nào tha thứ sự tình.

	Dạng này một cái tự tư ngoan độc nữ nhân, Chu Dương cũng không dám nuôi dưỡng ở bên cạnh mình, không phải ngày nào nói không chừng liền bị cho hại chết.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trên mặt lại là nói ra: "Nếu như tình huống đúng như ngươi lời nói, Chu mỗ tự nhiên sẽ tuyển ngươi, nhưng nếu như không có như lời ngươi nói loại chuyện này phát sinh đâu?"

	Vương Thiến nghe được hắn lời này, lại là mặt mũi tràn đầy tự tin trả lời: "Sẽ không, chuyện này chính là ta chính tai nghe Tần Tri Vân cùng nàng bản tộc chất nữ nhấc lên, nàng là Quách lão tổ sủng ái nhất thị thiếp, không thể lại lừa gạt mình bản tộc chất nữ!"

	"Thật sao? Vậy ngươi có dám cùng Chu mỗ ở đây lập xuống huyết khế, nếu như không có ngươi lời nói sự tình phát sinh, ngươi tuyệt đối sẽ không đem hôm nay phát sinh sự tình để lộ ra đi nửa chữ!"

	Chu Dương nói, vung tay lên, liền từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một trương trống không "U Minh huyết khế" quyển trục.

	Vương Thiến gặp đây, sắc mặt lập tức liền thay đổi, nàng thế nào khả năng nguyện ý cùng Chu Dương ký huyết khế.

	Coi như lần này sở cầu sự tình thật không thành, có hôm nay cái này tay cầm tồn tại, sau này nàng còn có cơ hội để Chu Dương thỏa hiệp.

	Nhưng nếu là ký huyết khế, nàng liền thật không có thứ hai con đường có thể đi.

	Chỉ gặp nàng sắc mặt mất tự nhiên xoay người sang chỗ khác, đem bóng lưng lưu cho Chu Dương, ngữ khí hờ hững nói ra: "Thời gian không còn sớm, Chu đạo hữu hay là mau mau cùng thiếp thân nhập cốc đi, không phải Quách lão tổ nếu là đã nhận ra cái gì, ngươi ta nhưng chịu trách nhiệm không dậy nổi!"

	Nói xong nàng cũng không cho Chu Dương trả lời cơ hội, đúng là trực tiếp cất bước tiếp tục đi tới.

	Chu Dương gặp đây, trong mắt lãnh sắc lóe lên, nhưng cũng là cái gì đều không có nhiều lời, lúc này thu hồi Huyết Khế quyển trục cất bước đi theo.

	Bởi vì Vương Thiến không tiếp tục cố ý đi vòng vèo, Chu Dương đi theo nàng chỉ là tiếp tục đi về phía trước mấy chục giây, trước mắt ánh mắt chính là một thanh, đã xuất hiện ở một cái phong cảnh như vẽ tú lệ trong sơn cốc.

	Tòa sơn cốc này sâu đạt hơn mười dặm, tương tự một khối heo nan quạt, bên ngoài hẹp bên trong rộng, trong cốc mới trồng đại lượng linh quả linh mộc cùng linh thảo linh dược, trong đó không thiếu một chút ngũ giai trân phẩm.

	Trong sơn cốc linh khí cực kỳ nồng đậm, nồng đậm đến đã có thể ngưng kết ra linh khí chất lỏng, Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, trong cốc rất nhiều cỏ cây trên lá cây, đều treo óng ánh sáng long lanh thất thải giọt nước, những cái kia thất thải giọt nước chính là linh khí nồng đậm đến cực hạn hình thành linh dịch.

	Loại này linh dịch là đổ vào linh dược tốt nhất linh thủy, dùng loại này linh dịch mỗi ngày đổ vào linh thảo linh dược, dư thừa linh khí làm dịu, có thể để một chút cần đại lượng linh khí tẩm bổ mới có thể thành thục linh dược, sớm rất nhiều năm tiến vào thành thục kỳ.

	Giống ngàn năm Tử Chi, ngàn năm Ngọc Tham cái này linh dược, nếu như theo hạt giống nảy mầm bắt đầu liền mỗi ngày dùng linh dịch đổ vào, chỉ cần một phần ba thời gian liền có thể đạt tới tại vườn linh dược bên trong trồng ngàn năm hiệu quả.

	"Tiên gia phúc địa! Đại khái chỉ có bực này địa phương, mới có thể được xưng tụng Tiên gia phúc địa đi!"

	Chu Dương trong lòng tràn ngập hâm mộ cảm thán, hai mắt cũng không dám nhìn nhiều, chỉ là đi sát đằng sau tại Vương Thiến phía sau, hướng về trong cốc chỗ sâu một tòa to lớn hùng vĩ hỏa hồng sắc cung điện đi tới.

	Không phải hắn không muốn nhìn nhiều một chút trong sơn cốc thịnh cảnh, mà là trong sơn cốc này ngoại trừ Quách Kim Hồng cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, còn sinh hoạt động tác mười cái hắn thị thiếp.

	Những này thị thiếp bên trong không ít người, bây giờ đang ở trong cốc các nơi ngồi xuống tu hành, Chu Dương chỉ sợ mình nhìn loạn khiêu khích một ít người không nhanh, cho mình lại chọc tới phiền phức.

	Bất quá hắn không dám nhìn loạn, những thung lũng kia nội tu làm được nữ tử, trông thấy Vương Thiến dẫn một cái oai hùng bất phàm tuấn lãng nam tử đi vào Vong Ưu Cốc sau, nhưng đều là lộ ra vẻ tò mò nhìn chằm chằm Chu Dương trên dưới dò xét.

	Quách Kim Hồng cực ít để cái khác nam tính tu sĩ tiến vào Vong Ưu Cốc, cho dù là Hạo Dương Tông những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không ít người đến nay chưa từng từng tiến vào nơi này.

	Mà Vong Ưu Cốc bên trong nữ tử, bình thường cũng không thể bước ra trong cốc nửa bước.

	Hiện tại đột nhiên nhìn thấy Chu Dương dạng này một cái tuổi trẻ anh tuấn nam tính tu sĩ bị Vương Thiến dẫn tiến vào Vong Ưu Cốc, những này bị nuôi dưỡng tại Vong Ưu Cốc bên trong, giống như trong lồng chim hoàng yến đồng dạng tuổi trẻ nữ tử, tự nhiên là vô cùng hiếu kỳ.
Kết chương.