Chương 725 : Long ngục.
Để bọn hắn đi chơi giả lập đấu thú, Tô Bình là sợ bọn họ nhàm chán.

	Ở đây, giả lập đấu thú liền cùng Tô Bình kiếp trước ngồi đồng thời mở đen đập thuốc trừ sâu không có gì khác nhau, là thuộc về Chiến Sủng sư đại chúng giải trí, còn có thể tôi luyện chiến kỹ.

	Để trong tiệm mình nhân viên bồi khách hàng mở đen, Tô Bình cảm giác cái này phục vụ tuyệt đối là đúng chỗ.

	Vừa vặn cửa hàng của hắn vừa thăng cấp, bên trong có mới tăng giả lập thú cưng đạo quán bản khối, có thể ở bên trong thế giới giả tưởng quyết đấu chiến sủng.

	Ở nơi đó, đã có thể đem bản thân chiến sủng số liệu quét hình đưa vào, ở bên trong so đấu, nhìn ra bản thân chiến sủng không đủ, cũng có thể chọn lựa một chút thống một thuộc tính chính thức chiến sủng, tương hỗ luận bàn, ma luyện Chiến Sủng sư bản thân chỉ huy kỹ thuật cùng chiến đấu bí kỹ, xem như thỏa thỏa "Vô hại phát dục" .

	Nghe được Tô Bình lời nói, Mia sững sờ, lập tức nghĩ đến chính mình sau đó không lâu phải đối mặt chiến đấu, trong lòng khẽ nhúc nhích, gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi cái này có port kết nối a?"

	"Có."

	Tô Bình lúc này đưa tay, mời bọn họ đến giả lập chiến sủng đạo quán phòng khách.

	Phòng khách này cùng cửa hàng phòng khách chính có lối đi tương liên, đường tắt bán phòng khách, nhưng giờ phút này bán trong phòng khách đã không có chiến sủng, Tô Bình lúc trước bắt được chiến sủng, đều bán không, tại một trận chiến kia bên trong, hắn trong tiệm tài nguyên cơ hồ hết đạn cạn lương, chỉ còn lại có một chút thức ăn thú cưng chưa kịp bán đi.

	Tô Bình dẫn bọn hắn đi vào giả lập chiến sủng đạo quán phòng khách, nơi này là từng đài giả lập đạo quán cơ, đều là mũ giáp thức.

	"Tiểu Đường, ngươi cùng bọn họ tại giả lập đạo quán chơi đùa, thuận tiện cũng tôi luyện dưới chính ngươi." Tô Bình đối với đằng sau đi theo Đường Như Yên nói.

	Đường Như Yên sững sờ nói: "Thế nhưng là, ta nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì a."

	"Lại không có để ngươi dùng miệng luận bàn." Tô Bình tức giận nói: "Các loại quay đầu có rảnh, ta cho các ngươi hai báo cái ngôn ngữ trường luyện thi, các ngươi lại đi hảo hảo học một ít."

	Đường Như Yên nhìn qua Mia cùng Lôi Y Ân, cẩn thận từng tí một nói: "Hai người này... Tựa hồ là Truyền kỳ a?"

	Tô Bình gật đầu, này Mia cùng Lôi Y Ân tu vi, đều là Hãn Hải cảnh, từ bọn hắn vào cửa hàng lúc, Tô Bình liền cảm giác ra, bất quá đối với hắn hiện tại mà nói, Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, hắn gặp quá nhiều, cùng nhìn thấy Phong hào không có gì khác biệt, đã không ly kỳ.

	Huống chi, tại Liên bang này bên trong, Truyền kỳ hẳn không phải là đại nhân vật gì.

	"Đừng lo lắng, tại giả lập đạo quán bên trong có thể hạ xuống cảnh giới, cùng lắm thì để nàng đem tu vi điều đến giống như ngươi." Tô Bình an ủi.

	Đường Như Yên nghe vậy, cũng không có lại sợ, cảnh giới đồng dạng, nàng thật đúng là không phục ai.

	Đương nhiên, trước mắt Tô Bình là một ngoại lệ.

	"Còn rất cao cấp."

	Lôi Y Ân nhìn đến đây thiết bị, hơi nhíu mày, hắn kiến thức rộng rãi, vừa nhìn liền biết nơi này đều là có chút cấp cao giả lập thiết bị.

	Mia cũng chú ý tới, đôi mắt có chút lấp lóe, bởi vậy có thể thấy được Tô Bình cửa hàng này đưa vào kiến thiết tài chính không ít.

	Dùng lớn như thế đại giới xây cửa hàng, thế mà lấy ra đánh cược... Nàng càng ngày càng có chút tò mò.

	"Các ngươi ngay tại cái này chơi đi." Tô Bình nói, bỗng nhiên cảm giác khẩu khí của mình, có điểm giống bàn giao tiểu bằng hữu cảm giác.

	Mia cũng chú ý tới, có chút nhíu mày, lườm Tô Bình một chút, không có nói thêm cái gì, nhìn về phía Tô Bình bên người Đường Như Yên, nói: "Liền nàng a, tu vi hơi yếu, bất quá cũng không có gì, ta điều thấp tu vi chính là."

	"Được." Tô Bình đáp ứng, bàn giao Đường Như Yên, nói: "Đi thôi."

	Đường Như Yên nghe không hiểu Mia lời nói, nhưng thấy người sau lạnh nhạt ánh mắt, với tư cách nữ nhân trực giác giác quan thứ sáu, nàng nhạy cảm phát hiện... Mình bị khinh bỉ rồi?

	Lẽ nào lại như vậy!

	Nàng trong lòng tức giận, lại không biểu hiện ra ngoài, chỉ chuẩn bị đợi lát nữa "Luận bàn" lúc, chính mình lại hung hăng xuất khí!

	Tô Bình giúp bọn hắn đem thiết bị làm tốt, các loại nhìn thấy hai người đều tiến vào giả lập đạo quán bên trong, liền yên tâm lại, cũng không lý tới không hỏi bên cạnh Lôi Y Ân, bàn giao Chung Linh Đồng tại cái này xem trọng các nàng, sau đó liền quay người rời đi, tiến vào phòng thú cưng bên trong.

	Bây giờ phòng thú cưng, là trước kia diện tích mấy lần, ở bên trong là Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngồi ở bên trong mấy cái cao cấp Vị trí gửi nuôi bên trong ôn dưỡng.

	"Muốn đi tu luyện?" Joanna nhìn thấy Tô Bình, từ một chỗ cao cấp Vị trí gửi nuôi bên trong đi ra, đôi mắt có chút lấp lóe, có chút chờ mong, nghĩ muốn trở về nhìn nàng một cái những cái kia thuộc hạ.

	Tô Bình lắc đầu, nói: "Đi địa phương khác, ngươi tiếp tục đợi trong tiệm."

	Joanna lập tức thất vọng, hơi bĩu môi, lại ngồi trở xuống.

	Tô Bình điều ra thú cưng nhà kho, nhìn thoáng qua, ở bên trong có một đầu thú cưng, là vị kia Hải Đế.

	Giờ phút này nàng, hiển lộ ra bản tôn bộ dáng tại thú cưng trong kho hàng, rõ ràng là một đầu huyết thống thuần khiết Thâm Hàn Nguyệt Lân Long, đây là Tinh Không cảnh huyết thống Long thú!

	Bất quá, giờ phút này vị Nữ Đế hiển nhiên không thể kích phát ra chính mình huyết thống chỗ sâu sức mạnh, tựa như vậy trở thành Chủ Vực Sâu Luyện Ma Chú Dực Thú đồng dạng, cái sau tại vực sâu kia cực đoan tàn khốc hoàn cảnh dưới, kích phát ra huyết thống bên trong ma huyết, làm đến huyết thống của mình hoàn toàn bộc phát, nhưng vị này Nữ Đế lại còn kém khẩu khí.

	Không phải nói huyết thống đạt tới Tinh Không cảnh, liền nhất định có thể trưởng thành đến Tinh Không cảnh.

	Hoàn cảnh, tài nguyên, thiếu một thứ cũng không được, tựa như một con mãnh hổ, nếu như mỗi ngày chịu đói, thậm chí liền trưởng thành đều không đến được, cho dù miễn cưỡng lớn lên, cũng là một đầu bệnh hổ, yếu hổ, khả năng liền con chó đều đánh không lại, chút nào không dũng khí cùng sức mạnh.

	Tại Lam Tinh hoàn cảnh như vậy dưới, vị này hải vực Nữ Đế ngoại trừ dáng người bên ngoài, phương diện khác đều có chút phát dục không tốt. . .

	Lúc trước đem nó trấn áp tại cửa tiệm, Tô Bình không có giết nàng, mà là đưa nàng đánh bại, cưỡng chế thu phục đến cửa hàng thú cưng trong kho hàng, xử trí như thế nào... Tô Bình còn chưa nghĩ ra.

	Tuy nói đưa nàng bán bán đi, đối với Tô Bình chỗ tốt lớn nhất, nhưng trong tay nàng nhiễm vô số máu tươi, cứ như vậy bán đi, Tô Bình cảm giác có chút lợi cho nàng quá rồi.

	Khẽ lắc đầu, Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, trước đem trước mắt nhiệm vụ giải quyết lại nói.

	Gọi tới Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng lưu lại tiếp tục ôn dưỡng, Tô Bình trong lòng câu thông hệ thống: "Tiến vào Cực Hàn Long Ngục Giới."

	Cái này là trung đẳng Vùng đất đào tạo, vé vào cửa ngược lại không quý, lấy Tô Bình bây giờ nội tình, hoàn toàn có thể tiêu phí nổi, ở bên trong chết hơn mười vạn lần cũng không có vấn đề gì.

	Rất nhanh, năng lượng trừ đi, Tô Bình trước mặt hiện ra không gian vòng xoáy.

	Sưu!

	Tô Bình trực tiếp bước vào.

	Quen thuộc trời đất quay cuồng cảm giác xuất hiện, Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, lọt vào trong tầm mắt chỗ đã là một mảnh mênh mông tuyết trắng khu vực, giá rét thấu xương lập tức đập vào mặt, để Tô Bình toàn thân lỗ chân lông đều co vào, có loại rét lạnh thấu xương cảm giác.

	"Cái này nhiệt độ, chí ít âm hai trăm độ đi..."

	Tô Bình khẽ hít một cái khí, cảm giác hút vào lồng ngực hàn khí, hóa thành băng đao giống như, đâm vào trong phổi.

	Cũng may hắn bây giờ thể chất, tăng thêm bản thân cao cấp chịu nhiệt độ thấp đề kháng, để hắn rất nhanh liền thích ứng tới.

	Ngắm nhìn bốn phía, Tô Bình trước mắt nhìn thấy đều là băng tuyết, sương lạnh, toàn bộ thế giới đều một mảnh trắng xóa, trên mặt đất nhô lên từng luồng cài răng lược bén nhọn ngọn núi khổng lồ, nói là ngọn núi khổng lồ, kì thực là bị băng lạnh cùng tuyết trắng bao trùm, tựa như nhô lên sắc bén loạn đao trường kiếm, thấy nhìn thấy mà giật mình.

	"Tinh lực nồng độ, ngược lại là cùng cửa hàng trước mắt chỗ tinh cầu không sai biệt lắm..."

	Tô Bình cảm thụ được chung quanh tinh lực, tương đối nồng đậm, là Lam Tinh bên trên không chỉ gấp mười lần, nhưng cùng Bán thần vẫn địa vẫn là kém chút, dù sao kia là cao cấp Vùng đất đào tạo, mà lại là Thần hệ thế giới.

	Thời gian không nhiều, Tô Bình không có lại nhiều nhìn, nắm chặt thời gian bốn phía tìm tòi.

	Rất nhanh, hắn cảm ứng được một chút thật dày băng tuyết bên trong, che giấu Long thú khí tức.

	Bây giờ cảm giác của hắn có chút nhạy cảm, bên dưới Tinh Không yêu thú, cơ bản rất khó tại hắn dưới mí mắt che dấu, trừ phi là chính hắn không đủ cẩn thận.

	Hắn cùng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu hợp thể, toàn thân năng lượng cơ hồ nổ tung, tản mát ra khí tức cường đại, hắn bóng dáng bước ra một bước, trực tiếp xuyên qua tại cuối tầm mắt ngoài mấy chục dặm, đây cũng không phải là là Thuấn thiểm, mà là không gian xuyên qua!

	Đây là so Thuấn thiểm cao cấp hơn không gian kỹ xảo, giờ khắc này ở Tô Bình thi triển dưới không tốn sức chút nào.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Tô Bình liên tiếp vượt qua, đảo mắt liền đến đến bên ngoài mấy trăm dặm, mỗi lần đều trực tiếp xuyên qua đến chính mình năng lực nhận biết cuối cùng, phạm vi cảm nhận của hắn, tựa như to lớn máy quét, tại thăm dò cái này từng cái khu vực.

	"Ừm? Thật mạnh Long thú khí tức..."

	Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được, tại một chỗ tuyết trắng ngọn núi khổng lồ dưới, có một luồng hung tàn Long thú khí tức, so với hắn lúc trước gặp được kia Chủ Vực Sâu biển mạnh mấy lần không thôi.

	Hắn đem tinh lực hội tụ hai mắt, ngưng mắt nhìn lại, cái gặp một đầu thể trạng khổng lồ, toàn thân lân phiến đỏ đậm Long thú, toàn thân bị đen nhánh xiềng xích quấn quanh, xuyên qua đến trong thân thể, khóa tại cái kia đạo núi tuyết phía dưới.

	Xiềng xích một chỗ khác, cùng núi tuyết tương liên, mà núi tuyết tựa như một đường từ phía trên xuyên qua cự kiếm, đâm vào cái này Long thú trong lồng ngực, đem nó đóng ở trên mặt đất.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, đây tuyệt đối là một đầu cực kỳ khủng khiếp Tinh Không cảnh Long thú!

	Mà lại quỷ dị chính là, tại cái này lạnh vô cùng thế giới bên trong, cái này Long thú tản ra năng lượng khí tức, lại là hừng hực, đây là một đầu Viêm hệ Long thú!

	"Cái này Long thú là bị ai trấn áp, làm sao lại cầm tù tại cái này?" Tô Bình trong lòng không khỏi hỏi.

	Cái này quá làm cho người rung động, một đầu kinh khủng Tinh Không Long thú, bị đinh ở chỗ này, không thể động đậy!

	"Mảnh này đào tạo thế giới, chính là một vị nào đó cường giả chuyên môn chế tạo, là một mảnh tù ngục lồng giam." Hệ thống thanh âm xuất hiện tại Tô Bình trong đầu, nói: "Cái này Dung Lân long thú nhất tộc, đắc tội tinh không phía trên cường giả, bị vĩnh thế trấn áp ở đây, cho dù là đản sinh ra hậu bối, cũng sẽ thế hệ phong xích ở đây, có lẽ ngàn vạn năm về sau, liền chậm rãi diệt tuyệt."

	Tô Bình chấn động trong lòng.

	Bởi vì đắc tội cường giả, mà bị vĩnh thế trấn áp?

	Cái này chính là cường giả thế giới quyền uy a...

	Tô Bình nhìn qua, không có lại nhiều nhìn, tiếp tục đi tìm kia Thiên Sương tinh quả.

	Ven đường, Tô Bình lại nhìn thấy không ít Tinh Không cảnh Long thú, bị trấn áp tại núi tuyết dưới, toàn thân xiềng xích quấn quanh, trong đó còn có một con Long thú, toàn thân đâm bốn, năm cây núi tuyết, xiềng xích quấn quanh, tu vi cực kỳ khủng khiếp, Tô Bình nhìn hai mắt đều cảm thấy áp lực, xa không tầm thường Tinh Không cảnh Long thú có thể so sánh.

	Tô Bình không nghĩ tới, cái này đào tạo thế giới cùng tên của nó đồng dạng, thế mà thật là một mảnh long ngục thế giới.

	Thời gian cực nhanh.

	Tô Bình lần lượt không gian xuyên qua, ven đường ngoại trừ nhìn thấy bị trấn áp Long thú bên ngoài, còn chứng kiến một chút không có khóa liên Long thú tại bốn phía du đãng, hắn lần này không có ứng chiến, mà là có thể tránh liền tránh, thời gian quan trọng.

	Ở bên ngoài một khắc đồng hồ, hắn ở bên trong chỉ có thể đợi 150 phút đồng hồ, cũng chính là hai giờ nhiều một chút.

	Trong nháy mắt, một giờ trôi qua.

	Tô Bình rốt cuộc tìm được kia Thiên Sương tinh quả.

	Có hệ thống chỉ dẫn, Tô Bình mặc dù chưa bao giờ thấy qua này quả, nhưng vẫn là lập tức nhận ra được.

	Ngoại trừ Thiên Sương tinh quả bên ngoài, Tô Bình ven đường còn tìm đến một chút khác thức ăn thú cưng, nhưng cũng không nhận ra, hết thảy năm loại, hắn cảm giác cũng đều là không kém cỏi Thiên Sương tinh quả đồ vật.

	Giải quyết thu công!

	Tô Bình không nhiều đợi, trực tiếp trở về trong tiệm.

	Bên ngoài chỉ mới qua năm sáu phút đồng hồ.

	Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu dàn xếp đến Vị trí gửi nuôi bên trong, đẩy ra cánh cửa của phòng thú cưng đi ra ngoài.

	Đi vào giả lập đối chiến đạo quán, Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên cùng Mia còn đang đối chiến, mang theo nón trò chơi ảo, đều đang nhắm mắt, nhưng Đường Như Yên song mi lại khóa chặt, mà một bên khác Mia, ngược lại là một mặt bình tĩnh.

	Tại các nàng bên cạnh, Lôi Y Ân cũng tại một chỗ thiết bị trước, mang theo mũ giáp, không biết đang làm cái gì.

	Tô Bình ho nhẹ một tiếng, đi vào Đường Như Yên giả lập thiết bị trước , ấn xuống báo tin nút bấm, dạng này tại trong thế giới giả lập, sẽ nhắc nhở nàng bên ngoài có người bảo nàng.

	Rất nhanh, Đường Như Yên mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy khí muộn, nàng đưa mũ giáp gỡ xuống, cực độ khó chịu phóng tới thiết bị trên kệ, đối với Tô Bình liếc mắt.

	Tô Bình: "? ?"

	Một bên khác, Mia cũng đưa mũ giáp gỡ xuống, bên cạnh Lôi Y Ân cũng giống như thế.

	Tô Bình xem xét, cái này Lôi Y Ân hơn phân nửa là vừa đang quan chiến bên trong.

	"Mia tiểu thư thắng rồi sao?" Từ Đường Như Yên biểu lộ đến xem, Tô Bình đại khái đoán được kết quả, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, Đường Như Yên thế nhưng là bị hắn ném đến đào tạo thế giới bên trong tra tấn qua... Khục, rèn luyện qua, theo lý thuyết cũng coi là kinh nghiệm chiến đấu có chút phong phú, làm sao lại bại?

	"Ngươi cái này nhân viên trình độ cũng không tệ lắm, năm phút đồng hồ bên trong cái bại bởi ta tám lần, cái này tư chất làm nhân viên cửa hàng đáng tiếc." Mia sắc mặt lạnh nhạt, đứng dậy.

	Tô Bình: "..."

	Nguyên lai là cái Versailles tinh nhân!

	Bất quá...

	Năm phút đồng hồ thua tám lần?

	Tô Bình nhịn không được quay đầu nhìn về phía Đường Như Yên, ngươi là dùng đầu ngón chân tại chiến đấu a?

	Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, Đường Như Yên càng phát ra khí nộ, lúc đầu tại Tô Bình trước mặt chiến bại, liền để nàng cảm thấy tức giận, huống chi hay là thua cho một người phụ nữ!

	Nữ nhân có thể bại bởi bất luận kẻ nào, nhưng chính là không nguyện ý bại bởi một nữ nhân khác!

	"Nhìn cái gì vậy, còn không phải ngươi để cho ta ra sân!" Đường Như Yên tức giận nói, đem hỏa khí rơi tại Tô Bình trên đầu, nhất làm cho nàng uất ức chính là, nàng thua, nhưng nàng lại vẫn cứ tìm không thấy thua lấy cớ!

	Tu vi, đối phương điều thấp, đều là giống nhau.

	Thú cưng, cũng chọn lựa đều như thế.

	Kết quả nàng chính là bại, dễ dàng bị đánh bại!

	Mặc cho nàng thi triển tất cả vốn liếng, đều không thể cải biến, nhiều nhất chỉ là làm cho đối phương... Kinh ngạc một chút.

	Nàng cảm giác mình bị nghiền ép!

	Ngoại trừ Tô Bình, còn có ai từng để nàng nhận qua lớn như thế nhục!

	Nhìn thấy Đường Như Yên uất ức biểu lộ, Tô Bình cũng liền không thấy lạ nàng trút giận mạo phạm, xem ra chỉ có thể nói rõ, Liên bang bên trong một chút Chiến Sủng sư, hoàn toàn chính xác từng có người trình độ, tựa như Nhiếp Hỏa Phong nói như vậy, Liên bang bên trong Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, nhét vào Lam Tinh bên trên, cũng có thể chém giết Hư Động cảnh.

	Mà Đường Như Yên mặc dù rèn luyện qua, nhưng bằng bản thân năng lực, muốn vượt cấp tác chiến, vẫn còn có chút phí sức.

	Cuối cùng vẫn là... Luyện độ không đủ a!

	Hắn khẽ lắc đầu, hướng kia Mia nói: "Nếu như Mia tiểu thư không có tận hứng lời nói, nếu không ta thay cái nhân viên đến?"

	Mia nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không cần, ngươi cái này nhân viên đã tính không tệ, ta nói, có thể trong tay ta năm phút đồng hồ cái thua tám lần, rất khó được!"

	Nàng nói lời này, không phải là vì khoe khoang, mà là nghiêm túc.

	Dù sao, nàng là thân phận gì?

	Cái khác Chiến Sủng sư, có thể ở trong tay nàng kiên trì ba mươi giây, đều coi là không tệ, mà lần thứ nhất Đường Như Yên ở trước mặt nàng, giữ vững được một phút đồng hồ!

	Mặc dù một phút đồng hồ kia, có nàng chưa quen thuộc đối phương, muốn quan sát nguyên nhân, nhưng đã đầy đủ để nàng kinh ngạc.

	Phải biết, cái này nhưng vẻn vẹn chỉ là bên đường tùy tiện một cái cửa hàng bên trong nhân viên a!

	Phần này tư chất, làm cái cửa hàng nhỏ viên... Thật sự là quá khuất tài!

	"Ngươi tất nhiên trở về, vậy ta muốn Thiên Sương tinh quả hẳn là tìm được a?" Mia giơ cổ tay lên, nàng đeo một cái cực kỳ tinh xảo màu đỏ sậm nữ sĩ đồng hồ, chỉ có thượng lưu vòng người mới có thể nhìn hiểu, này đồng hồ nổi tiếng giá trị là cỡ nào đắt đỏ, đồng thời ngoại trừ tiền bên ngoài, nghĩ mua được còn phải cần cực kỳ thân phận bất phàm bối cảnh.

	Nhìn đồng hồ, chỉ mới qua sáu bảy phút, Mia có chút nhướng mày, hơi cảm giác kinh ngạc.

	Dù sao trận này đánh cược, đối với nàng mà nói không tính là gì, nhưng đối với Tô Bình dạng này người, đem tài sản của mình cửa hàng thế chấp bên trên, lại dễ dàng như thế liền đến phó ước, có thể hay không quá qua loa?
Kết chương.