Chương 890 : Danh dương Tinh Không.
Cái kia đạo hừng hực chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống! 

Chưởng ấn như thiên thạch vũ trụ giống như, mang theo thiêu cháy tất cả màu lam ngọn lửa, đem chỗ đi qua tầng sâu không gian đều xé rách, ven đường ma sát ra đen kịt một màu tầng sâu không gian vết tích, vẻn vẹn chưởng duyên tiêu tán uy năng, liền mở ra không gian thứ năm! 

" Cái này chưởng pháp! " 

" Kinh khủng, ta ta cảm giác hai mắt đều thiêu đốt đi lên. " 

" Cái này lục địa có thể chịu đựng được a? " 

Có người thậm chí lo lắng lên phía dưới rộng lớn lục địa, có thể hay không đỡ được một chưởng này. 

Thật sự là một chưởng này tư thế quá dọa người rồi, giống như từ Tinh Không bên trong nhìn xuống thiên cổ thần tôn, hạ xuống diệt thế một chưởng, có thể đánh gãy hết thảy, không thể ngăn cản! 

" Ông chủ Tô! " 

" Lãnh chúa đại nhân! ! " 

" Ngăn không được, xong......" 

Lam Tinh bên trên, các nơi vang lên kinh hô, vô số người đều là sắc mặt trắng bệch, các tòa cơ trong thành phố Lam Tinh người đều nhịn không được nguyên đứng dậy, trong mắt tràn ngập sợ hãi. 

Mặc dù bọn hắn biết Tô Bình rất mạnh, vậy được chứng kiến Tô Bình lúc trước hiện ra đủ loại sức mạnh, nhưng một chưởng này thực sự quá kinh khủng, như muốn trấn áp thế gian hết thảy sinh mệnh. 

Tại cái này trận chung kết lúc, bọn hắn không biết Phong Thần giả có thể hay không xuất thủ cứu, nếu như không có, kia Tô Bình cũng sẽ như lúc trước kia Bích Hải nữ hoàng một dạng, tại cái này ức vạn chú mục thiên tài chiến bên trong vẫn lạc! 

Tô Bình là Lam Tinh chủ tâm cốt, gánh chịu toàn bộ tinh cầu bên trên vận mệnh, một khi Tô Bình vẫn lạc, Lam Tinh tự nhiên cũng sẽ như mưa gió phiêu diêu bên trong thuyền nhỏ, tùy thời lật úp! 

" Ca ca! ! " 

Tòa nào đó đỉnh núi bên trên, Tô Lăng Nguyệt nhịn không được nghẹn ngào, trên mặt không có chút hồng hào, lấy nàng tu vi, đều nhìn ra một chưởng này kinh khủng, vẻn vẹn cách màn hình quan sát, đều có loại sóng nhiệt càn quét, toàn thân thiêu đốt cảm giác, có thể thấy được một chưởng này bên trong ẩn chứa sức mạnh quy tắc là bực nào kinh khủng, đây đã là hoàn chỉnh đạo! 

......

Huy hoàng chưởng uy, từ không trung đẩy mạnh mà xuống, quanh mình không khí đều bị rút khô, mắt thường không thể gặp không gian, giờ phút này cũng là tầng tầng đứt gãy, che kín kinh khủng vết rách. 

Tô Bình ngẩng đầu, nóng bỏng gió mạnh đối diện càn quét, tiêu tán quy tắc khí tức, liền đủ để đốt giết Thiên Mệnh cảnh hơn ngàn lần. 

Hai mắt của hắn bên trong chỉ còn lại có kia một đường to lớn thần chưởng, càng ngày càng gần, thẳng đến bao trùm toàn bộ thế giới, tựa như thiên khung rơi xuống! 

Kinh khủng! 

Tô Bình toàn thân lỗ chân lông đều sôi sục ra, đây là hắn tại trong hiện thực, lần thứ nhất gặp được dạng này nguy cơ, nhưng hắn không có kinh hoảng, ngược lại có loại huyết dịch sôi trào thiêu đốt cảm giác. 

" Mượn ngươi cốt đao dùng một lát. " 

Tô Bình nhẹ nói. 

Bao trùm tại lòng bàn tay xương trắng bên trong, lập tức dọc theo một thanh bén nhọn cốt đao. 

Tô Bình sừng sững ở trên không, như một ngọn núi cao, tóc đen đầy đầu điên cuồng bay, gương mặt bị sóng nhiệt phản chiếu đỏ bừng, nhưng một đôi mắt lại càng phát ra óng ánh hừng hực, như muốn đem cái này thương khung bắn thủng lỗ thủng! 

" Cho ta......" 

" Phá! ! ! ! " 

Tô Bình bỗng nhiên bước ra một bước, oanh một tiếng, toàn thân ức vạn tế bào đều tại bạo động, như cối xay đẩy mạnh giống như phóng xuất ra một luồng kinh thế khí tức, cỗ này tinh lực sự mênh mông, tựa hồ có thể áp sập một khỏa tinh cầu. 

Theo Tô Bình bước ra, hư không chấn động, không gian thứ năm vỡ tan, Tô Bình đứng tại vỡ tan không gian bên trong, ngửa đầu nhìn thẳng đến Thái Hoàng Diệt Tiên chưởng, hắn giờ phút này, giống như cái này dưới lòng bàn tay muốn bị xoá bỏ tiên. 

Nhưng Tô Bình ra đao, từng luồng quy tắc sức mạnh từ cánh tay ở giữa hiện lên, thuận cầm đao cánh tay bạo động, tập hợp tại cốt đao bên trên. 

Khối này cốt đao chất liệu cực kỳ cứng rắn, gánh chịu được từng luồng quy tắc áp bách, trong nháy mắt, tám mươi đạo, chín mươi đạo, một trăm đạo! Còn không có ngừng, tiếp tục ngưng tụ, thẳng đến110 đạo quy tắc xuất hiện, toàn bộ cốt đao bỗng nhiên chấn động, Tô Bình phía sau hiện ra vĩ đại Khô Lâu vương bóng dáng, có được thiên địa. 

Theo Tô Bình giương đao, kia Khô Lâu vương trong tay cự cốt đại đao cũng theo đó giơ lên, cùng nhau ầm vang bạo trảm mà ra! 

Bành! ! ! 

Toàn bộ lục địa đều đang rung động! 

Kinh khủng tê liệt lực lượng càn quét mà ra, tại va chạm ở trung tâm, hư không đổ sụp, không gian thứ sáu bóng ma nổi lên, từ bên trong tựa hồ truyền ra một đoạn hư vô mờ mịt nói nhỏ âm thanh, nhưng thanh âm này mới xuất hiện, liền đột nhiên biến mất, tựa hồ bị cái gì bóp tắt, im bặt mà dừng. 

Cuồng bạo tùy ý màu lam diễm hỏa bốn nhảy lên, giống Hồ Điệp giương cánh giống như kéo dài tới đến, trung ương chỗ, một đường cực sâu đao mang ngưng luyện như thực chất, đem cái kia đạo không thể địch nổi thần chưởng gắng gượng chặt đứt! 

Ngọn lửa nghiêng phân, Tô Bình hai mắt bên trong mãnh liệt bắn kim quang, bỗng nhiên bước ra, nó trên thân y giáp phá diệt, lộ ra tinh quang thân trên, cân xứng hoàn mỹ cơ bắp đường cong, giờ phút này lộ ra một luồng hung hãn. 

" Làm sao có thể! " 

Phía trên, Tô Cẩm con ngươi co vào, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, không nghĩ tới chính mình một chưởng này, Tô Bình lại có thể tiếp được, đây chính là nàng không tiêu hao một loại nào đó cấm kỵ át chủ bài tình huống dưới, có thể bộc phát ra sức mạnh mạnh nhất! 

Nhìn qua Tô Bình tại không gian thứ năm đạp trên diễm hỏa mà đến, kia ẩn chứa quy tắc diễm hỏa càng không có cách nào tới gần Tô Bình thân thể, ở trên người hắn xương trắng tản mát ra đen nhánh hắc ám sức mạnh, đem những cái kia tiêu tán năng lượng triệt tiêu cùng thôn phệ, lại không bị bao lớn tổn thương! 

" Hai cái này quái vật! ! " 

" Ta dựa vào! " 

Lục địa bên ngoài, Long Đế cùng Gray Aus mấy người cũng đều bị hù dọa, lần này là thật bị hù dọa, quá không hợp thói thường! 

Hai người kia chỗ bộc phát ra sức mạnh, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, cái này khiến bọn hắn cũng nhịn không được hoài nghi, cái này hai gia hỏa thật là Thiên Mệnh cảnh? ! 

Bọn hắn tự nhận chính mình tại Thiên Mệnh cảnh tu vi áp chế xuống, đã tu luyện tới tiếp cận cực hạn bước, thế nhưng là từ hai người này biểu hiện đến xem, kia cực hạn...... Cách bọn họ còn xa đâu! 

Lệnh Hồ Kiếm cùng Hayalim cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mặc dù dự liệu được hai cái vị này rất mạnh, nhưng thực sự vượt qua bọn hắn nhiều lắm, nhất là Tô Cẩm, vị này trước đó không lộ ra trước mắt người đời gia hỏa, giờ phút này thế mà có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, một chưởng kia đổi lại là bọn hắn, tự hỏi không ai có thể ngăn cản! 

Đi lên chính là đưa đồ ăn! 

Bọn hắn cảm thấy Tô Bình hẳn là tất thua không thể nghi ngờ, kết quả Tô Bình khoa trương hơn, không riêng gì lĩnh ngộ quy tắc đạt tới trên trăm đạo nhiều, càng khoa trương hơn là, có thể đem những quy tắc này tất cả đều ngưng tụ hợp nhất, cái này cần đối với quy tắc có cực sâu giải thích, cùng cực sâu lực khống chế, còn nhất định phải có phi thường đáng sợ tinh lực với tư cách nội tình nhiên liệu đến gia trì. 

Nhưng mà Tô Bình vậy mà tất cả đều có! 

Hai cái quái vật! 

Bọn hắn đều có chút may mắn, còn tốt chính mình không có ở lục địa bên trong, có kết giới ngăn cản, bằng không mà nói, bọn hắn đoán chừng đứng ở bên cạnh, đều sẽ bị ngộ sát! 

" Ta nhận thua! " 

Lục địa bên trong, nhìn thấy từ không gian thứ năm đánh tới Tô Bình, Tô Cẩm kịp phản ứng, lập tức nói. 

Tô Bình thấy thế, thân thể có chút dừng lại, ngừng lại. 

Đổi lại dã ngoại lời nói, hắn đương nhiên sẽ không dừng lại, miễn cho đối phương chơi lừa gạt, nhưng nơi này là tranh tài, nói nhận thua chính là nhận thua. 

" Sau lưng ngươi không có Chí Tôn Thần cảnh đi? " Tô Cẩm bỗng nhiên toát ra một câu, nàng một mặt kinh nghi nhìn xem Tô Bình, nàng tự hỏi lấy năng lực của mình xuất thủ, những tiểu tử này tuyệt không có khả năng là nàng đối thủ, trừ phi cũng là giống như nàng tình huống, nhưng nhìn Tô Bình bộ dáng, tựa hồ cũng không phải. 

Tại nàng nhận biết những cái kia Phong Thần giả bên trong, không có giống Tô Bình tên khốn dạng này, nàng không thể không phỏng đoán, Tô Bình phía sau lão sư, hoặc thân nhân bên trong, có Chí Tôn bóng dáng, dạng này mới có thể giải thích được, vì cái gì có thể bồi dưỡng ra dạng này quái vật! 

" Ngươi đoán. " 

Tất nhiên thắng bại đã phân, Tô Bình trong mắt sát ý vậy thu liễm, thần sắc lạnh nhạt, bàn tay vung lên, đem cốt đao còn cho Tiểu Khô Lâu, đồng thời vậy thu liễm khí tức của mình. 

Vừa mới bộc phát, hắn vận dụng Tam Thần tinh đồ sức mạnh, mới có như vậy không thèm nói đạo lý sát phạt lực phá hoại, giờ phút này theo khí tức của hắn thu liễm, hắn một thân bàng bạc sát khí cùng hùng hồn tinh lực, cũng đều bên trong co lên đến, nhìn qua không có gì đặc thù. 

" Thật vậy sao......" 

Tô Cẩm gặp Tô Bình bộ dáng này, nhíu nhíu mày, chỉ có thể làm Tô Bình là lặng lẽ nhận. 

Nếu như không phải lời nói, Tô Bình dạng này xé da hổ, chẳng phải là muốn chết? 

Tô Bình tự nhiên không biết Tô Cẩm là ý tưởng gì, hắn không có trực tiếp phủ nhận, thật là có điểm xé da hổ ý tứ, chỉ là chính hắn không cảm thấy kéo Chí Tôn da hổ là muốn chết hành vi thôi. 

Dù sao trong mắt hắn, Chí Tôn tuy mạnh, nhưng vậy không tới xách một câu đều phải chết bước, thiên địa ở giữa so Chí Tôn còn đáng sợ hơn tồn tại hắn gặp qua, tỉ như kia bộ tộc Kim ô trưởng lão. 

Càng đừng đề cập, bộ tộc Kim ô còn có vị kia thủy tổ, kia tuyệt bức là so Chí Tôn còn kinh khủng dọa người gia hỏa. 

" Không nghĩ tới gặp được ngươi tên khốn dạng này, cũng được, dù sao ta đối với thời không chi nguyên không có vội vã như vậy cần, đột phá Tinh Chủ cảnh đối với ta mà nói, cùng uống nước không sai biệt lắm, không cần mượn nhờ ngoại lực. " 

Tô Cẩm thở dài nói, có chút không cam lòng, nàng đều dùng ra thủ đoạn này, còn không có đánh qua đối phương, thật có điểm uất ức. 

"......" 

Tô Bình nghe được đối phương, có chút im lặng, đều thua có thể không làm ra vẻ bức a, còn cùng uống nước một dạng đơn giản, ta còn giống như đánh rắm thông suốt đâu? 

Không nhiều lời, Tô Bình mở ra hợp thể, để Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hồi không gian thú cưng nghỉ ngơi, vừa một trận chiến này, hắn cơ hồ vận dụng chín thành sức mạnh, ngoại trừ Kim Ô chiến thể cùng hắn tại Vu tộc thức tỉnh Chí-至 ám chiến thể không có kích phát bên ngoài, bản thân năng lực cơ bản đều phát huy ra. 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy tiêu hao khá lớn, cọ xát Tô Bình sau liền đều rời đi. 

......

" Quả nhiên là Phong Thần phong thái! " 

" Hai tiểu gia hỏa này......" 

Không trung trong cung điện, Hải Đà bọn người là ánh mắt kỳ dị, quá đặc sắc, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, giới trước bọn hắn tinh hệ bên trong có thể chọn lựa ra quán quân, cũng liền Lệnh Hồ Kiếm loại cấp bậc kia, nhiều lắm là chính là so với hắn hơi mạnh như vậy một chút, nhưng hai cái vị này lại là mạnh đến mức khoa trương, không chút khách khí nói, hoàn toàn có thể miểu sát vị kia Kiếm Thần truyền nhân. 

Vị này Bắc Hải Kiếm Thần tiểu đệ tử, còn có quá lớn tiến bộ không gian. 

" Tranh thủ thời gian tuyên bố đi, tiểu nữ tử này ta muốn. " Hắc Hoàng cung chủ đối với Hải Đà nói, đã có chút không kịp chờ đợi muốn cướp người. 

Những người khác nghe được nàng, ánh mắt chớp lên một cái, kia U Ảnh khẽ cười nói: " Đúng dịp không phải, ta vậy thích nữ đồ đệ. " 

Huyễn Liệp Thần đồng dạng cười một tiếng, nói " Cái này thật là đúng dịp, ta vậy thích. " 

Lão Quyền Sư cười ha ha, nói " Ta cũng giống vậy. " 

Hắc Hoàng cung chủ bạc mỏng lụa mỏng sau gương mặt nhất thời tối sầm lại, mặt âm trầm nói: " Các ngươi đứng đắn một chút! Muốn thật như vậy nếu mà muốn, kia cho các ngươi cũng được, thiếu niên kia ta muốn! " 

" Sách, lại đúng dịp không phải, ta vậy thiếu nam đồ đệ, câu thông thuận tiện. " U Ảnh cười nói. 

Huyễn Liệp Thần cười ha ha một tiếng, nói " Không sai, soái ca cùng soái ca ở giữa, có chung chủ đề. " 

Lão Quyền Sư nhẹ nhàng cười lạnh, nói " Chúng ta Thiên Quyền sơn tu luyện quyền đạo, liền lấy dũng mãnh trứ danh, chính thích hợp nam tử. " 

" Các ngươi......" 

Hắc Hoàng cung chủ suýt nữa chọc tức đau sốc hông, nghiến răng nghiến lợi, bọn gia hỏa này, rõ ràng là không muốn uổng phí tiện nghi nàng, hai cái đều muốn tranh lấy. 

Hải Đà nghe được bọn hắn, không khỏi mỉm cười, đôi mắt bên trong vậy hiện ra một tia kỳ dị, nói " Mặc kệ bọn hắn cuối cùng lựa chọn ai, ta cái hi vọng, những người khác không muốn sinh khí, dù sao đều là từ chúng ta Sylvie đi ra thiên tài, tương lai trưởng thành, cũng có thể làm Sylvie ra một phần lực, mà lại hiện tại vũ trụ biên cảnh, chiến sự phong phú, cũng gấp thiếu người mới. " 

Những người khác nhíu nhíu mày, đều không nói chuyện, biết Hải Đà là lo lắng bọn hắn chưa lấy được đồ đệ, liền đi phá hư, dù sao mình không có được lời nói, cho người khác, chẳng phải là trợ trướng người khác sức mạnh? 

Nhưng bọn hắn còn không đến mức làm được loại này bước, trừ phi lẫn nhau có tử thù. 

" Tốt, ta đi trao giải. " Hải Đà cười một tiếng, đứng dậy rời đi. 

......

Giờ phút này, lục địa bên ngoài. 

Kia Tinh Chủ nhìn thấy Tô Cẩm đã nhận thua, hai người cũng đều dừng tay, lúc này tuyên bố Tô Bình chiến thắng. 

Giờ phút này lục địa kết giới cởi ra, một luồng mấy ngàn độ nhiệt độ cao, so sánh mặt trời mặt ngoài nhiệt độ, càn quét mà ra, để bên ngoài Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người là biến sắc, lập tức phóng thích tinh lực ngăn cách, đồng thời âm thầm kinh hãi. 

Lúc trước có kết giới đón đỡ, bọn hắn còn không có cảm giác được, giờ phút này mới hiểu, vừa bên trong bộc phát công kích là bực nào kinh khủng, vẻn vẹn giờ phút này triệt tiêu sau dư âm nhiệt độ, cứ như vậy khoa trương, chớ nói chi là tấn công chính diện. 

Theo Tô Bình cùng Tô Cẩm bước ra, những người khác cảm giác trong không khí có chút căng cứng, hai cái vị này, liền lần này mạnh nhất. 

Tô Cẩm mặc dù tiếc bại, nhưng một chưởng kia vậy đủ để đặt vững á quân vị, dù là đằng sau lại thông qua tranh tài đi tranh đoạt, vậy không ai dám đi khiêu chiến nàng! 

Dù sao, bọn hắn muốn sống. 

Lăn lộn đến Top 100, đã có đại biểu tinh hệ xuất chiến tư cách, tại sao phải đi chịu chết? 

" Đây chính là leo lên toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng sức mạnh......" Lệnh Hồ Kiếm bọn người ngũ đại học viện người, ánh mắt phức tạp, đã là rung động, lại là kính nể, chênh lệch lớn đến tựa như bọn hắn cùng phổ thông Thiên Mệnh cảnh chênh lệch một dạng, để cho người ta tuyệt vọng. 

Bọn hắn cũng hoài nghi, chính mình thật xứng đáng được thiên tài a? 

Cùng cái này hai gia hỏa so sánh, bọn hắn quá bình thường! 

Tô Cẩm quay đầu, nhìn về phía Tô Bình, đôi mắt bên trong chớp động lên tia sáng kỳ dị, truyền âm nói: " Cho ăn, lúc trước ngươi ý chí đó trong công kích, bao hàm kia Thế vực bên trong cảnh tượng, là thật sao? Ngươi là ở đâu nhìn thấy? " 

Thế vực cảnh tượng đều là chân thực, mới có thể chiếu, đây là thông thường, nhưng nàng vẫn là không nhịn được hỏi lên như vậy, bởi vì ở trong đó cảnh tượng thực sự quá đáng sợ, cho dù là nàng, đều cảm thấy run rẩy. 

" Ta không gọi cho ăn. " Tô Bình lạnh nhạt trả lời. 

Tại sao phải trả lời ngươi? Có cái này nghĩa vụ a? 

Tô Cẩm cứng lại, có chút tức giận nói: " Ngươi thật đúng là một điểm phong độ thân sĩ đều không có, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người! " 

Tô Bình có chút im lặng, lườm hắn một cái, tìm phong độ thân sĩ, ngươi đặt đến khiêu vũ tìm bạn nhảy đâu? 

Lười nhác cmn, Tô Bình thản nhiên, chờ lấy trao giải cầm thời không chi nguyên. 

" Tốt a, Tô Bình, Tô tiên sinh, ngươi kia Thế vực bên trong cảnh tượng, ngươi là ở đâu nhìn thấy, chúng ta trong vũ trụ thật có dạng này phương a, ta giống như chưa từng nghe qua. " Yên lặng mấy giây, Tô Cẩm lần nữa kìm nén không được hỏi. 

"......" Tô Bình có chút không nói gì, còn nhìn chằm chằm hỏi, hắn không muốn nói thái độ chẳng lẽ biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng a? 

" Tại rất xa xôi phương, ngươi thật muốn biết a? Về sau có cơ hội, ta dẫn ngươi đi. " Tô Bình không có lại trêu cợt nàng, nhẹ nhõm nói. 

Dù sao cũng là một vị thiên tài đứng đầu, Tô Bình vậy sẽ không cố ý đi trở mặt đối phương.
Kết chương.