Chương 2516: Tiện tay chính là vô địch
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, toàn bộ Thần Hành môn phún dũng ra vô tận vô tận hào quang, hào quang sáng chói chiếu sáng lấy bầu trời, bao phủ toàn bộ Thần Hành môn.
 
 	Đem làm vô cùng vô tận quang mang phun ra ngoài thời điểm, toàn bộ Thần Hành môn nháy mắt tràn ngập mênh mông vô địch đế uy, trong chớp mắt này, Thần Hành môn bên trong tựa như từng tôn Chân Đế tỉnh lại, tựa như từng vị Bất Hủ Chân Thần sừng sững tại Thần Hành môn trên không.
 
 	Ngay một khắc này, cường đại vô cùng khí tức tràn ngập tại Thần Hành môn mỗi một tấc đất, vô địch khí thế tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ thiên địa, trấn áp bát hoang.
 
 	Tại lúc này khủng bố khí tức cường đại phía dưới, đừng nói là chim bay cá nhảy, coi như là Thần Hành môn đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút, có không ít đệ tử nháy mắt phủ phục tại cái này cỗ khủng bố vô địch khí tức phía dưới.
 
 	"Nội tình thức tỉnh." Chứng kiến dạng này một màn, Thần Hành môn không ít đệ tử hét lên một tiếng, đã hưng phấn, lại là kích động.
 
 	Không hề nghi ngờ, một ít trước một bước đào tẩu Thần Hành môn đệ tử lập tức đem tin tức cáo tri Thần Hành môn mặt khác lão tổ, biết được tin tức như vậy về sau, Thần Hành môn còn lại lão tổ lập tức tụ tập lên, bằng nhanh nhất tốc độ, khởi động Thần Hành môn tuyệt thế đại trận, gắn kết mênh mông bàng bạc lực lượng.
 
 	Đem làm Thần Hành môn tuyệt thế đại trận bị khởi động về sau, toàn bộ Thần Hành môn đại thế cũng thoáng cái vận chuyển lên, Thần Hành môn cường đại vô cùng nội tình cũng theo đó tỉnh lại.
 
 	Phải biết, Thần Hành môn nội tình cùng đại thế đã từng là Thần Hành môn thủy tổ Thần Hành Chân Đế tốn hao vô số tâm huyết chế tạo mà thành, ở đời sau lại đã trải qua Thần Hành môn nhiều đời Chân Đế cùng Bất Hủ Chân Thần gia trì, cảnh này khiến Thần Hành môn nội tình có được lấy bàng bạc lực lượng vô cùng, một khi cỗ lực lượng này bộc phát thời điểm, có thể trấn áp bát hoang.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hào quang rực rỡ, đế uy bão táp, ngay một khắc này, tại thiên không gắn kết thành một cái vô cùng lớn dấu chân, cái này vô cùng lớn dấu chân so một cái ngọn núi còn muốn cực lớn, toàn bộ dấu chân tựa như là đục khắc vào trong hư không bình thường, hơn nữa toàn bộ dấu chân kim quang lóng lánh, phún dũng ra thao thao bất tuyệt kim quang, từ xa nhìn lại, như thế một cái cực lớn kim quang dấu chân thật giống như chân Phật đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, cái này kim quang dấu chân phún dũng ra cuồn cuộn vô tận đế uy, bỗng nhiên, trên bầu trời là đứng đấy một tôn vô địch Chân Đế, cái vị này vô địch Chân Đế chính là bao trùm cửu thiên, quét ngang vạn vực, trong lúc phất tay, liền có thể trấn áp vạn thế, trên thế gian không người có thể địch.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình ——" chứng kiến trên bầu trời tình cảnh như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Coi như là các ngươi thủy tổ Thần Hành Chân Đế đích thân tới, ta đều không có để hắn vào trong mắt, huống chi là chính là một cái đại thế."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, cái này vô cùng lớn dấu chân giống như là một cái cự túc đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đạp xuống.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy cự túc thẳng đạp mà xuống thời điểm, tựa như là cả không gian nứt vỡ, một chân đạp xuống, tựa như là đã trấn áp thế gian hết thảy thần ma quỷ mị, tại lúc này một chân đạp xuống thời điểm, tựa hồ hết thảy đều bị nghiền tan thành mây khói.
 
 	Dạng này một chân đạp xuống, nó đã là tụ tập độc nhất vô nhị lực lượng, nó tụ tập toàn bộ Thần Hành môn đại thế, gắn kết Thần Hành môn một đời lại một đời người gia trì, đây đã là cường đại nhất một kích rồi.
 
 	"Oanh ——" tại lúc này trong một tiếng nổ vang, tựa như toàn bộ thế giới đều bị đạp nát, sơn hà băng diệt, ngay cả nhật nguyệt ngôi sao tại lúc này một chân phía dưới, đều là nháy mắt hóa thành bột mịn.
 
 	"Phá ——" đối mặt cái này đạp xuống cự túc, Lý Thất Dạ không khỏi cười lớn một tiếng, không thèm để ý chút nào, bàn tay lớn thoáng cái cầm lên Vô Tự thạch bia.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Vô Tự thạch bia trung ương giống như là hiện lên một cái vòng xoáy, tựa hồ trong chớp mắt này, dạng này một tấm bia đá là tụ tập thế gian tất cả lực lượng, trong thiên địa tất cả lực lượng đều tựa như đồng dạng tử gắn kết tại cái này trong tấm bia đá đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, tại đây một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Vô Tự thạch bia là từng khúc nứt vỡ, lộ ra chân diện mục, chỉ thấy toàn bộ Vô Tự thạch bia nứt vỡ về sau, lộ ra một mặt cự thuẫn.
 
 	Mặt này cự thuẫn tựa như là dùng nham thạch khắc đục mà thành, cả diện cự thuẫn phong cách cổ xưa hào phóng, thuẫn trên có khắc có đơn giản mà chỉnh tề phù văn, dạng này phù văn khắc sâu tại thạch thuẫn phía trên, lộ ra hào hùng mạnh mẽ, dạng này một mặt cự thuẫn nhắc tới trong tay thời điểm, giống như là toàn bộ thế giới bị cầm trong tay đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trong tay cái này thạch thuẫn nặng nề mà đập ra ngoài, hướng đạp xuống tới cự túc hung hăng nện qua.
 
 	Tại đây chỉ thạch thuẫn nện qua thời điểm, nó tản ra từng sợi quang mang, cái này từng sợi quang mang óng ánh lóa mắt, mỗi một sợi quang mang tựa như là mổ ra một cái thế giới, hào hùng mạnh mẽ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, tựa như là vạn giới nứt vỡ, tại thạch thuẫn nặng nề mà một đập phía dưới, chỉ thấy cái kia thẳng đạp mà xuống cự túc lại bị thạch thuẫn một chút nện đến nứt vỡ, đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cự túc từng khúc băng diệt, cuối cùng tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, toàn bộ cự túc triệt để nát bấy, tại như thế kinh khủng băng diệt lực lượng phía dưới, một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ Thần Hành môn đều đong đưa không ngừng, từng tòa ngọn núi tựa như muốn từ không trung bên trên rơi xuống đồng dạng.
 
 	Thạch thuẫn thoáng cái đập vỡ cự túc về sau, dư kình cũng không có cứ thế biến mất, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy cự thuẫn hung hăng nện xuống, tựa hồ là muốn đem toàn bộ Thần Hành môn đại thế nện đến nát bấy đồng dạng.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến dạng này một màn, Thần Hành môn từng tôn lão tổ hoảng sợ thất sắc, hét lên một tiếng.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, nếu như dạng này cự thuẫn một chút đem Thần Hành môn đại thế đều nện đến nát bấy lời nói, như vậy toàn bộ Thần Hành môn trốn không thoát băng diệt vận mệnh, chỉ sợ từ đó về sau toàn bộ Thần Hành môn sẽ tan thành mây khói.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, Thần Hành môn không ít lão tổ điên cuồng mà thúc giục Thần Hành môn đại thế, tất cả lực lượng, chân khí đều thao thao bất tuyệt rót vào đại thế bên trong, toàn bộ Thần Hành môn đại thế lại nháy mắt sáng chói lên, bàng bạc lực lượng vô cùng phun ra ngoài, muốn đối kháng Lý Thất Dạ cái này nện xuống tới thạch thuẫn.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại đây thạch thuẫn một đập phía dưới, có không ít Thần Hành môn lão tổ chống đỡ không nổi, tại lực lượng kinh khủng phía dưới, nháy mắt bị nện thành huyết vụ, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.
 
 	"Bệ hạ, mời hạ thủ lưu tình." Vừa lúc đó, hét dài một tiếng, rống to một tiếng vang lên, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, một cỗ mênh mông như ngôi sao lực lượng đại hải tuôn ra tới, nháy mắt rót vào Thần Hành môn đại thế bên trong, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Thần Hành môn đại thế ngạnh hám cự thuẫn một kích.
 
 	Ở thời điểm này, đã nghe được từng đợt "Oanh, oanh, oanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, chỉ thấy Thần Hành môn vài ngọn núi thoáng cái nứt vỡ rơi xuống.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, đã có một người giống như là một trận cuồng phong xông vào Thần Hành môn bên trong, khí thế của hắn trùng thiên, tựa như một tôn vô thượng thần, trong lúc phất tay, đều có được một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng.
 
 	"Lão tổ tông ——" chứng kiến như một hồi cuồng phong xông tới lão nhân, không ít Thần Hành môn lão tổ cùng đệ tử cũng vì đó một hồi cuồng hỉ, nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	"Phong lão đầu, ăn trước ta một thuẫn." Nhìn thấy Phong Thần chạy về, Lý Thất Dạ tùy ý cười lớn một tiếng, thạch thuẫn tùy ý đập ra ngoài.
 
 	Phong Thần thật vất vả từ bên ngoài gấp trở về, Thần Hành môn đột biến dọa hắn cú sốc, hiện tại gặp thạch thuẫn thẳng nện mà đến, sắc mặt hắn đại biến.
 
 	"Khai mở ——" Phong Thần điên cuồng hét lên một tiếng, diễn biến tự mình cường đại nhất vô cùng một kích, trong chớp mắt này, Phong Thần tựa như là hóa thành thế gian kinh khủng nhất phong bạo, "Oanh, oanh, oanh" tại trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy Phong Thần hóa thành đáng sợ không gì sánh được bão tố, cường đại vô cùng bão tố trong chớp mắt này, tựa như là có thể đem toàn bộ thế giới phá tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, khủng bố như vậy bão tố phóng lên trời, tựa như là phải đem trên bầu trời hết thảy nhật nguyệt tinh thần xé rách đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhưng là, quản chi cái này bão tố cường đại trở lại, quản chi cái này bão tố khủng bố đến đâu, nhưng ở thạch thuẫn hung hăng nện thẳng xuống thời điểm, toàn bộ bão tố cũng thoáng cái bị đập nát bấy, toàn bộ bão tố thoáng cái băng diệt, cái này rất giống là từng sợi gió mát bị cự phiến một đứa con tát đến biến mất không còn tăm hơi vô tung đồng dạng.
 
 	Bão tố bị đập nát bấy, Phong Thần cả người từ không trung bên trên rơi xuống, tựa như lưu tinh, cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cả người hắn nặng nề mà đập phá trên một ngọn núi, nháy mắt đem cả ngọn núi đụng đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, Thần Hành môn hết thảy lão tổ, đệ tử đều hoảng sợ thất sắc, Phong Thần đã là bọn hắn Thần Hành môn cường đại nhất chí tôn lão tổ rồi, là Cửu Bí đạo thống năm vị chí tôn lão tổ một trong, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, ngoại trừ Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh, đã không có người có thể cùng hắn địch nổi rồi, nhưng là, hiện tại cường đại như hắn, vậy mà cũng ngăn không được thạch thuẫn một kích, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, nếu như dạng này sự tình một khi truyền đi, chỉ sợ là khiếp sợ toàn bộ Cửu Bí đạo thống, cũng khiếp sợ toàn bộ Đế Thống giới.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, một hồi thạch phi bùn tung tóe, đang đổ nát đống loạn thạch ở bên trong, Phong Thần thật vất vả mới từ trong đất bùn bò lên, máu me khắp người, toàn thân các nơi đều bị trọng thương.
 
 	Chứng kiến Phong Thần còn sống, Thần Hành môn không ít lão tổ cùng đệ tử lúc này mới âm thầm thở dài một hơi, nếu như một kích đều bọn hắn Thần Hành môn cường đại nhất lão tổ trấn giết mà nói, vậy thật là làm cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	"Bệ hạ, mời hạ thủ lưu tình." Phong Thần lúc này phục bái đầy đất, kinh sợ nói: "Môn hạ đệ tử ngu xuẩn vô tri, trông chờ bệ hạ nể tình quá khứ phân tình phía trên, nể tình Cửu Bí đạo thống liệt tổ liệt tông phân tình phía trên, thỉnh tha cho thứ cho Thần Hành môn, Thần Hành môn cao thấp đệ tử, cam nguyện bị bệ hạ trừng phạt."
 
 	Ở thời điểm này, Phong Thần cũng bị dọa đến hồn cũng phi lên, trong chớp mắt này hắn mới ý thức tới, so về Thái Thanh Hoàng đến, Lý Thất Dạ mới thật sự là kinh khủng tồn tại, coi như là năm đó Thái Thanh Hoàng, cũng không có khả năng cường đại đến trình độ như thế.
Kết chương.