Chương 602 : 5000 năm đến nay đệ nhất nhân!.
Vương Bá Thông cùng hắn đạo lữ song song chết trên Thúy Vân Sơn, chuyện này dẫn tới 【  Thiên Đạo Minh 】 cao tầng giận dữ, thân là địa chủ Vạn Hoa Cốc, càng là trực tiếp xuất động một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy tra việc này.

	Nhưng Chu Dương có 【  Huyễn Lung áo choàng 】 mô phỏng huyễn hóa người khác khí tức, lại có "Chập Long Tị Kiếp Công" thu liễm khí tức, lại thêm Lục Huyền Cơ lúc trước tặng cho dịch dung mặt nạ, chỉ cần không cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ trực tiếp đối mặt, trên cơ bản không cần lo lắng bị người phát hiện mình thân phận chân thật.

	Thế là 【  Thiên Đạo Minh 】 thật lớn thanh thế, cuối cùng chỉ có thể trở thành một trận làm cho người khác nhìn tiết mục, cũng không thương tới Chu Dương một cọng lông tóc.

	Hắn lượn quanh một vòng lớn, tốn thời gian hơn hai tháng mới trở lại Ngọc Thanh đạo tông địa bàn, đem Vương Bá Thông vợ chồng thi thể giao cho Ngọc Long chân nhân, đồng thời đem 【  Huyễn Lung áo choàng 】 trả lại.

	Mà tới được lúc này, 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cùng 【  Thiên Đạo Minh 】 ba cái trong chiến trường cái thứ hai chiến trường, cũng đã phân ra kết quả.

	Kết quả vẫn là 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 giữ vững vốn có địa bàn, không để cho 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ chiếm được nhiều ít tiện nghi, nhưng giống như Xương Quốc bên này chiến trường đồng dạng tác thủ chiến tranh bồi thường là không thể nào.

	Thế là trả lại nhiệm vụ Chu Dương, lập tức liền lại bị an bài tiến về cuối cùng nhất một chỗ chiến trường trợ giúp nhiệm vụ.

	Nửa năm sau, trải qua ngoại bộ thế lực điều đình, 【  Thiên Đạo Minh 】 cùng 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 chiến tranh tạm thời có một kết thúc kết thúc.

	Trận chiến tranh này không có người thắng!

	Bởi vì chiến tranh là tại 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 trong địa bàn phát sinh, dù cho cuối cùng nhất giữ vững những cái kia trọng yếu chi địa, chiến sau một lần nữa đoạt lại rơi vào địa bàn, 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 một phương tổn thất nhân viên cùng vật tư đều cần không biết bao nhiêu năm mới có thể bổ sung trở về.

	Mà 【  Thiên Đạo Minh 】 làm người xâm nhập, chẳng những không có đạt thành chiến tranh mong muốn, chiếm lĩnh 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 mảng lớn địa bàn, ngược lại trước sau vẫn lạc hơn ba mươi Kim Đan kỳ tu sĩ, hơn hai trăm Tử Phủ tu sĩ cùng hơn bảy ngàn Trúc Cơ tu sĩ, đồng dạng là nguyên khí đại thương.

	Chớ nói chi là, tại Xương Quốc chiến trường, bọn hắn vì bảo toàn nơi đó hơn vạn tu sĩ, còn đáp ứng hạ một bút cao tới hai ức linh thạch chiến tranh bồi thường.

	Những tổn thất này, 【  Thiên Đạo Minh 】 một phương cũng muốn không biết bao nhiêu năm mới có thể hoàn toàn bù lại.

	Mà tại 【  Thiên Đạo Minh 】 cùng 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 ngưng chiến sau, giống như Ngự Thú Tông, Cửu Dương Giáo, Âm Huyền Tông mấy người thừa nước đục thả câu thế lực, cũng là nhao nhao đem lộ ra ngoài đầu rụt trở về, không còn dám cùng 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tiếp tục đánh xuống.

	Đương nhiên, bởi vì có 【  Thiên Đạo Minh 】 kiềm chế, tăng thêm những này thừa nước đục thả câu người bản thân cũng ký kết công thủ đồng minh ước định, vừa kinh lịch một trận đại chiến 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cũng không cách nào tiến hành phản kích, chỉ có thể tạm thời ghi lại bút trướng này, mà đối đãi tương lai trả thù.

	Chiến tranh kết thúc, chính là chính thức luận công hành thưởng thời điểm.

	Đây cũng là Chu Dương mong đợi nhất khâu.

	Trận này tiếp tục thời gian cũng không tính dài trong chiến tranh, hắn đứng hạ công lao, tuyệt đối là Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong phần độc nhất.

	【  Thiên Đạo Minh 】 vẫn lạc hơn ba mươi Kim Đan kỳ tu sĩ, chừng một phần ba cùng hắn có quan hệ, không phải trực tiếp chết ở trong tay của hắn, chính là có hắn tham dự trong đó.

	"Lần này trong chiến tranh, ngươi trước sau đánh giết 【  Thiên Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ mười người, trong đó Kim Đan bảy tầng tu sĩ hai người, Kim Đan sáu tầng tu sĩ một người, Kim Đan năm tầng tu sĩ ba người, Kim Đan bốn tầng tu sĩ hai người, Kim Đan ba tầng tu sĩ hai người."

	"Dựa theo Đạo Minh quy định, đánh giết một tên địch quân Kim Đan ba tầng tu sĩ có thể đạt được  hai mươi lăm vạn công huân giá trị, đánh giết một tên Kim Đan bốn tầng kỳ tu sĩ có thể đạt được  bốn mươi vạn công huân giá trị, đánh giết một tên Kim Đan năm tầng tu sĩ có thể đạt được  bốn mươi lăm vạn công huân giá trị, đánh giết một tên Kim Đan sáu tầng tu sĩ có thể đạt được  năm mươi vạn công huân giá trị, đánh giết một tên Kim Đan bảy tầng tu sĩ có thể đạt được  tám mươi vạn công huân giá trị!"

	"Như vậy, ngươi chỉ là bởi vì giết địch đoạt được công huân giá trị liền có 455 vạn!"

	Xương Quốc cảnh nội Càn Thiên Tông bên trong sơn môn, làm đối Xương Quốc cảnh nội tu sĩ tiến hành thưởng công đăng ký Ngọc Long chân nhân, tại ngay trước Chu Dương mặt vì hắn thống kê công huân giá trị thời điểm, cũng là bị cái này từ trong miệng mình nói ra được số lượng cho nho nhỏ kinh trụ.

	455 vạn công huân giá trị, đây tuyệt đối là một món khổng lồ công huân giá trị, chí ít đối Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói là như thế này.

	Mà Chu Dương phần này giết địch công huân giá trị, vẫn là không có tính toán hắn giết Vương Bá Thông vợ chồng, không phải sẽ càng nhiều!

	Ngọc Long chân nhân không khỏi hồi tưởng gần nhất 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cùng 【  Thiên Đạo Minh 】 ở giữa nhiều cuộc chiến tranh, sau đó ngạc nhiên phát hiện, đẩy lên năm ngàn năm, đều không có một cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tại một trận chiến tranh bên trong, lấy được Chu Dương dạng này giết địch công huân giá trị

	Năm ngàn năm đến đệ nhất nhân!

	Đây chính là Chu Dương lần này chiến tranh bên trong sáng tạo ra được chiến tích!

	Ngọc Long chân nhân khóe mắt lông mày lắc một cái, không khỏi nhìn chằm chằm Chu Dương một chút, sau đó tiếp tục nói ra:

	"Nguyên bản ngoại trừ ngươi chính người đó đánh chết Kim Đan kỳ tu sĩ bên ngoài, còn có năm lần phụ trợ tu sĩ khác đánh giết địch quân Kim Đan kỳ tu sĩ ghi chép, nhưng bởi vì bản thân ngươi đánh giết những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ thời điểm, cũng có tu sĩ khác ở đây hỗ trợ, cho nên liền hai tướng triệt tiêu, không còn tính toán trợ công đoạt được công huân giá trị "

	"Cuối cùng nhất, ngươi cứu viện Tố Vân Tông cùng gấp rút tiếp viện bắc huyền quốc chiến trận, riêng phần mình đều có hai mươi vạn công huân giá trị cùng mười vạn công huân giá trị kèm theo ban thưởng, mà đạo lữ của ngươi Tiêu Oánh trị liệu đông đảo thương binh, cứu vãn Đạo Minh mấy trăm tu sĩ tính mệnh, quy ra thành công huân giá trị cũng có ba mươi lăm vạn , ấn bản thân nàng ý nguyện, công huân giá trị cùng nhau chuyển dời đến trên người ngươi tiến hành tính toán."

	"Cho nên, ngươi tại lần này chiến tranh bên trong đạt được tổng công huân giá trị là 520 vạn!"

	Nói xong cái này cuối cùng nhất công huân giá trị tổng số, Ngọc Long chân nhân không khỏi cúi đầu lâm vào trầm tư.

	Hắn đang suy nghĩ như thế nhiều công huân giá trị, có thể hối đoái chút cái gì bảo vật.

	Vì khích lệ Đạo Minh bên trong tu sĩ trên chiến trường anh dũng tác chiến, mỗi lần chiến tranh, Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông hai cái đỉnh tiêm đại môn phái đều sẽ mở ra tông môn bảo khố, xuất ra một chút chân chính đồ tốt ra ban thưởng có công chi thần.

	Ngọc Long chân nhân hiện tại trong tay liền có hoàn chỉnh bảo vật danh sách, hắn hồi tưởng trong tay mình bảo vật danh sách phía trên đồ vật, phát hiện Chu Dương công huân giá trị, dùng để hối đoái Trúc Cơ Đan, dựa theo mỗi khỏa Trúc Cơ Đan một vạn hai ngàn công huân giá trị tính toán, có thể hối đoái chí ít hơn bốn trăm khỏa Trúc Cơ Đan.

	Nếu là dùng để hối đoái 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, dựa theo một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 mười lăm vạn công huân giá trị tính toán, có thể hối đoái ba mươi bốn phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, còn có thể còn lại mười vạn công huân giá trị

	Mà nếu như dùng để hối đoái 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, dựa theo một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 tám mươi vạn công huân giá trị tính toán, vừa vặn có thể hối đoái bốn phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】.

	Như thế tưởng tượng, Ngọc Long chân nhân bắt đầu có chút nhức đầu.

	Đầu hắn đau nguyên nhân rất đơn giản, vạn nhất Chu Dương mở miệng muốn hối đoái như trên những vật này, lấy có công huân giá trị, sợ là Đạo Minh lần này lấy ra thưởng công những vật này, hơn phân nửa đều muốn bị đổi đi, như thế những người khác còn đổi cái gì?

	Nghĩ tới đây, không khỏi hai người xấu hổ, hắn đang hỏi Chu Dương muốn hối đoái cái gì bảo vật trước đó, không thể không trước đó cho Chu Dương phòng hờ nói ra: "Chu tiểu hữu, lão phu không ngại cùng ngươi nói rõ đi, Đạo Minh lần này lấy ra thưởng công 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 những vật này, số lượng đều có hạn, ngươi nếu là lựa chọn hối đoái những bảo vật này, nhiều nhất chỉ có thể phê chuẩn ngươi một nửa công huân giá trị có thể hối đoái số lượng, ngươi minh bạch lão phu ý tứ a?"

	Chu Dương đương nhiên minh Bạch Ngọc Long chân nhân ý tứ, nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền sẽ như thế tuỳ tiện đáp ứng.

	Chỉ gặp hắn một mặt khó xử nói ra: "Ngọc Long tiền bối ý tứ vãn bối tự nhiên minh bạch, chỉ là người khác hi sinh là hi sinh, vãn bối những này công huân giá trị cũng là dùng mệnh đổi lấy, ngài hiện tại cho vãn bối tăng thêm như thế cái hạn chế, có chút không hợp quy củ đi!"

	"Ngươi ít cầm lời này đến lừa gạt lão phu, ngươi cái gì thực lực, lão phu có thể không biết? Lại nói nếu là không cho ngươi thêm cái này hạn chế, mới có thể chân chính phá hư quy củ, gây nên chúng nộ!"

	Ngọc Long chân nhân chớp mắt, rất là tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, ngăn chặn hắn muốn thừa cơ tác thủ chỗ tốt tâm tư.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, biết chuyện không thể làm, lúc này liền gật đầu nói: "Đã Ngọc Long tiền bối như thế nói, vãn bối đương nhiên sẽ không phật mặt mũi của ngài, liền theo tiền bối ngươi nói làm xong."

	"Vậy liền như thế định, đây là có thể cung cấp ngươi hối đoái bảo vật danh sách, chính ngươi nhìn xem muốn hối đoái nào bảo vật."

	Ngọc Long chân nhân nói, vung tay lên, liền đem một cây ngọc giản ném cho Chu Dương.

	Chu Dương tiếp nhận ngọc giản, thần thức rót vào trong đó, chỉ gặp bên trong các loại có thể cung cấp hối đoái bảo vật chủng loại, quả nhiên là hàm cái từng cái phương diện.

	Từ cơ bản nhất đan khí phù trận, đến trứng linh thú, linh vật vật liệu, Linh Sơn linh mạch, công pháp cao cấp, ngũ giai đan phương, thần thông phương pháp tu hành các loại bảo vật, cái gì cần có đều có.

	Thậm chí, Chu Dương còn chứng kiến các loại ân tình ủy thác, tỉ như mời một vị ngũ giai thượng phẩm luyện khí đại sư hỗ trợ luyện chế một kiện ngũ giai pháp khí, tại tự chuẩn bị tài liệu tình huống dưới, căn cứ cuối cùng nhất luyện thành pháp khí phẩm giai, chỉ cần nỗ lực năm vạn đến mười vạn khác nhau công huân giá trị là được rồi.

	Ngoại trừ loại này mời người hỗ trợ luyện khí luyện đan, chế phù bày trận ân tình ủy thác bên ngoài, còn có mời người hỗ trợ xuất thủ trợ chiến ân tình ủy thác.

	Mời một cái Kim Đan bảy tầng tu sĩ xuất thủ một lần, cần nỗ lực hai mươi vạn công huân giá trị, mời một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ xuất thủ, liền phải năm mươi vạn công huân giá trị, còn nếu là mời Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ một lần, ba trăm vạn công huân giá trị là yêu cầu thấp nhất.

	Mình muốn cái gì?

	Điểm này tại tới gặp Ngọc Long chân nhân trước đó, Chu Dương đã nghĩ tới rất nhiều lần.

	Cho nên lúc này, hắn cũng không bị những cái kia để cho người ta hoa mắt bảo vật sở mê ở con mắt, trực tiếp chọn trước tuyển hai phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, sau đó lại tuyển mười phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, dạng này đã xài hết ba trăm mười vạn công huân giá trị

	Tiếp lấy hắn lại lựa chọn sử dụng ba tấm ngũ giai đan phương, đây là thành đạo lữ Tiêu Oánh chuẩn bị, hết thảy lại tốn mất một trăm sáu mươi vạn công huân giá trị

	Dạng này hắn liền chỉ còn lại năm mươi vạn công huân đáng giá.

	Cuối cùng nhất cái này năm mươi vạn công huân giá trị, Chu Dương vì chính mình đổi một viên có thể dùng đến giúp đỡ mình ngày sau đột phá Kim Đan hậu kỳ ngũ giai thượng phẩm linh đan 【  Tử Dương Bảo Đan 】.

	"Vãn bối đã chọn tốt, tiền bối nhìn xem được hay không?"

	Chu Dương đem ngọc giản đưa trả lại cho Ngọc Long chân nhân, nói ra lựa chọn của mình.

	"Được rồi, cứ như vậy đi, lão phu cái này đưa tin để cho người ta đem ngươi muốn đồ vật đưa tới."

	Ngọc Long chân nhân suy nghĩ một chút, liền sảng khoái nhẹ gật đầu, đồng ý xuống tới.

	Năm ngày sau, Chu Dương muốn đồ vật liền toàn bộ từ chuyên gia đưa đến Càn Thiên Tông bên này, sau đó trải qua Ngọc Long chân nhân chi thủ, tự tay giao cho trong tay hắn.

	Tại đem đồ vật giao cho hắn thời điểm, Ngọc Long chân nhân bỗng nhiên lại không đầu không đuôi nhìn xem hắn nói ra: "Năm năm sau, Ngọc Kinh Thành sẽ tổ chức một trận buổi đấu giá lớn, đồng thời còn sẽ tổ chức các loại tu sĩ cấp cao trao đổi hội, ngươi nếu là đến lúc đó có rảnh rỗi, không ngại đi qua nhìn xem xét, có lẽ sẽ có cái gì thu hoạch cũng khó nói!"

	Chu Dương nao nao, sau đó như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu nói: "Vãn bối minh bạch, đến lúc đó vãn bối nhất định đi qua tham dự trận này thịnh hội."

	Ngọc Long chân nhân gặp hắn lĩnh hội tới chính mình ý tứ, cũng là chạm đến là thôi, không tiếp tục nhiều lời cái gì, chỉ là vung tay lên nói: "Tốt, không có cái gì chuyện, ngươi cũng tốt nhất mau mau về Trùng Huyền Sơn tọa trấn, tông môn đã điều động một vị ngũ giai thượng phẩm trận pháp sư tới giúp ngươi một lần nữa bố trí 【  Ngũ Hành Quy Nguyên Trận 】, hẳn là mấy ngày nữa liền có thể đến."

	"Đa tạ tiền bối, vãn bối cáo lui."

	Chu Dương thi lễ một cái, lúc này liền cáo từ lui ra, sau đó trực tiếp mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng một bang đệ tử quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Mấy ngày sau, Ngọc Long chân nhân lời nói ngũ giai thượng phẩm trận pháp sư, quả nhiên mang theo bày trận vật liệu chạy tới Trùng Huyền Sơn, sau đó tại có từ lâu trận pháp trên cơ sở, căn cứ Chu Dương người yêu cầu, bỏ ra ước chừng một tháng thời gian, vì hắn một lần nữa bố trí ra 【  Ngũ Hành Quy Nguyên Trận 】 toà này ngũ giai thượng phẩm hộ sơn đại trận.

	Trận pháp bố trí tốt sau, Trùng Huyền Sơn trùng kiến công việc cũng bắt đầu chính thức.

	Nguyên bản trên núi công trình kiến trúc, đa số đều ở trong trận đại chiến đó bị tổn hại, cần Trùng Huyền Sơn các đệ tử một lần nữa tu kiến.

	Mà trên núi linh điền cùng dược điền, cũng đều đã biến thành một vùng đất trống, chỉ có thể một lần nữa gieo hạt.

	So sánh những này, Chu Dương trước kia ở lại động phủ ngược lại không có cái gì hư hao,

	Chỉ là bên trong hiện tại trơ trụi, ngay cả con chuột cũng sẽ không vào xem, không biết có phải hay không là 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ rút đi thời điểm cố ý buồn nôn hắn, mới có thể ngay cả những cái kia bàn ngọc băng ghế đá đều dọn đi.

	Những này trùng kiến công việc, ngược lại là không cần đến Chu Dương tự mình động thủ, giao cho Diệp Vân San các đệ tử nhóm đi làm liền tốt.

	Hắn mấy người hộ sơn đại trận trùng kiến tốt sau, liền trở lại trong động phủ, sửa sang lại trên người mình đồ vật.

	Đồ trên người hắn rất tạp rất nhiều, các loại đều có, mà chuyện hắn cần làm, chính là vậy cái kia chút cần dùng đến hoặc là khả năng cần dùng đến đồ vật chuyên môn lựa đi ra, làm dự bị.

	Sau đó đem không dùng được đồ vật cũng lựa đi ra, sau này đến những cái kia Tiên thành trong phường thị xử lý.

	Đầu tiên là pháp khí, Chu Dương hiện tại dùng riêng ngũ giai pháp khí, theo thứ tự là 【  Càn Dương bảo châu 】, 【  Càn Dương kim tháp 】, 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, 【  Viêm Long Thuẫn 】, 【  Thái Âm Trảm Phách Đao 】, 【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】, 【  Nhiếp Hồn bảo châu 】, 【  Chấn Thiên Đồng La 】, 【  Kinh Hồng Kiếm 】, 【 Phích Lịch Kim Quang Thần Toa 】, 【  Sư Hỏa Như Ý 】, 【  Di Sơn Ấn 】, 【  Bính Hỏa Lôi Bình 】.

	Mặt khác hắn tại Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm sử dụng tứ giai pháp khí, như 【  Thiên Nhận Bàn 】, 【 Đại Diễn Thần Quang Kiếm 】, 【  Ly Hỏa Chu Tước Lô 】, 【 Linh Tê Ngọc Bội 】 mấy người pháp khí, hiện tại cũng đều còn tại trên thân, không có xử lý.

	Lần này chỉnh lý pháp khí, Chu Dương đem 【  Sư Hỏa Như Ý 】, 【  Di Sơn Ấn 】, 【  Bính Hỏa Lôi Bình 】, 【  Kinh Hồng Kiếm 】 bốn kiện ngũ giai pháp khí đều chọn lấy ra, chuẩn bị cùng những cái kia mình không dùng được pháp khí cùng một chỗ xử lý ra ngoài.

	Những này cần xử lý pháp khí, cộng lại đã vượt qua hai mươi kiện, tất cả đều là ngũ giai pháp khí.

	Sau đó là Linh phù, linh đan, ngoại trừ những cái kia mình cần dùng đến Linh phù, linh đan bên ngoài, Chu Dương lại dọn dẹp ra hơn mười trương ngũ giai Linh phù và mấy chục trương tứ giai Linh phù, cùng mấy chục khỏa mình không dùng được tứ giai linh đan.

	Những này Linh phù, linh đan hắn sẽ không cầm đi bán ra, nhưng là sẽ đem để vào Chu gia trong bảo khố, lưu cho Chu gia hậu bối các tu sĩ sử dụng.

	Lại có là các loại linh vật vật liệu, trên người hắn trân quý linh vật vật liệu kỳ thật có rất nhiều, như 【  Thái Dương Chân Kim 】, 【  Thánh Anh Quả 】, lục giai thượng phẩm yêu thú Hỏa Phượng linh vũ, lục giai giao long linh huyết, 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen, ngũ giai yêu đan, ngũ giai Man Thú trái tim, Canh Kim, Lôi Tinh những vật này, đây đều là chính hắn sau này cần dùng đến linh vật.

	Mà một chút không dùng được ngũ giai linh vật, tứ giai linh vật, Chu Dương thì là chọn lựa ra những cái kia không dễ trường kỳ bảo tồn đồ vật, chuẩn bị tại năm năm sau Ngọc Kinh Thành đấu giá hội cùng trao đổi hội bên trên cùng những pháp khí kia cùng một chỗ xử lý.

	Còn có chính là một chút đặc thù bảo vật, như 【  Côn Hư Lệnh 】, 【 Đại Na Di Lệnh 】, 【  Huyền Dương Lệnh 】, 【  Linh Thực Đồ 】, 【  Uẩn Thần Bài 】, 【  Tiên Linh Ngọc Thư 】, 【 Ẩn Thân Băng Trượng 】 những vật này, những bảo vật này hắn vẫn luôn tùy thân mang theo, nói không chừng một ít thời điểm liền có thể phát huy tác dụng.

	Cuối cùng nhất là linh thạch, Chu Dương chỉnh lý xong sau phát hiện, trên người mình thượng phẩm linh thạch số lượng đã đạt đến hai trăm ba mươi bốn khối, ngoài ra còn có 630 vạn hạ phẩm linh thạch (hơn phân nửa vì trung phẩm linh thạch).

	Đây là cỡ nào khổng lồ một bút tài phú!

	Đương Chu Dương kiểm kê xong trên người mình tất cả mọi thứ sau, chính mình cũng bị khiếp sợ há to miệng, thật lâu im lặng.

	Hắn không biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân gia có bao nhiêu, nhưng là hắn tin tưởng, lấy mình bây giờ thân gia, Kim Đan kỳ trong vòng, tuyệt đối không ai có thể lại so với mình phong phú hơn có.

	Trên người hắn rất nhiều bảo vật, xuất ra đi ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn thèm nhỏ nước dãi, không giữ thể diện mặt ra tay với hắn.

	Mà những vật này, đều là hắn cái này đem gần bốn trăm năm tu tiên kiếp sống bên trong, từng cái từng cái góp nhặt lên, ở trong không ít bảo vật đều là hắn kinh lịch sinh tử nguy hiểm mới tới tay.

	"Nguyên lai trong bất tri bất giác, ta đã trở nên như thế giàu có sao?"

	"Loại này giàu có cảm giác, thật tốt!"

	Chu Dương miệng há to dần dần khép lại, trên mặt phát ra từ nội tâm lộ ra thoải mái chi sắc.

	Đương nhiên tiền tài không để ra ngoài, Chu Dương cũng liền chỉ là mình trong động phủ vụng trộm cao hứng thôi, cũng sẽ không tùy tiện hướng người khắp thiên hạ tuyên bố, mình là Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong "Nhà giàu nhất" .

	Nói như vậy không chừng ngày nào hắn đi ra ngoài bên ngoài, liền sẽ tao ngộ đến từ tầng thứ cao hơn tu sĩ chế tài, bị người trực tiếp một đợt thu hoạch được.

	Bất quá vì chia sẻ mình vui sướng, cũng vì ban thưởng những cái kia trong chiến tranh biểu hiện không tệ các đệ tử, Chu Dương vẫn là thoải mái lấy ra một chút bảo vật ban thưởng cho những người này.

	Vừa vặn hắn chỉnh lý trên người tạp vật thời điểm phát hiện, mình lần trước Man Hoang tùng lâm chi hành thu được không ít yêu thú trứng, thế là dứt khoát liền mỗi cái đệ tử đều phát một viên yêu thú cấp ba trứng, Diệp Vân San cùng Chu Thịnh Vũ hai cái này Tiêu Oánh đệ tử chính thức, càng là phân biệt thu được một viên tứ giai yêu thú trứng.

	Cứ như vậy, trong tay hắn cũng vẫn còn dư lại hai ba mươi khỏa yêu thú trứng.

	Vừa vặn lúc này đạo lữ Tiêu Oánh giống như hắn phản ứng nhân thủ không đủ vấn đề, bởi vì lần này chiến tranh, Trùng Huyền Sơn bên trên những cái kia Luyện Khí kỳ ký danh đệ tử tổn thất hơn phân nửa, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng tổn thất mấy người, hiện tại còn lại tu sĩ đã không cách nào trồng trọt xong trên núi kia đông đảo linh điền cùng dược điền.

	Thế là hắn dứt khoát liền dùng những này yêu thú trứng vì ban thưởng, để Vương Ngạn Chương mang theo Nhậm Phi, Chu Thịnh Doanh mấy cái đệ tử, tiến về chung quanh 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 Tiên thành, trong phường thị vì Trùng Huyền Sơn tuyển nhận mới một nhóm ký danh đệ tử.

	Lần này chiêu thu đệ tử, Chu Dương yêu cầu ngược lại cùng lần trước khác biệt, không còn làm cái gì nhân tài đặc thù thông đạo, mà là chỉ chiêu tư chất phẩm hạnh ưu tú tuổi trẻ tán tu hoặc là tiểu gia tộc tu sĩ.

	Hiện tại cùng trước kia khác biệt, hiện tại Trùng Huyền Sơn đã hoàn toàn thuộc về hắn tất cả, vừa ăn thiệt thòi lớn 【  Thiên Đạo Minh 】, tối thiểu hai ba trăm năm bên trong sẽ không lại phát động chiến tranh.

	Mà hắn mặc dù lần này trong chiến tranh bại lộ thân phận chân thật, nhưng bởi vì hắn lần này trong chiến tranh lập xuống đại công, 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 đã đem hắn cùng hắn Trùng Huyền Sơn chính thức đặt vào Đạo Minh, trở thành cái này siêu cấp thế lực một thành viên.

	Đồng thời Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông đồng thời thuê hắn đảm nhiệm "Khách khanh trưởng lão" chức, giúp hắn khứ trừ 【  Tru Ma Bảng 】 bên trên treo thưởng, bảo hộ cơ nghiệp của hắn không nhận ngoại nhân cướp đoạt.

	Nói cách khác, dù cho Ngự Thú Tông đã biết Chu Dương thân phận, tại không phải trong lúc chiến tranh, cũng không thể lại quang minh chính đại phái người tới đây giết hắn, càng không thể phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối phó hắn, nếu không không khác nào là phá hư quy củ hướng toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 khiêu khích, loại kia hậu quả là Ngự Thú Tông tuyệt đối không muốn tiếp nhận.

	Thậm chí thế lực khác tu sĩ lại nghĩ như dĩ vãng như thế, bởi vì Ngự Thú Tông lệnh truy nã mà đối phó hắn thời điểm, cũng muốn trước hết nghĩ một chút có thể hay không chịu được 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 trả thù.

	Bởi vậy, có toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 làm chỗ dựa Chu Dương, đã có thể chân chính đem Trùng Huyền Sơn xem như một phần cơ nghiệp đến phát triển kinh doanh, dạng này hắn lần nữa chiêu thu đệ tử thời điểm, đương nhiên muốn ưu tiên cân nhắc sau này phát triển.

	Huống chi chỉ là chủng thực linh điền cùng quản lý dược điền, cũng không cần chiêu cái gì ký danh đệ tử, trực tiếp mời chào một nhóm chuyên môn làm những chuyện này tạp dịch đệ tử liền tốt.

	Điểm ấy hắn cũng cùng đi chiêu thu đệ tử Vương Ngạn Chương bọn người nói tốt, có thể tại tuyển nhận ký danh đệ tử thời điểm, cùng nhau tuyển nhận bản thân liền có phương diện này kinh nghiệm cấp thấp tu sĩ tới đây làm tạp dịch công việc.

	Lúc này Chu Dương tên tuổi đã phi thường lớn, Vương Ngạn Chương bọn người đánh lấy hắn cờ hiệu đi chiêu ký danh đệ tử, nói là ứng người như mây cũng không chút nào khoa trương, thậm chí ngay cả tạp dịch đệ tử đều có rất nhiều tu tiên gia tộc tu sĩ tranh đoạt lấy làm.

	Trùng Huyền Sơn thế nhưng là ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn, tại không cần lo lắng vấn đề an toàn tình huống dưới, dù chỉ là ở trên núi đương một tên tạp dịch đệ tử, chỗ tốt cũng là thấy được.

	Vạn nhất ngày nào nếu là vận khí tốt, bị trên núi đã danh tiếng vang xa Chu Dương nhìn đập vào mắt bên trong, thu làm đệ tử chính thức, đối với mình đối với gia tộc đều có vô cùng chỗ tốt.

	Thế là hồ, chỉ là một năm không đến, Trùng Huyền Sơn bên trên liền nhiều hơn ba mươi cái tuổi trẻ non nớt ký danh đệ tử, cùng ba mươi cái nắm giữ nhị giai linh thực phu kỹ nghệ tạp dịch đệ tử.

	Dựa theo lệ cũ, những này đệ tử mới chiêu thu, vẫn như cũ là từ Diệp Vân San, Vương Ngạn Chương mấy người trước nhập môn đệ tử đến mang, Chu Dương làm sư tôn, chỉ là ngẫu nhiên nhàn rỗi thời điểm sẽ cho bọn hắn chỉ điểm vài câu.

	Đại đa số thời gian bên trong, Chu Dương đều là trong động phủ mình tu hành, bao quát đạo lữ của hắn Tiêu Oánh đều là như thế.

	Tiêu Oánh Kết Đan cũng có chút năm, bây giờ bản mệnh pháp khí đã luyện chế tốt nàng, đang chuyên tâm tu hành bản thân công pháp « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » bên trong ghi lại một môn đỉnh tiêm trị liệu thần thông 【  Diệu Pháp Thanh Hoa Tạo Hóa Huyền Quang 】.

	Này thần thông tận đến Ất Mộc sinh cơ tạo hóa chi lực chân ý, một khi tu luyện thành công, bước vào cảnh giới tiểu thành, chỉ cần huyền quang vừa chiếu, liền có thể để cho người ta gãy chi trùng sinh, chuyển nguy thành an, quả nhiên là thần diệu phi phàm.

	Tiêu Oánh lần này trong chiến tranh tại cứu chữa những cái kia thụ thương tu sĩ thời điểm, bởi vì cứu chữa đại lượng thương binh nguyên nhân, đã chân chính chạm tới « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » môn này công pháp cao cấp Độ Ách cứu người chân ý, cho nên mới có thể vừa về tới Trùng Huyền Sơn, liền bế quan tu hành 【  Diệu Pháp Thanh Hoa Tạo Hóa Huyền Quang 】 môn thần thông này.

	Loại này bế quan tu hành bên trong, thời gian năm năm thoáng một cái đã qua.

	Chu Dương tính toán thời gian, tại Ngọc Kinh Thành buổi đấu giá lớn cùng tu sĩ cấp cao trao đổi hội tổ chức trước, sớm ba tháng xuất quan, một thân một mình mang theo đông đảo bảo vật đi đến toà này Ngọc Thanh Đạo Tông trực thuộc Tiên thành.
Kết chương.