Chương 67: Máy phát điện cùng xương vỏ ngoài

	Ngoài cửa Nam.

	Hai mươi đầu bò Tây Tạng bị chín tên trang bị tinh lương tay súng vội vàng, tại khoảng cách Nam Môn năm mươi mét địa phương ngừng lại.

	Có ở đây không có tín nhiệm trụ cột điều kiện tiên quyết, đây là đối với song phương tới nói đều tương đối an toàn khoảng cách.

	Phụ cận hoạt động player không ít, có đốn cây, có vận đá, nhìn thấy nhóm người này ào ào ngừng tay bên trên công tác, không xa không gần vây xem, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Ngươi xem người kia cánh tay, là giả chi?"

	"Cái gì chi giả, món đồ kia là máy móc nghĩa thể!"

	"Làm, khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Khác nhau chính là. . . Nói như vậy so sánh Cyber Punk. Mà lại ngươi xem bên trái người thứ hai con mắt, toàn bộ đều là máy móc cấu tạo! Ta dám đánh cược, không chỉ là máy móc nghĩa thể, bọn hắn khẳng định còn cài đặt cấy ghép thức plug-in hoặc là phỏng sinh học khí quan!"

	"Ngươi thấy thương của bọn hắn sao? Kia bọ cạp hình nòng súng cũng quá đẹp trai đi!"

	"Ô ô ô, ta lúc nào cũng có thể mua một thanh đẹp trai như vậy vũ khí."

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, trò chơi phía chính thức hiện tại lấy ra chính là cho ngươi xem một chút, chờ ngươi có thể mua được chí ít cũng được cấp 10 sau đó."

	Mà trong thương đội người cũng giống như vậy, một mặt cổ quái nhìn thấy những này lam áo khoác.

	Bọn hắn đi theo lão bản đi qua địa phương không ít, xa nhất thậm chí đến qua phồn hoa viễn đông duyên hải, dọc theo con đường này thấy qua chỗ tránh nạn nói ít cũng được dùng hai cánh tay đi đếm, nhưng chưa bao giờ gặp qua cổ quái như vậy.

	"Bọn hắn đang làm gì?"

	"Đoán chừng là lợp nhà đi."

	"Bọn hắn không phải chỗ ở ngọn nguồn sao?"

	". . . Có lẽ là ở đủ rồi?"

	"Không chừng áo khoác là nhặt được."

	Liszt cũng không quan tâm những người trước mắt này nghĩ như thế nào, trên mặt viết đầy không kiên nhẫn.

	Những này chưa thấy qua cảnh đời nông dân chính là như thế, cái gì cũng tò mò, cái gì đều muốn nhìn một cái, căn bản không quản nhìn chằm chằm người khác nhìn phải chăng lễ phép.

	Bất quá trên người bọn họ lam áo khoác ngược lại là có chút ý tứ,

	Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên phụ cận có chỗ tránh nạn.

	Chỉ là, nhìn bọn hắn phí sức lợp nhà dáng vẻ, nghĩ đến cũng là che chở cấp bậc không cao cỡ nhỏ cộng đồng tị nạn thiết bị, dung nạp nhân số bình thường tại 1~ 100 người ở giữa. Loại này chỗ tránh nạn bình thường không có hoàn toàn tuần hoàn sinh thái hệ thống, nhiều lắm là xứng mấy đài khoang ngủ đông.

	Nghĩ đến hoặc là lương thực ăn sạch, hoặc là chỗ tránh nạn điện dùng hết rồi, không thể không ra tới mưu sinh.

	Có lẽ bản thân mậu dịch trên bản đồ lại thêm một cái vùng đất mới điểm.

	Liszt trong lòng suy nghĩ.

	Mà lúc này, Từ Hổ đã chạy chậm đến Nam Môn Khẩu, nhìn xem đi ra Sở Quang nói.

	"Sở đại ca, Lý tổng thương đội ta mang bọn hắn đến rồi. . . Ngài cẩn thận."

	Bethe đường phố những người nhặt rác cũng không biết Liszt tên đầy đủ.

	Đối với bọn hắn tới nói, thứ đại nhân vật này là cùng trưởng trấn một cái cấp bậc, căn bản sẽ không cùng bọn hắn nói nhảm một câu. Cũng liền Sở đại ca so sánh bình dị gần gũi, chẳng những cùng bọn hắn loại người này làm một đoạn thời gian hàng xóm, rời đi về sau cũng không còn trở mặt không quen biết.

	"Ta sẽ cẩn thận."

	Sở Quang gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, sau đó liền dẫn mấy tên player đi ra phía trước.

	Mắt thấy phát động kịch tình, chung quanh các người chơi ào ào an tĩnh lại, không có an tĩnh cũng bị bên cạnh người chơi khác kéo một cái.

	"Ta vẫn cho là ngươi là Bethe đường phố người nhặt rác, xem ra là ta xem lầm." Liszt cười nhạt cười, dùng khoái trá ngữ khí nói, "Xem ra ta lại làm một bút chính xác đầu tư."

	"Thật cao hứng ngươi có thể nghĩ như vậy, " Sở Quang ra hiệu bên cạnh player đem bao tải để dưới đất, không nói nhảm, thẳng vào chính đề nói, "Những này là ngươi muốn hàng, ngươi có thể xưng một lần."

	Liszt cùng bên cạnh thủ hạ làm thủ thế.

	Tên kia chứa lấy mắt điện tử cùng máy móc nghĩa thể nam nhân hiểu ý, dời bước tiến lên, duỗi ra hợp kim tính chất tay phải nói một chút bao tải, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía mình lão bản, nhẹ gật đầu.

	Liszt trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Rất tốt, ngươi thực hiện hứa hẹn, xem ra ta không có uổng phí đi một chuyến."

	Nói, hắn ra hiệu mấy cái khác thủ hạ, đem Sở Quang đặt hàng hàng từ ngưu trên lưng tháo xuống tới, đem đến chứa lấy nấm ô xanh bao tải bên cạnh.

	Trong đó 10KW công suất củi máy phát điện bị phá thành linh kiện, từ hai cái cái rương chứa lấy. Một món khác chừng cao cỡ nửa người trong rương, thì là đặt vào KV-1 động lực xương vỏ ngoài.

	"Trong rương có sách hướng dẫn, chúng ta trực tiếp từ xưởng nhập hàng, không cung cấp lắp ráp phục vụ, vẻn vẹn cam đoan trong sách hướng dẫn nhắc tới mỗi một cái linh kiện đều ở đây trong rương chứa lấy. . . Kỳ thật cũng không còn bao nhiêu, ngươi có thể hiện trường kiểm kê. Bộ kia xương vỏ ngoài là đã sắp xếp gọn, ngươi có thể mở ra thử một chút."

	Coi như hắn không nói, Sở Quang cũng sẽ làm như thế.

	Dù sao đất hoang bên trên nhưng không có phục vụ hậu mãi cái thuyết pháp này.

	Đầu tiên là cầm sách hướng dẫn kiểm lại hai lần máy phát điện linh kiện, tiếp lấy Sở Quang từ trong rương lấy ra xương vỏ ngoài, mặc trên thân.

	Cái đồ chơi này trọng lượng rất nhẹ, tổng trọng lượng đoán chừng không đến 30 cân, bộ dáng vẫn thật là cùng cái khung xương tựa như.

	Có thể nói địa phương nên lộ đều lộ, địa phương không nên lộ vậy lộ, duy nhất nhìn xem rắn chắc chút địa phương khả năng cũng liền trên cánh tay cây kia xương cánh tay, cùng che ngực mấy cây hợp kim xương sườn.

	"Ngươi tốt nhất đừng trông cậy vào nó có thể giúp ngươi ngăn trở viên đạn, KV-1 động lực xương vỏ ngoài chủ thể kết cấu dùng là hợp kim nhôm cùng chút ít đặc chủng tố cương, đặc điểm là hắn xuất sắc nhẹ định lượng cùng động lực thiết kế. Mười hai cái môtơ tổ có thể mili giây cấp hưởng ứng, cũng cho người sử dụng cung cấp 200 kí lô ngoài định mức phụ trọng."

	"Trừ cái đó ra, còn có dài đến 12 giờ thời gian sử dụng, cùng tự thích ứng dáng đi hệ thống. . . Đương nhiên, đây đều là cơ bản nhất, cụ thể ngươi có thể tham khảo sách hướng dẫn."

	"Nếu như ngươi nhất định phải dùng nó để chiến đấu, nhớ được cho nó nhiều lắp đặt một chút thép tấm. Ta đã thấy có lính đánh thuê làm như thế, đại giới là hi sinh một bộ phận tính cơ động."

	Sở Quang nghiêm túc xem xong rồi sách hướng dẫn.

	Tổng kết một lần, cái đồ chơi này dời gạch là một hảo thủ, sức chịu đựng A, lực bộc phát C, tính cơ động coi như OK , còn cơ sở phòng hộ cơ hồ không có, bất quá khung xương thức thiết kế cho người sử dụng cung cấp không gian tưởng tượng, có cần có thể tự mình ở phía trên mối hàn thép tấm hoặc là vũ khí.

	Tương đương với xe tăng động cơ, máy kéo gầm sàn.

	Có lẽ là cái trước sản xuất quá nhiều không bán ra được, liền dứt khoát sửa lại tiện nghi bán cho các dong binh hoặc là khổ lực nhóm.

	Sở Quang đoán chừng cái đồ chơi này chi phí cũng sẽ không quá cao, đại khái là là Hạ Diêm còn không có đưa tại chỗ này trước đó, cố gắng một chút tích lũy ít tiền cũng có thể mua được loại kia.

	Sở Quang thậm chí không khỏi bắt đầu hoài nghi, thứ này thật sự giá trị 800 điểm thẻ đánh bạc sao?

	Phải biết Cự Thạch thành phát hành thẻ đánh bạc, sức mua vẫn tương đối mạnh.

	"Ngươi thử xong không? Ta phải nhắc nhở ngươi một lần, pin thời gian sử dụng chỉ có 12 giờ, ngươi không cần thiết thời thời khắc khắc đều mở ra. Không cần thời điểm đem nguồn điện đóng, coi như rèn luyện thân thể." Liszt thấy Sở Quang thử cái không xong lên, không khỏi thúc giục.

	Hắn ở đây dừng lại thêm một giây đồng hồ, đều là thời gian chi phí. Đã giao dịch đã hoàn thành, hắn cũng kém không nhiều phải đi.

	"Thử xong. . . Ta còn thật hài lòng." Sở Quang nhẹ gật đầu, đóng lại nguồn điện, đem xương vỏ ngoài cởi ra.

	Cái đồ chơi này về sau có thể bán cho các người chơi.

	Tin tưởng lấy bọn họ sáng ý, có thể đem thứ này chơi tiêu ra tới.

	Có cơ hội hắn sẽ tổ chức một chi thương đội, đi Cự Thạch thành vào một nhóm hàng, tốt nhất là dùng còn dư lại nấm ô xanh đi đổi, lẽ ra có thể đổi được so tại Liszt chỗ này mua càng nhiều.

	Liszt cũng không biết Sở Quang giờ khắc này ở suy nghĩ gì, 20 ki-lô-gam nấm ô xanh hắn thấy đã là cái này người sống sót cứ điểm gần nửa tháng tới toàn bộ sản lượng, mà lại rất có thể là bỏ ra mấy mảnh mạng người mới đổi ra tới.

	Dùng một đài củi máy phát điện cùng một đài xương vỏ ngoài liền đổi được nhiều như vậy đồ tốt, với hắn mà nói chuyến này đã không có chạy không.

	"Hợp tác vui vẻ! Thuận tiện hỏi một câu, ngươi còn có cái gì cần sao? Ta đây nhi còn lại một điểm đồ tốt. Muối, vũ khí, cùng một chút vật dụng hàng ngày, xem một chút đi, luôn có ngươi cần dùng đến. Coi như ngươi không dùng được, đồng bọn của ngươi nhóm hẳn là cũng có cần."

	Lúc nói lời này, Liszt vô tình hay cố ý lên giọng.

	Nhưng mà làm hắn ngoài ý muốn chính là, người chung quanh đối với hắn nói cũng không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn là xem náo nhiệt biểu lộ nhìn qua bên này.

	"Kia NPC nói gì thế."

	"Không biết, quản hắn nói gì thế, dù sao làm không có phụ đề điện ảnh nhìn."

	"Ngưu a, ta người quản lý chỉnh một bộ xương vỏ ngoài!"

	"Thật tốt dời gạch, tranh thủ cho hắn đổi bộ toàn trang động lực giáp, kia không thể so xương vỏ ngoài soái nhiều rồi?"

	"Có sao nói vậy, trò chơi này chi tiết làm xác thực ngưu bức. Player hành vi sẽ thôi động trò chơi tiến độ, trò chơi tiến độ đẩy tới sẽ xúc tiến cứ điểm phồn vinh, NPC trang bị cũng sẽ tùy theo cải biến, quả thực một vòng chụp một vòng!"

	"Van cầu vận doanh đoàn đội nhanh Open Beta đi! Ta mẹ nó trực tiếp V10!"

	Liszt trên mặt viết đầy mờ mịt.

	"?"

	Những người này đến cùng đang nói cái gì.

	Tổng không đến nỗi ngay cả một cái đối với hắn bán đồ vật cảm giác hứng thú người đều không có chứ?

	Sở Quang nín cười, ho nhẹ một tiếng, kết thúc hắn xấu hổ.

	"Chuyện giao dịch chúng ta có thể cố gắng nói đàm."

	"Bất quá ta nơi này không có bao nhiêu thẻ đánh bạc, sợ rằng chỉ có thể cùng ngươi lấy vật đổi vật."

	"Không sao, " Liszt thu liễm vẻ mặt mờ mịt, lấy lại tinh thần tiếp tục nói, "Lấy vật đổi vật, đây chính là ta kỳ vọng."

	Trừ trước đó đặt hàng máy phát điện cùng xương vỏ ngoài bên ngoài, Liszt thương đội mang theo đồ tốt thật đúng là không ít.

	Tỉ như một chút 9 mm hoặc là 7 mm chốt động thức súng trường.

	Sở Quang xem như phát hiện, gia hỏa này bán đồ vật tám thành đều là Cự Thạch thành xưởng quân sự đào thải xuống đến đuôi hàng cùng linh kiện, giá thấp mua được kéo tới xưởng nhỏ bên trong gia công một lần đổi thành.

	Tỉ như 9 mm ống sắt súng trường nòng súng, cùng Hạ Diêm trước đó dùng đến 9 mm súng ngắn rõ ràng là cùng khoản loại hình, thậm chí liền ngay cả rãnh nòng súng vân xoắn ốc đều đúng được.

	Mà cơ hộp thì càng thú vị.

	9 mm ống sắt súng trường cơ hộp cùng 9 mm súng ngắn cao độ tương tự, cơ hồ là giống nhau đạo khí thức kết cấu, cái trước chỉ so với cái sau ít đi căn pít-tông. Tương đương với bán tự động đổi liên phát, dài thêm nòng súng, 90 độ mở khóa.

	Dùng trò chơi thuật ngữ miêu tả chính là, tạm ngừng suất giảm xuống, bên trong khoảng cách độ chính xác tăng lên, khoảng cách gần và vừa uy lực nhỏ biên độ tăng lên.

	7 mm ống sắt súng trường nòng súng cùng cơ hộp, thì là cùng trước đó Hạ Diêm sửa xong cái kia thanh 7 mm súng trường rất giống, gần như giống nhau mạch suy nghĩ, tự động đổi chốt động, liên phát đổi một phát.

	Dù sao xạ tốc thứ này đối với nông thôn những người sống sót mà nói cũng không còn ý nghĩa quá lớn, tiện nghi dùng tốt uy lực đại tài là tuyệt đại đa số đất hoang khách nhóm lựa chọn.

	Trải qua một phen chọn lựa về sau, hai loại đường kính chốt động thức ống sắt súng trường, Sở Quang các mua hai thanh.

	Mặc dù ngay từ đầu Liszt một mực chắc chắn 200 điểm thẻ đánh bạc đơn giá không hé miệng, nhưng khi Sở Quang nói ra cái này hai chầm chậm súng "Bí mật", cũng biểu thị một thanh làm công tốt đẹp súng trường, tại trong cửa hàng đều chỉ muốn 150 điểm thẻ đánh bạc liền có thể mua được thời điểm, Liszt cuối cùng lỏng ra miệng.

	Thuận tiện nhắc tới, giá tiền này là từ Hạ Diêm trong miệng nạy ra tới.

	"Ngươi không biết. . . Chúng ta đem những vật này từ Cự Thạch thành chở tới đây, trên đường đi đều đã trải qua cái gì! Cái này trong phế tích cất giấu đếm không hết dị chủng cùng cường đạo, mà đưa nó đưa đến trước mặt ngươi ta, chỉ cần 150 điểm thẻ đánh bạc. Cái này rất quá đáng sao? Không một chút nào quá phận!"

	"Chúng ta thích cùng thành thật người làm ăn, kệ hàng bên trên nhãn hiệu 150 điểm thẻ đánh bạc súng trường, nó cơ hộp cùng nòng súng nhiều nhất giá trị 50 điểm thẻ đánh bạc, mà ngươi chi phí đâu? Nhiều nhất chỉ có 30 thậm chí 20, dù sao ta cũng không còn trông cậy vào ngươi có thể sử dụng tốt nhất linh kiện tới làm những vật này, tám thành là sản xuất trên mạng đào thải xuống đến đuôi hàng."

	"Đây là nói xấu!" Liszt mặt đỏ lên, một mặt tức giận, hiển nhiên là bị nói trúng rồi.

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Ta càng nguyện xưng là lý tính phân tích. Thuận tiện nhắc tới, di chuyển tuần lộc cùng linh cẩu khác biệt, bọn chúng không thuộc về nơi này, càng sẽ không xâm nhập thành khu, mà là thuận Thanh Tuyền thành phố biên giới hướng đông nam phương hướng di động, để cho ta đoán xem. . . Hoang dại da thú tại các ngươi nơi đó hẳn là bán được không sai đúng không? Không bằng ngươi vào một chút da hươu mang về, lẽ ra có thể kiếm một bút."

	Nếu như chỉ là vì mấy món rác rưởi, hoàn toàn không cần thiết hướng phía bắc chạy. Dù sao đầy đất phế tích trong thành, rõ ràng có thể lục soát càng nhiều đồ tốt.

	Liszt biểu lộ cứng đờ nói.

	"Ta biết, không cần ngươi dạy ta."

	"8 tấm da hươu đổi 4 thanh súng trường thêm 120 phát đạn như thế nào? Ta nhớ được ngươi lần trước cùng ta, một cây thương đưa 30 phát đạn dược."

	"Ha ha, lần trước giá cả vẫn là 200 điểm thẻ đánh bạc đâu. Tóm lại nghĩ cũng đừng nghĩ, ít nhất 1 2 tấm!"

	"1 2 tấm? Ngươi nói là linh cẩu da sao? Nếu như là da hươu, vậy ngươi sợ rằng được lại thêm 2 ki-lô-gam muối thô."

	"Ai mẹ nó muốn linh cẩu da! Ngươi đúng là điên, Hấp Huyết Quỷ đều không ngươi tham lam!" Liszt hùng hùng hổ hổ một câu, nhưng là liền mắng một câu như vậy.

	Những cái kia sinh hoạt tại nội thành quý phụ nhân cùng nhà giàu các tiểu thư, đối xinh đẹp da lông cùng phía sau mạo hiểm cố sự luôn luôn chạy theo như vịt. Mà những đại nhân vật kia, cũng rất vui lòng dùng những này không dễ kiếm tới vật hi hãn, hiển lộ rõ ràng bản thân lộng lẫy cùng hiển hách.

	Những này da hươu chở về đi, quý hiếm là khẳng định

	Nghĩ tới đây, hắn cuối cùng vẫn là ấn xuống cao ngạo đầu lâu.

	"Ta phải xem trước hàng."

	Sở Quang mỉm cười gật đầu.

	"Có thể."
Kết chương.