Chương 782 : Tinh Hải minh.
"Đủ, đủ, rất đủ!"

	Mia vội vàng nói.

	Bỗng nhiên nàng có chút bận tâm, nhìn xem Tô Bình hai mắt, "Ông chủ... Một tuần này lời nói, có thể hay không thời gian quá ngắn, có thể đào tạo được chứ?"

	"Ngắn?"

	Tô Bình nhíu mày, một hồi vội vã muốn, một hồi lại ngại ngắn?

	Nữ nhân quả nhiên là phiền phức sinh vật.

	"Đương nhiên có thể đào tạo tốt, nếu là ngươi đặc biệt gấp lời nói, ta hiện tại liền có thể giải quyết cho ngươi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Mia yên lặng, hiện tại liền có thể? Ngài thật là có thể nói đùa, liền xem như đào tạo tông sư cũng không dám dưới hông dạng này cửa biển a. . .

	Nhưng lời này nàng tự nhiên sẽ không nói ra, nhìn ra được Tô Bình là có chút không vui nàng chất vấn, đang nói nói nhảm, nàng ngượng ngập chê cười nói: "Không vội, cũng không phải đặc biệt gấp, liền một tuần tốt, một tuần đủ."

	"Vậy liền một tuần, gọi đi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	"Gọi?"

	"Gọi chiến sủng."

	"A nha."

	Mia gương mặt hơi đỏ một chút.

	Sau đó nàng nhanh chóng đem chính mình hai con chiến sủng kêu lên, chính là nàng chủ lực sủng cùng thứ nhất phó sủng, cái này chủ lực sủng là một đầu Ác Ma hệ thú cưng, có chút cực phẩm, thứ nhất phó sủng là đầu Long hệ chiến sủng, không phải Hãn Không Lôi Long Thú, mà là một đầu đồng dạng hiếm thấy Diễm Lãng Tinh Sương Long.

	Về phần nàng lúc trước giao cho Tô Bình Bạch Hổ chiến sủng, cùng đầu kia Sương Huyết Tinh Long Thú, đều là nàng phó chiến sủng.

	Giờ phút này hai con chiến sủng mới xuất hiện, lập tức liền gây nên nho nhỏ kinh hô.

	Đằng sau xếp hàng không ít người, đều nhận ra cái này hai đầu chiến sủng trân quý hi hữu, ghen tị vô cùng, không hổ là Leifa gia tộc thiên chi kiều nữ, quả nhiên nội tình thâm hậu, khí phái phi phàm.

	Joanna đi tới, hấp dẫn đông đảo ánh mắt, nàng đem hai đầu thu nhỏ mini thú cưng lĩnh đi.

	"Còn cần khác sao?" Tô Bình hỏi.

	"Ngô, ông chủ ngài cái này còn có kia Thiên Sương tinh quả a?" Mia hơi đỏ mặt, cẩn thận hỏi.

	Nàng cảm giác chính mình có chút lòng tham, lúc trước kia Thiên Sương tinh quả, thế nhưng là lấy siêu giá tiền thấp, cơ hồ là đưa tặng cho nàng.

	Lúc ấy nàng còn lo lắng là giả, nhưng bây giờ nhìn xem Tô Bình tu vi, Tinh Không cảnh nhân vật, há sẽ vì chút tiền ấy mà giở trò dối trá?

	Lại lấy muốn, liền có chút mặt dày vô sỉ.

	Nhưng vì mình chiến sủng, Mia vẫn là lựa chọn mặt dạn mày dày hỏi thăm.

	"Còn hoặc là, có là có, nhưng trong tiệm trước mắt không có, các loại ta rảnh rỗi cho ngươi tìm xem, qua mấy ngày ngươi lại đến xem." Tô Bình nói.

	Thu thập Thiên Sương tinh quả lúc, cũng có thể tiện thể đào tạo, sẽ không chậm trễ quá nhiều.

	"Thật sao? Quá cám ơn lão bản." Mia nhìn thấy Tô Bình một mặt lạnh nhạt, không có chút nào không vui bộ dáng, không khỏi kinh hỉ.

	Xem ra cử động của nàng, không có mạo phạm đến vị lão bản này.

	"Không cần cám ơn, chỉ là bình thường giao dịch."

	"Ta sẽ nhớ kỹ ông chủ ngài phần ân tình này."

	"Ta nói, chỉ là bình thường giao dịch."

	"Ông chủ ngài thật sự là quá tốt, lần trước sự tình ta cũng không kịp cùng ngài nói lời cảm tạ, rất đa tạ ngài."

	"... Chính, giao, dễ."

	"Cảm ơn ông chủ!"

	Tốt a, không tại một cái kênh, Tô Bình lười nhác lại nói, hướng ngoài tiệm mỉm cười nhìn lại... Hướng ta mỉm cười phương hướng, mượt mà rời đi đi.

	Các loại Mia rời đi về sau, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi vị thứ hai khách hàng.

	Tại một phen khẩn trương lại kích động trong lúc nói chuyện với nhau, vị thứ hai khách hàng lựa chọn phổ thông đào tạo, nhưng một lần đào tạo năm con chiến sủng.

	Lại thu nhập khoảng chừng 500 triệu.

	Đổi thành năng lượng là 500 vạn.

	Mặc dù không bằng Đào tạo chuyên nghiệp, nhưng thắng ở dùng ít sức nhẹ nhõm, có thể góp gió thành bão.

	Sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư...

	"Ông chủ, ta, ta nghĩ đào tạo bảy con được sao?" Felius tiến lên, rốt cục đến phiên hắn, trong lòng của hắn vô cùng kích động, cảm xúc dâng trào.

	Cùng người khác khác biệt, hắn là nghiệm chứng qua Tô Bình cửa hàng đào tạo trình độ.

	Hắn con kia Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, đã là cấp A chiến sủng, có thể vượt cấp cùng một chút Chiến Đấu hệ thú cưng tác chiến, đây coi như là có chút kinh diễm.

	Chỉ tiếc, cái này Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc bản thân cũng không phải là lôi cuốn mạnh sủng, mặc dù đào tạo đến cấp A tư chất, bán giá cả cũng sẽ không cao đi nơi nào.

	Nhưng lần này, Felius đem chính mình chiến sủng tất cả đều áp lên.

	"Đi." Tô Bình gật đầu.

	"Ông chủ, chuyện lúc trước, ta thật xin lỗi ngài, ta không nên chất vấn ngài..." Felius nhìn thấy Tô Bình sảng khoái đáp ứng, ánh mắt trở nên phức tạp, bỗng nhiên cắn răng nói.

	Tô Bình sững sờ, chợt minh bạch hắn ý tứ, tiện tay nói: "Không có gì, ta không có để trong lòng, dù sao mặc kệ cái gì thú cưng, ta đều là giống nhau đào tạo."

	Felius nhìn thấy Tô Bình không thèm để ý thái độ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm giác cả người cũng biến thành dễ dàng một chút, hắn có chút cảm kích, nói: "Đa tạ ngài khoan hồng độ lượng!"

	Một vị Tinh Không cảnh đại lão, có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cái này khiến hắn có được cảm động.

	"Để ngươi thú cưng ra đi." Tô Bình nói, đằng sau khách hàng còn rất nhiều, hắn không rảnh từng cái hàn huyên nhiều lời.

	Mà lại quay đầu đi đào tạo thú cưng còn muốn thời gian, bận bịu hung ác.

	"Ừm." Felius gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hít một hơi thật sâu, làm ra một cái quyết định, nói: "Ông chủ, ta có thể tuyển Đào tạo chuyên nghiệp a?"

	"Tiền đúng chỗ là được."

	Felius có chút kích động, lập tức nói: "Vậy ta muốn dùng Đào tạo chuyên nghiệp, đến đào tạo ta chủ lực sủng."

	"Đi."

	Tô Bình gật đầu.

	Felius lần này không do dự nữa, nhanh chóng trả tiền, đem hắn còn lại tất cả tiền, tất cả đều móc sạch.

	Số tiền này, hắn vốn đang định cho chiến sủng đặt mua một bộ mạnh mẽ trang phục thú cưng, nhưng hiển nhiên, trang phục thú cưng tăng lên là tạm thời, mà lại là ngoại vật, mà chiến sủng bản thân bồi dưỡng ra đến bản sự, mới là bản lĩnh thật sự.

	Nhìn thấy năng lượng lại mới tăng một trăm triệu, Tô Bình tâm tình có chút thư sướng, quả nhiên, danh khí mở ra, kiếm tiền liền trở nên rất nhẹ nhàng.

	Nói đến, cái này còn phải cảm tạ dưới kia Ryan gia tộc.

	Không nghĩ tới ra đi giết người, quay đầu còn có thể thay mình tuyên truyền một đợt.

	Lại thêm lúc trước bán ra Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình cảm giác chính mình tiếp xuống không cần lại sầu khách hàng sự tình, chỉ cần mỗi ngày lấy tiền, lại đem chiến sủng đào tạo tốt là được.

	Mà lại tại đào tạo lúc, chính mình cũng có thể rèn luyện, tiện thể đào tạo Tiểu Khô Lâu bọn hắn.

	Có lời!

	Rất nhanh, cắt xong Felius, Tô Bình tiếp tục thu vị kế tiếp.

	Một cái tiếp theo một cái, không bao lâu, Tô Bình liền phát hiện trong tiệm thú cưng kho đầy.

	Mà hắn hôm nay người tiếp đãi, mới mười cái, cũng không như hôm qua nhiều lắm, nhưng những người này phần lớn đều lựa chọn đào tạo mấy cái, có thậm chí đem toàn bộ chiến sủng đều áp lên, một cái liền có thể đỉnh mười người.

	Làm Tô Bình để Đường Như Yên đi báo tin thú cưng kho đủ số lúc, bên ngoài xếp hàng mọi người nhất thời một mảnh kinh ngạc, sau đó là tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	"Không phải đâu, ta từ hôm qua chờ tới bây giờ, thế mà không có?"

	"Không phải mới đi vào mười mấy người a, làm sao nhanh như vậy liền đầy."

	"Ta hôm qua thế nhưng là bốc lên bị Ryan gia tộc tác động đến phiêu lưu ở đây xếp hàng a, thế mà không có?"

	Không ít người đều là khóc không ra nước mắt, lại không ai dám giận mắng.

	Nói đùa, bên trong ông chủ thế nhưng là Tinh Không cảnh, ở đây khóc thét đều đến cẩn thận từng li từng tí, chớ nói chi là oán trách, nếu là chọc giận người ta, trực tiếp tìm ngươi tính sổ sách, kia mới gọi đại họa lâm đầu.

	Mặc dù không có cam lòng, nhưng đội ngũ nhưng không có như vậy tản đi.

	Hôm nay là không có cách nào lại vào tiệm, nhưng ngày mai còn có thể tiến a.

	Coi như ngày mai cũng chờ mình không được, nhưng người phía trước, luôn có thể rời khỏi mấy cái, cùng lắm thì liền nhiều sắp xếp mấy ngày.

	Tại bọn hắn xếp hàng lúc, bên cạnh nhà kia dự đoán trong tiệm liên tiếp truyền ra tin tức, sớm đã truyền đến bọn hắn trong tai, nghe được đỏ mắt vô cùng, cái này cũng là bọn hắn không có giải tán đội ngũ nguyên nhân.

	Đây chính là có thể bồi dưỡng ra cấp A chiến sủng cửa hàng a!

	Vì một đầu cấp A chiến sủng, đừng nói sắp xếp một ngày, coi như tại cái này đứng một tháng, kia cũng là giá trị!

	Mà những cái kia không có ngay lập tức cướp xếp hàng người, tại kịp phản ứng về sau, cái có thể xếp hạng trường long đội ngũ cuối cùng, nhìn qua trước mặt vô số đầu, chỉ có thể hối hận kêu khổ, vì cái gì lúc trước cũng không dám gan lớn điểm, theo hiện tại tiến độ, ai biết muốn xếp hạng bao nhiêu ngày, mới có thể đến phiên bọn hắn?

	Mà lại, không có người biết được, Tô Bình lại ở chỗ này mở tiệm mấy ngày, vạn nhất người ta mở tầm vài ngày liền đi đâu?

	Tinh Không cường giả, dạo chơi nhân gian, không cách nào nắm lấy.

	Nguyên bản rộng rãi đường đi, giờ phút này đã sớm bị đội ngũ lấp đầy, đội ngũ này trường long xếp tới đường đi đối diện cửa hàng cổng, cửa hàng này ông chủ nhìn thấy chính mình cửa tiệm bị đội ngũ ngăn chặn, cũng là một mặt uất ức, muốn mắng lại không dám mắng, dù sao đối diện cửa tiệm kia ông chủ là Tinh Không đại lão.

	Nếu là không mắng lời nói, nhưng chính mình sinh ý lại không làm được.

	Lão bản này chỉ có thể làm nhìn xem, cuối cùng dứt khoát chính mình cũng gia nhập vào xếp hàng trong đại quân.

	Nếu là thật có thể cướp được một vị trí, có thể được đến Tô Bình trong tiệm đào tạo, chỉ cần bồi dưỡng ra một đầu cấp A tư chất chiến sủng, liền đầy đủ chống đỡ hắn cửa hàng mười năm thu nhập!

	Có như thế lợi nhuận sự tình, còn mở cái gì cửa hàng?

	Tin tức một truyền mười, mười truyền trăm, nhất là tại tin tức phát triển mau lẹ Liên bang bên trong, càng ngày càng nhiều người từ các nơi đi tới.

	Ở trên buổi trưa, Tô Bình ngoài tiệm sắp xếp đội ngũ, có bốn năm trăm người, không ít người nhìn thấy đội ngũ dài như vậy, liền lười nhác đẩy, nhưng đến xuống buổi trưa, đội ngũ này cũng đã đạt tới hai, ba ngàn người!

	Mấy lần bạo tăng!

	Một chút tại mấy trăm người lúc từ bỏ xếp hàng người, rất nhanh đều hối hận, nhưng nhìn thấy nhân số đã đạt tới mấy ngàn, đội ngũ cũng thay đổi thành WWW hình hàng dài vắt ngang trên đường phố, đành phải từ bỏ.

	Dựa theo Tô Bình cửa hàng mỗi ngày tiếp đãi mười mấy người lượng, hiện tại xếp hàng lời nói, đoán chừng phải mấy tháng sau mới có thể chuyển động lên.

	Nhưng ở một số người từ bỏ lúc, đội ngũ này lại càng ngày càng dài, đến ban đêm, đã đạt tới bảy, tám ngàn người, đem hơn phân nửa đường đi đều ngăn chặn.

	Những cái kia nguyên bản tại mấy ngàn người số lúc từ bỏ người, về sau quay đầu tính toán một chút cấp A chiến sủng giá trị, cùng xếp hàng thời gian hao phí, hối hận đến ruột đều thanh.

	Liền xem như mấy tháng, chỉ cần có thể đợi đến một đầu cấp A tư chất chiến sủng, đó cũng là tuyệt đối có lời a!

	Có ít người chính là như vậy, vĩnh viễn giỏi về quan sát, mà sẽ không hành động.

	Đợi đến nhân số bạo tăng đến bảy, tám ngàn lúc, những cái kia từ bỏ xếp hàng người, đã thẳng thừng từ bỏ, nhưng đội ngũ nhân số như cũ tại tăng trưởng, càng ngày càng nhiều...

	Trong tiệm.

	Đường Như Yên đem tạm dừng kinh doanh tin tức thông tri một chút về phía sau, liền đóng lại cửa tiệm.

	Tô Bình lúc này cũng đối thanh hết nợ con mắt, hôm nay nhập vào sổ sách hơn 500 triệu năng lượng.

	Quá kinh khủng!

	Đây quả thực là máy in tiền!

	500 triệu năng lượng, chính là năm mươi tỷ tinh tệ thu nhập, đây là rất nhiều nổi danh cửa hàng lớn, đều theo không kịp.

	"Cứ theo đà này, ngày mai lại đến mấy cái Đào tạo chuyên nghiệp, liền có thể đem cửa hàng lần nữa thăng cấp!" Tô Bình đều bị cái này tốc độ kiếm tiền cho kinh đến, có chút phấn chấn.

	Phải biết, trước đây không lâu cửa hàng vừa mới thăng cấp.

	Không biết LV cấp 5 cửa hàng, có nào chức năng mới.

	"Là nên cân nhắc trước thăng cấp Linh trì hỗn độn, vẫn là cửa hàng?" Tô Bình có chút rối rắm.

	Lúc này, ngồi ở trên ghế sa lon Garland, bỗng nhiên mở miệng, nói: "Tại Tinh Hải minh ta đã chào hỏi, một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ tiền bối, biết rồi ngươi tình huống, đồng ý để ngươi gia nhập."

	Nói xong, hắn ánh mắt có chút phức tạp.

	Tô Bình gia nhập, liền mang ý nghĩa hắn đến rời đi.

	Vị trí có hạn.

	Hắn ở bên trong chỉ là cái tiểu đệ, còn chưa đủ tư cách người tiến cử tiến đến, trừ phi là để cho người ta thay thế vị trí của hắn.

	Mà rời đi Tinh Hải minh lời nói, đối với hắn mà nói tổn thất khá lớn, bên trong một chút trân quý tin tức tình báo, hắn không cách nào lại hưởng thụ, chính mình cũng khôi phục lại độc thân, thường ngày khác Tinh Không cảnh trung kỳ, đều sẽ đối với hắn hơi lễ nhượng, kính nể hắn là Tinh Hải minh người, nhưng đổi lại hiện ở đây, đoán chừng liền sẽ không nhìn nhiều.
Kết chương.