Chương 371: Mang máu đồng Chip

	2022-04-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Ngay tại lão Bạch thoại âm rơi xuống đồng thời, tay phải hắn ngón trỏ đã đẩy ra súng trường bảo hiểm.

	Khi hắn bên cạnh hơn hai mươi người Thiêu Đốt binh đoàn player cũng giống như vậy.

	Kia không che giấu chút nào sát khí, để cái kia gọi gai sắt tráng hán con mắt có chút co rụt lại.

	"Ha ha, đợi chút, chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

	Mồ hôi lạnh từ trên trán chảy ra, hắn nâng lên hai tay, một bên hướng lui về phía sau, một bên ý đồ hòa hoãn kiếm bạt nỗ trương bầu không khí. Hắn không biết mình chỗ nào đắc tội rồi gia hỏa này, nhưng trực giác nói cho hắn biết, đây là một cái cực kỳ nguy hiểm sự tình.

	"Không có."

	Lần này, gai sắt cuối cùng nghe hiểu trước mắt nam nhân nói lời nói.

	Mà cặp mắt của hắn, vậy bởi vậy triệt để in lên một tầng sợ hãi thật sâu.

	". . . Liên minh chưa từng cùng kẻ cướp đoạt đàm phán, vậy chưa từng cùng kẻ cướp đoạt buôn bán. Các ngươi kiếm được mỗi một phân tiền, đều có thể biến thành bắn về phía người văn minh viên đạn."

	Phương Trường lấy xuống vác tại trên lưng tảng sáng trường cung, đồng thời rút ra một mũi tên khoác lên trên dây cung.

	"Sở dĩ giao dịch hủy bỏ."

	"Đã các ngươi thờ phụng nắm đấm, vậy liền dùng quả đấm để nói chuyện đi!"

	"Ngươi mẹ nó nói nhảm nhiều quá!" Thối lui đến khoảng cách an toàn gai sắt hét lớn một tiếng, trong mắt bắn ra hung quang, "Cho lão tử khai hỏa! Giết bọn hắn!"

	Nhưng mà ——

	Súng máy tấu tiếng kêu vẫn chưa vang lên.

	Ngược lại là một tiếng đất bằng kinh lôi tiếng súng, cắt đoạn mất hắn đánh đòn phủ đầu mừng thầm.

	Cách đó không xa tấm kia cửa sổ, ghé vào súng máy trước nam nhân, đỉnh đầu nháy mắt nổ tung một mảnh sương máu, đập ngã trên mặt đất.

	Mà cùng lúc đó, cầm ngang tại các người chơi trong tay súng trường tấn công, đã không hẹn mà cùng đem họng súng nhắm ngay hắn bên này.

	"Cho ta đánh!"

	Gọn gàng dưới mặt đất đạt khai hỏa mệnh lệnh, lão Bạch cùng một thời gian chụp xuống ở trong tay cò súng.

	Đột đột đột ——!

	Họng súng toát ra to dài ngọn lửa, từng đạo màu da cam đường đạn bắn ra mà ra, triệt để xé rách trên đường phố yên tĩnh.

	Gai sắt cùng bên cạnh mấy tiểu đệ tại chỗ bị đánh thành cái sàng, không kịp phát ra kêu đau một tiếng liền ngã trên mặt đất.

	Hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, Edmond thuê tay súng nhóm căn bản không kịp phản ứng, bị đột nhiên bộc phát tiếng súng đánh trở tay không kịp.

	Bất quá, phản ứng của bọn hắn còn tính là cấp tốc.

	Rạp chiếu phim lầu hai trong cửa sổ, rất nhanh nhô ra một nắm đem súng trường. Ngồi chờ ở nơi đó tay súng nhóm, bắt đầu hướng phía lầu dưới các người chơi đánh trả.

	Nhưng mà, bọn hắn đối mặt thế nhưng là liên minh T0 thê đội binh đoàn.

	Tại thành phố Tây Châu chiến trường, những này player đã sớm trải qua vô số lần sắt cùng lửa cùng tử vong khảo nghiệm, như thế nào một đám hăm dọa đấu ác người có thể ngăn cản?

	Bất kể là chiến thuật , vẫn là ý chí chiến đấu, hay là đối chiến đấu trên đường phố độ thuần thục, song phương đều không phải một cái cấp bậc đối thủ.

	Player thuần thục hướng bốn phía tản ra, cấp tốc khóa được rạp chiếu phim ngoại vi điểm hỏa lực, cũng tại ăn ý phối hợp phía dưới, dùng thay nhau hỏa lực cho đánh trả.

	Mặc dù trong rạp chiếu bóng tay súng khoảng chừng chừng trăm người, nhưng đối mặt hơn hai mươi người player thế công, trong lúc nhất thời đúng là bị ép không ngóc đầu lên được!

	Chớ đừng nói chi là ghé vào cách đó không xa trên nhà cao tầng tay bắn tỉa, giống điểm danh một dạng người thu hoạch lộ ra đầu tay súng.

	Cho dù không phải mỗi một phát súng vang đều sẽ mang đi một cái mạng, cái kia không biết khi nào sẽ giáng lâm lên đỉnh đầu chết đi, lại cho bọn hắn mang đến khổng lồ áp lực tâm lý.

	Ngồi xổm ở cửa hai tên tay súng, ý đồ đem cải tiến gia cố qua đại môn đóng lại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một viên mũi tên "Sưu "  chui vào trong môn, cũng trong nháy mắt nổ Liệt Hỏa ánh sáng.

	Nổ tung mảnh vỡ tứ tán vẩy ra, hai tên giữ cửa tay súng bị mất mạng tại chỗ.

	Cùng lúc đó, một chiếc Máy bay không người lái gấp xếp xoáy cánh, từ trên cao lướt đi rơi xuống, cũng tại một trận như ong vàng vỗ cánh vù vù âm thanh bên trong, chui vào rạp chiếu phim lầu hai cửa sổ.

	Rung chuyển trời đất tiếng nổ vang lên.

	Màu đỏ cam hỏa diễm từ đen nhánh trong cửa sổ cuốn ra, đánh bay mảng lớn cát sỏi cùng bụi bặm, lôi cuốn lấy đá vụn cùng xi măng nhảm từ nửa đổ sụp công trình kiến trúc tường ngoài chấn động rớt xuống.

	Lầu một trên đất trống các nô lệ co quắp tại trong lồng sắt, run rẩy bất an phát run.

	Mà lầu hai phiến phiến trong cửa sổ, nguyên bản giấu ở chỗ ấy họng súng, giờ này khắc này đều tập thể câm lửa.

	Tương đối chật hẹp không gian, sẽ để cho bạo tạc sóng xung kích uy lực gấp đôi lên cao.

	Kia từ trên trời giáng xuống "Dao bấm", uy lực hoàn toàn ngoài những cái kia tay súng nhóm đoán trước. Đại đa số người cho dù không có bị nổ chết tại chỗ, cũng bị nổ bối rối.

	"Chuẩn bị đột kích!"

	Nắm lấy cơ hội lão Bạch nâng lên quyền trái, gọn gàng hướng trước khoa tay thủ thế, cũng dẫn đầu đẩy về phía trước vào.

	Bên cạnh ba tên tiểu đội viên theo sát phía sau, cấp tốc thẳng hướng cửa chính.

	Cái khác bốn chi bốn người đội cũng giống như vậy, tản ra hướng về phía trước đẩy tới, giống như một viên chính diện đinh tới đinh mũ.

	Đại môn rất nhanh bị công hãm.

	Ngay sau đó là thang lầu.

	Loảng xoảng giao chiến âm thanh từ đuôi đến đầu đột phá, ý đồ ngăn cản tay súng liên tiếp mất mạng, từ thang lầu phía trên lăn xuống tới.

	Đột tiến đến lầu hai.

	Lão Bạch Bình giơ trong tay súng trường, hướng các tiểu đội hạ quét sạch mệnh lệnh, tiếp lấy mang theo bản thân tiểu đội viên tiếp tục hướng phía trước.

	Phân ba phương hướng đánh vào tầng 2 5 tiểu đội, tìm tòi tỉ mỉ lấy mỗi một đầu hành lang, mỗi một cái phòng chiếu phim, mỗi một chỗ ngồi, cùng với mỗi một tấc góc khuất.

	Một tên tay súng vịn tường, lảo đảo muốn từ lối đi an toàn đào tẩu, vừa vặn bắt gặp một đám người họng súng.

	Nắm chặt súng trường Sát Chủy nhìn chằm chằm người kia, giật ra giọng hô to một tiếng.

	"Bỏ vũ khí xuống!"

	Nhưng mà kia tay súng cũng không để ý tới hắn, thậm chí ý đồ nâng thương đánh trả.

	Thấy chiêu hàng vô dụng, Sát Chủy không chút do dự bóp cò súng, quét một băng đạn đem tên kia đưa tiễn.

	Nhìn xem ngã trong vũng máu thi thể cùng phả ra khói xanh họng súng, Sát Chủy lẩm bẩm mắng câu.

	"Cam, con mẹ nó chứ lần này dùng là người liên ngữ a!"

	Tù binh tốt xấu có thể đổi điểm cống hiến điểm cùng ngân tệ.

	Thi thể cũng liền có thể tích lũy cái hoạt tính vật chất rồi.

	"Không chừng là bị mới vừa dao bấm cho nổ điếc." Một bên thận đấu sĩ đột nhiên nói.

	". . . Ách, giống như có chút đạo lý."

	Một bên khác, hoàn thành cánh bắc khu vực quét sạch, Phương Trường giơ lên ngón trỏ bên tai trên máy ấn xuống, hồi báo tình huống nơi này.

	Cùng một thời gian, cái khác các tiểu đội tiếng báo cáo cũng ở đây tần số truyền tin bên trong vang lên.

	"Phía tây gian phòng quét sạch hoàn tất."

	"Phía đông gian phòng quét sạch hoàn tất."

	"Hành lang đã khống chế."

	"Phát hiện phòng giải phẫu. . . Hiện trường phát hiện ba tên bác sĩ, một người trong đó hư hư thực thực Edmond."

	"Ở nơi đó chờ ta."

	Ném câu nói này, Phương Trường mở ra VM xác nhận địa đồ vị trí, lập tức hướng phía phòng giải phẫu phương hướng tiến đến.

	Khi hắn tới mục đích thời điểm, một tên cao gầy nam nhân chính giơ hai tay, đã từ bàn giải phẫu bên cạnh thối lui đến góc tường.

	Trên người hắn phủ lấy một cái dính lấy vết máu cùng dầu mỡ tạp dề, giống như là các đầu bếp mặc loại kia.

	Bên cạnh hắn có một nam một nữ, cũng là đồng dạng trang phục, hẳn là trợ thủ của hắn, giờ phút này trên mặt cũng đều mang theo vẻ mặt sợ hãi.

	Lúc trước tiếng nổ cùng liên tiếp súng vang lên, đem bọn hắn hơi kém sợ vãi tè rồi.

	Trên bàn giải phẫu nằm một cái nam hài, ước chừng mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, thể trạng coi như tráng kiện, giống như là thường xuyên xử lí lao động chân tay.

	Bất quá giờ phút này hô hấp của hắn cũng rất yếu ớt, tựa như nến tàn trong gió.

	Phương Trường chú ý tới hắn bụng bên trái, chỗ ấy có một đạo tươi mới vết đao.

	Cảm nhận được trong mắt mọi người càng thêm nồng nặc sát ý, Edmond nơm nớp lo sợ nói.

	"Ta, ta cũng không phải đem hắn trói đến nơi này. . ."

	"Vậy hắn vẫn là tự nguyện rồi?"

	"Ta bỏ ra tiền!"

	"Bao nhiêu?"

	"50. . . Không, không chỉ là 50, còn có 300 là hiếu kính West tiên sinh, vị đại nhân kia là Chủy Thủ bang nhị đương gia, tiểu tử này liền ở tại hắn trên đường."

	Phương Trường ngược lại là nghe nói qua Chủy Thủ bang, nhưng là vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua mà thôi.

	Bất quá.

	Bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm.

	Hắn nhìn nằm ở trên bàn giải phẫu nam hài, lại liếc mắt nhìn trước mặt cái này nam nhân.

	"Hắn bây giờ là cái gì tình huống?"

	Edmond khẩn trương nói

	"Tay, giải phẫu xảy ra chút ngoài ý muốn. . . Các ngươi vừa rồi ném quả bom kia, ta, tay của ta run một cái."

	Phương Trường hỏi.

	"Hắn còn có thể cứu sao?"

	Edmond trên mặt biểu lộ có chút khó coi.

	"Có, có. . . Bất quá sợ rằng được cho hắn đổi một đôi thận."

	Nhìn xem vm bên trên phiên dịch, lão Bạch không nói gì.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh đồng đội, hắn từ sau người trong tay tiếp nhận một cái tay va-li, đặt tại bàn giải phẫu bên cạnh khung sắt bên trên.

	Tại Edmond kinh ngạc nhìn chăm chú, Phương Trường nhìn chằm chằm gia hỏa này tiếp tục nói.

	"Cho hắn lắp đặt đi."

	"Sau đó chúng ta lại đến thảo luận ngươi vấn đề."

	Vội vàng nhìn lướt qua tay kia va-li, Edmond trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

	Vốn phải là hắn đồ vật!

	Bất quá, kia sâm nhiên họng súng, để hắn căn bản không có tí xíu nói câu nói này dũng khí, chỉ dám ở trong lòng chửi mắng một câu bọn này không giữ lời hứa gia hỏa.

	Hắn nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương gật đầu.

	"Tốt, tốt. . ."

	. . .

	Giải phẫu tiến hành coi như thuận lợi.

	Nam hài hô hấp dần dần vững vàng xuống tới.

	Mặc dù gây tê dược hiệu vẫn chưa hoàn toàn thối lui, nhưng hắn đã khôi phục một chút xíu ý thức.

	Edmond cùng hắn hai tên trợ thủ, bị lão Bạch một đoàn người mang đến bên ngoài phòng giải phẫu mặt.

	Nhìn xem nằm ở trên bàn giải phẫu nam hài, Phương Trường mở miệng nói ra.

	"Ngươi tên là gì?"

	Môi khô khốc nhẹ nhàng giật giật.

	"Hàng. . ."

	Một cái âm tiết danh tự, tại đất hoang bên trên ngược lại là rất thường thấy.

	Thường xuyên tại trong tửu quán sưu tập tình báo Phương Trường, ngay cả gọi cái bàn ghế người đều gặp qua.

	"Ngươi cha mẹ đâu?"

	"Tại. . . Vách tường khổng lồ bên cạnh."

	Hẳn là khu ổ chuột. Cốc thật

	Biết đại khái tình huống, Phương Trường dừng lại một lát, thay đổi giọng ôn hòa tiếp tục nói.

	"Chúng ta sẽ đưa ngươi trở về, chúng ta sự tình không cần nói với bất kỳ ai, đây là vì ngươi tốt."

	Mặc dù thức tỉnh giả linh kiện còn không có đáng tiền đến nhường cho người mất lý trí trình độ, nhưng cái này đồ vật xuất hiện ở một đứa bé trên thân liền không nói được rồi.

	Edmond cùng trợ thủ của hắn sẽ bị đưa vào trại tù binh, chỉ cần hắn không chủ động nói cho người khác biết, trên người mình chứa lấy thức tỉnh giả linh kiện, không có người sẽ biết chuyện này.

	Thậm chí ngay cả giải phẫu sự tình, cũng sẽ không có người biết.

	"Cảm ơn. . ." Nói câu nói này thời điểm, nam hài trong mắt có chút mê mang.

	Hắn không biết những người này tại sao phải làm như thế.

	Trước đó tại mậu dịch trạm làm công ngắn hạn thời điểm, mọi người rõ ràng hận không thể bọn hắn đi chết.

	Ngay tại lúc hắn muốn rời khỏi thế giới này thời điểm, nhưng có người vươn tay đem hắn kéo lại.

	Đưa mắt nhìn biến mất ở cửa phòng giải phẫu bóng lưng, nam hài đem cái ót gối lên trên gối đầu, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm trần nhà, trong miệng nhỏ giọng thầm thì.

	Thật sự là một đám người kỳ quái. . .

	. . .

	Rời đi phòng giải phẫu, đứng tại cửa Phương Trường, nhìn về phía trên hành lang Edmond.

	Bị người kia nhìn xem, Edmond trái tim nâng lên cổ họng, khẩn trương nói.

	"Nam hài kia ta đã cứu về rồi. . ."

	Phương Trường không khách khí chút nào nói.

	"Đây là ngươi phải."

	Edmond trên mặt biểu lộ một bữa, cách một hồi lâu, mới ăn nói khép nép nói.

	"Các ngươi là muốn tiền sao? Kế hoạch của ta, còn có nơi này hết thảy đều là của các ngươi, chỉ cầu ngài thả ta một con đường sống —— "

	Phương Trường ngắt lời hắn, trực tiếp nói.

	"Chúng ta đương nhiên biết lấy đi ngươi tiền tài bất nghĩa, đó là chúng ta chiến lợi phẩm."

	Nghe thế lý trực khí tráng phát biểu, Edmond kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Bất quá đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện lên một tia rõ ràng sợ hãi.

	"Các ngươi. . . Là Tân Liên Minh người?"

	Phương Trường kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Gracie không có nói cho ngươi biết sao?"

	"Hắn không nói. . . Hắn chỉ nói cho ta nói, có cái nhà bán có thể cung cấp thức tỉnh giả linh kiện, hỏi ta có cảm thấy hứng thú hay không. Chỉ cần ta cho hắn một khoản tiền, hắn liền đem cái kia nhà bán giới thiệu cho ta."

	Nơm nớp lo sợ nói, Edmond trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tia hối hận.

	"Cái kia súc sinh chết tiệt, ta liền biết hắn không có ý tốt!"

	Mấy tên player biểu lộ cổ quái nhìn nhau liếc mắt.

	Mắng người khác là súc sinh súc sinh vẫn được.

	"Giữa các ngươi ân oán ta không hứng thú."

	Cắt đứt Edmond thì thầm, Phương Trường nhìn xem hắn nói, "Ngươi và trợ thủ của ngươi, còn có cái khác mấy cái đầu hàng kẻ cướp đoạt, sẽ bị đưa đi các ngươi nên đi địa phương, ở nơi đó tiếp nhận thẩm phán."

	Edmond kháng nghị nói.

	"Chờ một chút, nơi này không phải Tân Liên Minh địa bàn, các ngươi dựa vào cái gì dùng liên minh pháp luật đến cho ta định tội —— "

	Phương Trường liếc hắn một cái.

	"Bởi vì chúng ta nhìn các ngươi không vừa mắt, lý do này đầy đủ sao?"

	"Hoặc là bên kia nhi trên mặt đất có khẩu súng, ngươi đi đem nó nhặt lên, chúng ta thay cái phương thức giao lưu."

	Edmond sắc mặt cứng đờ nhìn xem hắn, bắp chân hơi có chút phát nhiệt, cuối cùng lời vừa ra đến khóe miệng lại cho nuốt xuống.

	Lý do này xác thực không có mao bệnh.

	Dù sao nơi này là đất hoang.

	Là nơi vô chủ.

	Hắn có thể tùy ý quyết định sinh tử của người khác.

	Người khác đương nhiên cũng có thể tự do quyết định, dùng cái nào bộ tiêu chuẩn đến xử trí hắn.

	Cái này rất hợp lý.

	. . .

	Edmond cùng dưới tay hắn nhóm sẽ bị đưa đi Thự Quang thành toà án, ở nơi đó tiếp nhận thẩm phán.

	Các người chơi tại hiện trường quay chụp đến ảnh chụp, cùng hành động thiết bị ghi chép bên trong thu hình lại, đủ để cho những súc sinh này tại trại tù binh trung độ qua nửa đời sau.

	Rạp chiếu phim lầu một.

	Bị rác rưởi cùng bê tông gia cố qua lộ thiên trong sân.

	Các người chơi dùng báng súng đập ra lồng sắt bên trên rỉ sét xiềng xích, đem giam ở bên trong những người sống sót phóng ra.

	Những người này quần áo tả tơi, gầy trơ xương, tay chân luống cuống đứng tại trung ương đất trống.

	Nhìn xem các người chơi trong tay súng trường, không ít người trong mắt mang theo e ngại, không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

	Nhìn thấu trong mắt bọn họ sợ hãi, lão Bạch đi tới trước mặt của bọn hắn, dùng không tính lưu loát liên minh nhân loại ngữ nói.

	"Các ngươi tự do."

	"Trở về đi, đi cùng các ngươi người nhà đoàn tụ."

	"Mặc kệ các ngươi là bởi vì cái gì dạng lý do bị giam ở đây, về sau đừng làm chuyện ngu xuẩn nhi rồi."

	Thoại âm rơi xuống không lâu về sau, những người sống sót mới giống như là hồi hồn như vậy, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, tương hỗ xì xào bàn tán.

	Cơ hồ trong mắt tất cả mọi người đều tràn đầy kinh ngạc.

	Bọn hắn vốn cho là mình bất quá là từ một đám ác ôn túi, tiến vào một cái khác bầy ác ôn trong túi, lại không nghĩ rằng những người này vậy mà thả bọn hắn.

	Một tên quần áo tả tơi nam nhân, bước đi tập tễnh đi về phía trước hai bước.

	Hắn vâng vâng dạ dạ ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn trước mặt ân nhân.

	"Có thể nói cho ta biết. . . Tên của ngài sao "

	Lão Bạch cởi mở cười một tiếng nói.

	"Tên của ta không đáng giá nhắc tới, nơi này có rất nhiều người. . . Chúng ta đều đến từ bắc ngoại ô liên minh."

	Liên minh. . .

	Nam nhân cúi đầu.

	Trong miệng hắn hết lần này đến lần khác nhai nuốt lấy cái từ này, kia vẩn đục trong con mắt phảng phất có ánh sáng.

	". . . Cảm ơn."

	Thật sâu cúi mình vái chào, hắn hướng phía đại môn phương hướng đi đến, rời khỏi nơi này.

	Một số người đi theo phía sau hắn, đi về phía bên ngoài cửa chính kia phiến đất hoang.

	Bất quá, cũng có một số người lưu lại.

	Lão Bạch thô sơ giản lược khẽ đếm, phát hiện lưu lại người vậy mà không ít, được hơn năm mươi cái rồi.

	"Các ngươi không đi sao?"

	Nghe được câu này, mọi người trao đổi ánh mắt.

	Một người trong đó đi lên phía trước, cúi thấp xuống mặt mày nói.

	"Chúng ta. . . Không có nhà, xin cho phép chúng ta đi theo ngài bước chân."

	Nghe thế cái thỉnh cầu, lão Bạch trên mặt không nhịn được phạm vào khó.

	Dựa theo bình thường RPG trò chơi, bản thân nếu là đáp ứng rồi hắn, liền phải trở thành thủ lĩnh của bọn họ, chẳng những phải phụ trách bọn họ ăn uống ngủ nghỉ, còn phải giúp bọn hắn thông bồn cầu.

	Quản lý một đám NPC, có thể so sánh quản lý player phiền phức nhiều.

	"Các ngươi không cần đi theo ta, các ngươi hẳn là đi qua cuộc sống của mình. Bất quá. . . Nếu như các ngươi không có chỗ để đi lời nói, có thể cùng chúng ta về liên minh."

	"Chỗ ấy có rất nhiều giống như các ngươi người, bọn hắn lại trợ giúp các ngươi bắt đầu cuộc sống mới."

	Trên mặt mọi người biểu lộ mới đầu viết đầy mờ mịt.

	Bất quá đang nghe đằng sau câu nói kia thời điểm, mọi người trong mắt nhiều ít vẫn là hiện lên một tia đối cuộc sống mới ước mơ.

	Còn có mấy cái từ đầu tới đuôi một chút phản ứng cũng không có, đại khái là không có hoàn chỉnh tâm trí người nhân bản.

	Trước đó tại Huyết thủ thị tộc trong sào huyệt, lão Bạch gặp qua tương tự tồn tại.

	Xử lý bọn gia hỏa này cũng là khó giải quyết vấn đề.

	Bất quá hắn cũng không tính nhọc lòng chuyện này.

	Hắn là tới chơi trò chơi.

	Trang bức mặc dù rất thoải mái, nhưng cân nhắc chuyện sau đó có thể quá phiền toái.

	Những phiền toái này sự tình , vẫn là để tôn kính người quản lý đại nhân đi nhọc lòng được rồi!

	. . .

	Mặc dù giao dịch hủy bỏ, nhưng các người chơi ngoài ý muốn phát hiện, bọn hắn lần này mua bán thu hoạch ngược lại vượt ra khỏi mong chờ.

	Từ tầng hầm ngầm vơ vét đến đồng Chip chất thành núi nhỏ.

	Mặc dù mỗi một mai đồng Chip mặt giá trị cũng không lớn, nhưng cộng lại vậy mà khoảng chừng 18 vạn!

	Duy nhất tiền vốn, bất quá là mấy chục chi băng đạn cùng một chiếc "Dao bấm" .

	Đáng tiếc bọn hắn không có đem RPG mang lên, nếu không thì càng tiện nghi.

	Nhìn qua toà kia đồng Chip xếp thành núi nhỏ, Sát Nhân chi chủy nhịn không được cảm khái một câu.

	"Quả nhiên. . . Đen ăn đen mới là nhất mẹ nó kiếm."

	"Cái gì gọi là đen ăn đen!"

	Phương Trường trợn mắt, bác bỏ hắn thuyết pháp, "Rõ ràng là chính nghĩa thiết chùy!"

	"Chúng ta không thu rồi bọn hắn kế hoạch, dùng những này đồng Chip đi thăng cấp trang bị, sau đó dùng thăng cấp trang bị đi cứu vớt càng nhiều người sống sót, rõ ràng là một cái chính nghĩa sự tình, ngươi mẹ nó lại còn nói là đen ăn đen? Có ý tốt sao?"

	Sát Chủy sửng sốt một chút.

	Ngọa tào?

	Tốt có đạo lý!

	Nghe Phương Trường tại kia mù nói nhảm, lão Bạch cười ha ha thanh âm, dùng trêu chọc giọng điệu nói.

	"Được, đừng kéo nói nhảm nhiều như vậy, chơi game đồ cái hài lòng là tốt rồi, kéo đại đạo lý có cái gì dùng. Những này đồng Chip ta làm sao chia? Cho cái chủ ý."

	"Cùng bỏ vốn một dạng chia đều thôi, còn có thể thế nào."

	Nghe xong Phương Trường kiến nghị, lão uổng công đánh cái búng tay.

	"Có thể, vậy liền theo lời ngươi nói, chờ Đêm Mười cùng cuồng phong trở về, ta một người một cái túi trang."

	Nghe được câu này, chúng player lập tức reo hò lên tiếng.

	"Lão đại ngưu bức!"

	"666!"

	"Phát tài ngọa tào!"

	Dựa theo bình quân phân phối, mỗi người bọn họ đều có thể phân đến hơn tám nghìn đồng Chip, tương đương với 16,000 ngân!

	Nhiệm vụ gì có thể cho nhiều tiền như vậy?

	Như thế khoản tiền lớn.

	Có thể nói một đêm chợt giàu rồi!
Kết chương.