Chương 29: Ngưng tụ tín ngưỡng

	【  tín ngưỡng (1033/1000) 】

	Một ngàn 【  tín ngưỡng 】 thu hoạch, so Colin dự đoán càng nhanh.

	Đem tuần này tam liên năm « Siêu nhân » comic giao cho lão Johann, về đến trong nhà Colin nhìn xem văn tự thượng biểu hiện số lượng, thần sắc trong mắt có chút chớp động một thoáng.

	"Như vậy, tiếp xuống liền đến phiên cái cuối cùng trình tự."

	Hít thở sâu một hơi, theo trong đầu suy nghĩ hiển hiện, 【  tín ngưỡng 】 một cột số lượng bắt đầu giảm bớt.

	Ngay sau đó, Colin trên mu bàn tay nguyên bản biến ảo chập chờn 【  con dấu Hắc Thiết 】 bắt đầu dần dần ngưng tụ, quá trình bên trong hắn nghe được một chút nỉ non, tinh tế phân biệt tựa hồ là trước đây « báo Messenger » thượng từng phát biểu ra đối với Hoover bình luận, gặp này Colin hô hấp nhịn không được trở nên dồn dập mấy phần, mà tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới, con dấu mặt ngoài ngưng tụ đồ án tựa hồ cũng bắt đầu hiển lộ ra một chút mơ hồ ngũ quan.

	"Tuyệt đối không nên là Hoover, tuyệt đối không nên là Hoover!"

	Thấy cảnh này, Colin dưới hai tay ý thức nắm chặt, lòng bàn tay bắt đầu tiết ra mồ hôi tới. Vội vàng ngừng thở, tại nội tâm yên lặng nói.

	Không biết phải chăng là Colin cầu nguyện sinh ra tác dụng, thời gian dần trôi qua bên tai nỉ non âm thanh bắt đầu bị càng nhiều tiếng than thở nơi bao bọc.

	Những âm thanh này hoặc lớn hoặc nhỏ lầm bầm, đứt quãng hội tụ thành một câu:

	". . . Is that a bird? Is that a plane? That's Superman! (kia là con chim? Kia là máy bay? Kia là —— Siêu nhân! ) "

	Theo thanh âm vang lên, nguyên bản hóa thành mơ hồ ngũ quan con dấu bắt đầu tán loạn, cuối cùng ngưng tụ thành kia hình tròn tròn S tiêu ký, xuất hiện ở Colin trên mu bàn tay.

	"Hô ~ "

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Colin xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

	Cái này ngắn ngủi mấy chục giây bên trong phát sinh hết thảy, đơn giản so ngồi xe cáp treo còn muốn kích thích.

	May mắn, kết quả sau cùng cũng không để cho hắn thất vọng, cúi đầu nhìn xem trên mu bàn tay tản ra kim loại đen quang trạch 【  con dấu Hắc Thiết 】 hình thành hình tròn tròn S tiêu ký, một vệt không che giấu được nụ cười từ khóe miệng của hắn nổi lên.

	"Tiếp xuống, liền để ta đến xem, 【  con dấu Hắc Thiết 】 chân chính tác dụng đi!"

	Kiềm chế xuống nội tâm kích động ý nghĩ, Colin nhắm mắt lại.

	Quen thuộc ánh sáng xanh lục lại lần nữa bọc ý thức của hắn nắm kéo không ngừng hạ xuống.

	Nhưng mà, lần này ngủ lại cùng quá khứ Colin trải qua bất kỳ lần nào cũng không giống nhau.

	Tại hắn ý thức hạ xuống quá trình bên trong, tựa hồ có vô số hình ảnh từ trong đầu của hắn thoáng hiện, tại những hình ảnh này bên trong hắn nhìn thấy vỡ vụn tinh cầu thấy không rõ lắm diện mạo nam nhân cùng nữ nhân, cùng chở khách tại tàu vũ trụ trẻ sơ sinh rơi vào một tọa nông trường, bị một đôi vợ chồng phát hiện đặt tên là Clark.

	Những này, đều là Colin trước đó tại « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic nội dung cốt truyện.

	. . .

	【  con dấu Thanh Đồng (1/100) 】

	【  tín ngưỡng (33/10000) 】

	Cho nên, Hắc Thiết đằng sau chính là Thanh Đồng sao? Thật đúng là cũ thiết lập.

	Phản thế giới, mở hai mắt ra, Colin chú ý tới trong mắt văn tự tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản biểu hiện 【  Hắc Thiết 】 chữ bị 【  Thanh Đồng 】 thay thế, liền liền 【  tín ngưỡng 】 một cột phía sau số lượng cũng từ trước đó một ngàn biến thành một vạn, ròng rã lật lên trên gấp mười.

	Cái này tăng trưởng biên độ hoàn toàn không hợp lý a, bình thường tới nói ban đầu không nên trước hết lật gấp hai, ý tứ ý tứ sao.

	Ánh mắt tại 【  tín ngưỡng 】 đằng sau kia trọn vẹn một vạn số lượng thượng dừng lại một hồi lâu, Colin mới một mặt mặt không thay đổi thu tầm mắt lại, bĩu môi ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.

	Nếu như không phải biết rồi, trước mắt những văn tự này loại trừ nhắc nhở thu thập hiệu quả bên ngoài, không có cái khác khác công năng.

	Colin thật đúng là dự định cùng nó thật tốt cẩn thận tâm sự, những này thiết kế thượng không hợp lý.

	Lắc đầu, ép buộc chính mình không còn đi xem trước mắt văn tự.

	Colin đem chú ý thả lại đến trên mu bàn tay ngưng tụ ra 【  con dấu Hắc Thiết 】 phía trên, theo ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, trên mu bàn tay kia hiện ra nhàn nhạt kim loại đen quang trạch hình tròn tròn S tiêu ký bắt đầu hiển hiện chữ.

	. . .

	【  con dấu Hắc Thiết —— Siêu nhân (Superman) 】

	【  năng lực —— siêu cấp lực lượng (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân lần đầu đăng tràng thể hiện ra đem một chiếc xe hơi giơ cao khỏi đầu lực lượng cường đại, theo comic nội dung cốt truyện phát triển, lực lượng của hắn trở nên so đầu tàu còn lớn hơn, có thể không tốn sức chút nào ném ra xe tăng, một tay bẻ gãy xích sắt. 】

	【  năng lực —— bay (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Chưa giải khóa 】

	【  năng lực —— siêu cường lực phòng ngự (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Chưa giải khóa 】

	【  năng lực —— siêu tốc độ (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Chưa giải khóa 】

	"Chưa giải khóa?"

	Nhìn xem 【  con dấu Hắc Thiết 】 bên trong loại trừ nhất mở đầu 【  siêu cấp lực lượng 】 bên ngoài liên tiếp chưa giải khóa nhắc nhở, Colin nhịn không được có chút ngây ra một lúc.

	Cái này cùng hắn nguyên bản suy nghĩ hoàn toàn không giống a.

	"Nhìn như vậy đến, ngưng tụ con dấu chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

	Nhìn xem văn tự bên trong liên quan tới 【  siêu cấp lực lượng 】 cái này một cột miêu tả, Colin nhanh chóng có phán đoán.

	Hiển nhiên, 【  siêu cấp lực lượng 】 cái này một hạng năng lực sở dĩ sẽ bị giải tỏa ra, cùng hắn tại trong comic tấp nập hiện ra có cực lớn liên quan, nhất là văn tự bên trong nhắc tới ném ra xe tăng miêu tả, vừa lúc chính là « Siêu nhân » mới nhất vẫn đang còn tiếp phát sinh nội dung cốt truyện.

	Mà cái khác chưa giải khóa năng lực, hiển nhiên chính là hắn từng tại « Siêu nhân » comic khúc dạo đầu giới thiệu qua, nhưng lại còn không có kỹ càng hoạch định cùng tương quan nội dung cốt truyện năng lực.

	Bởi vì chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu, cũng không xác thực lấy comic hình thức hiện ra cho độc giả, cho nên không có cách nào cấu thành cụ thể ấn tượng sao?

	"Vậy nếu như, ta trực tiếp tại trong comic để Siêu nhân thôi động tinh cầu, có phải hay không lực lượng cũng biết bị tăng trưởng đến loại trình độ này?"

	Nhìn trước mắt duy nhất hiện ra giải tỏa trạng thái năng lực, Colin trong đầu hiển hiện ý nghĩ như vậy.

	Bất quá, rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

	Cũng không được, mỗi một được năng lực đằng sau sở tiêu ký Hắc Thiết chữ, tựa hồ ngay tại gián tiếp nhắc nhở lấy Colin.

	Trước mắt hắn đủ khả năng giải tỏa sở hữu cùng Siêu nhân có liên quan năng lực, đều vẻn vẹn cực hạn tại 【  Hắc Thiết 】 năng lực này phạm trù ở trong.

	Nói cách khác, dù là Colin tại trong comic, để Siêu nhân thôi động tinh cầu, kết quả sau cùng cũng rất có thể là uổng phí công phu.

	Loại trừ để nhìn thấy comic độc giả đầu đầy dấu chấm hỏi bên ngoài, không có cái khác khác hiệu quả.

	"Cho nên, chỉ có thể từng bước một tới. . ."

	Tình huống này, để Colin liên tưởng đến chuyện thần thoại xưa bên trong nhân vật diễn biến quá trình, tựa hồ cùng mình dưới mắt đối mặt tình huống không có sai biệt.

	Rất nhiều như nay bị đại chúng quen thuộc thần thoại nhân vật, thường thường đã sớm cùng ban sơ hình tượng một trời một vực, hắn nhóm tại lịch sử phát triển diễn hóa quá trình bên trong, hoặc bị tăng thêm rất nhiều mới chuyện thần thoại xưa hay là bị hắn chuyện thần thoại xưa chỗ đồng hóa, cuối cùng biến thành bây giờ đám người nhìn thấy bộ dáng.

	Thậm chí, những này thần thoại nhân vật quyền hành, cũng thường thường đi qua các loại chuyện xưa lưu truyền trở nên càng ngày càng phức tạp.

	Nhưng mà, thời đại phát triển cùng khoa học kỹ thuật tiến bộ, tựa hồ đại đại tăng nhanh cái này tiến trình. Quá khứ cần dựa vào thời gian dài dằng dặc, truyền miệng ở giữa mới có thể hình thành truyền thuyết thần thoại.

	Bây giờ lại trở nên đơn giản rất nhiều, sách vở, báo chí cùng comic các truyền thông tồn tại, để truyền bá đường tắt biến rộng khắp.

	Nghĩ tới đây, Colin nội tâm không khỏi may mắn mấy phần, cũng may chính mình xuyên qua đến là khoa học kỹ thuật tương đối tiến bộ thời đại, mà không phải ăn lông ở lỗ xã hội nguyên thuỷ.

	Để hắn có thể mượn nhờ truyền thông lực lượng, bồi dưỡng 'Tân thần', thu hoạch năng lực.
Kết chương.