Chương 48 : Nghịch hướng (3).
. . .

	Tô Hiểu mày nhăn lại, cái này đều cái gì thuộc tính ban thưởng, hắn quả đoán lựa chọn ban thưởng A, không phải hắn tại chồng Ý chí lực thuộc tính, mà là còn thừa lưỡng chủng ban thưởng không thích hợp hắn.

	Cái này khiến Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, thuộc tính ban thưởng là thế nào phán định, không phải là ngẫu nhiên? Hoặc là căn cứ cận chiến hệ một cái đại phân loại, tiến hành ngẫu nhiên rút ra?

	Tô Hiểu hoài nghi là cái sau, những này tăng thêm đối với hắn mà nói tuy là rác rưởi, nhưng đối với có chút cận chiến hệ mà nói là thần kỹ, nhất là Nộ Huyết Nhiên Thiêu (hiếm có ban thưởng), cái này cùng Cuồng Chiến sĩ loại nghề nghiệp hoàn mỹ phù hợp, nói là thêm ra giống Thiên phú năng lực, cũng không khoa trương.

	【  Chân thực Ý chí lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang 99 điểm, ngươi có thể lựa chọn trở xuống ban thưởng một trong. 】

	A. Ý chí tăng phúc: Ý chí lực + 5 điểm.

	B. Chiến đấu trực giác: Cảm giác bắt giữ tốc độ tăng lên 20%, xác suất tính dự báo công kích đánh tới.

	C. Thủ lĩnh: Ngươi kiên định không thay đổi Ý chí lực lượng, có thể để ngươi dưới trướng trí tuệ sinh linh chịu ảnh hưởng, đối ngươi càng thêm tin phục, giảm xuống 10% phản bội chạy trốn tỉ lệ, tăng lên 10% đấu chí.

	. . .

	Lần này ba loại ban thưởng cũng không tệ, Tô Hiểu lựa chọn B ban thưởng, nguyên nhân là, C ban thưởng dù không sai, nhưng tăng thêm không đủ cao.

	【  Chân thực Ý chí lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang 1 50 điểm, ngươi có thể lựa chọn trở xuống ban thưởng một trong. 】

	A. Cường hóa ý chí: Ý chí lực + 10 điểm.

	B. Tử vong chống cự: Trì hoãn ngươi tiến vào sắp chết trạng thái thời gian (trì hoãn 15~30 giây, căn cứ thể lực thuộc tính mà định ra).

	C. Thống Lĩnh giả (chuyên môn ban thưởng): Dựa vào mị lực thuộc tính -1 5 điểm, để ngươi có được để người lạnh mình khí tràng, khi ngươi thống lĩnh hỗn loạn, ác trận doanh đơn vị lúc, này loại đơn vị phản loạn xác suất giảm xuống 25%, lâm thời độ trung thành tăng lên 50%, tin phục lực tăng lên 80%, đấu chí tăng lên 30%.

	. . .

	Lần này liền không thế nào lựa chọn tốt, Tô Hiểu suy nghĩ chốc lát, quyết định lựa chọn ban thưởng C Thống Lĩnh giả, có chuyên môn ban thưởng, bản thân liền là giống hảo vận, cộng thêm thật sự là hắn thường xuyên thống lĩnh ác trận doanh người.

	Cái này lâm thời độ trung thành rất thú vị, thông tục mà nói, chính là dọa đến tại chỗ hiệu trung, sau đó theo thời gian chuyển dời dần dần giảm xuống độ trung thành, đối Tô Hiểu mà nói, cái này đều không phải vấn đề, lên phải thuyền giặc còn muốn đi? Tại hắn chỗ Thống lĩnh trận doanh bên trong, loại sự tình này liền chưa từng xảy ra.

	【  Chân thực Ý chí lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang 200 điểm, ngươi có thể lựa chọn trở xuống ban thưởng một trong. 】

	A. Cương Thiết ý chí: Ý chí lực +1 5 điểm.

	B. Chống cự: Thừa nhận mị hoặc, tâm linh hướng dẫn, ý thức mê hoặc chờ hiệu quả, tiếp tục thời gian giảm xuống 35%.

	C. Vô Úy Ảnh (đặc thù ban thưởng): Hoàn toàn miễn trừ Nguyên Tội vật cùng Thâm Uyên sinh sôi vật tạo thành "Ý chí xâm nhập" .

	. . .

	Ban thưởng B đối Tô Hiểu không dùng, Đao thuật Tông Sư hoàn toàn miễn dịch cái này khống chế, cho nên trước tiên bị bài trừ, còn lại hai chọn một, Tô Hiểu sau khi suy tính, quyết định lựa chọn ban thưởng C.

	Tuy nói còn không biết "Ý chí xâm nhập" là cái gì, nhưng ở hắn xem tới, Ý chí lực thuộc tính sau này còn có không ít cơ hội tăng lên, mà hoàn toàn miễn trừ "Ý chí xâm nhập" hiệu quả cơ hội, rất có thể liền lần này.

	Thuộc tính ban thưởng không có lại xuất hiện, đại biểu Tô Hiểu Ý chí lực thuộc tính không có đến 300 điểm, hắn xuất ra khỏa 【  Ám Thạch 】, thứ này có thể tăng lên tất cả chủ thuộc tính, cũng chính là tăng lên hắn lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực thuộc tính.

	Sử dụng 【  Ám Thạch 】 phía sau, Tô Hiểu lập tức kích hoạt thuộc tính cường hóa kho, đây là cho tới nay lục lọi ra kinh nghiệm, tại dùng cái này tăng lên đạo cụ, mà Phi Đề thăng dược tề lúc, trong lúc đó kích hoạt thuộc tính cường hóa kho tăng lên thân thể thuộc tính, có thể để cho cái này vĩnh cửu tính tăng lên đạo cụ phát huy ra hiệu quả tốt hơn.

	49 điểm Chân thực điểm thuộc tính, Tô Hiểu phân phối phương thức là: Lực lượng + 12, nhanh nhẹn + 12, thể lực + 12, trí lực +13.

	Ông ~

	Thuộc tính cường hóa kho bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, thuộc về tính cường hóa kho ngừng vận chuyển lúc, hắn kiểm tra xem xét tự thân tư liệu.

	Chân thực lực lượng: 276 điểm

	Chân thực nhanh nhẹn: 276 điểm

	Chân thực thể lực: 276 điểm

	Chân thực trí lực: 276 điểm

	Mị lực: -1 5 điểm

	May mắn: 56 điểm

	Linh hồn cường độ: 6 50 điểm

	Chân thực Ý chí lực: 210 điểm

	. . .

	Tô Hiểu hiện tại thân thể thuộc tính đã đạt tới rất cao trình độ, 【  Ám Thạch 】 đối với hắn hiệu quả không tính quá tốt, nhưng cũng tính là tăng lên không nhỏ, tổng cộng tăng lên 3 điểm thân thể thuộc tính.

	Ly khai thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu trở lại chuyên môn gian phòng, khi hắn đẩy cửa vào lúc, xem đến Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cùng nhau sát tường dựng ngược, hơn nữa còn căn cứ lực lượng thuộc tính cao thấp, dùng chân, trảo, chân sau đạp khác biệt trọng lượng phụ trọng.

	". . ."

	Tô Hiểu bước chân dừng lại, không có lý giải Bố Bố, A Mỗ chờ đang làm cái gì.

	"Lão đại, chúng ta tại. . . So thi đấu, việc quan hệ. . . Kia 100 Linh Hồn tệ."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu không để ý tới chúng nó đây bốn cái, mỗi lần thế giới tiến độ kết thúc, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều có nhất định chia Linh Hồn tệ, với tư cách tiền tiêu vặt.

	Kết quả lần này phân cho bọn chúng bốn cái Linh Hồn tệ, ngoài định mức thêm ra 100, dĩ vãng đều là chia đều, nhưng lần này Bahar ra cái chủ ý ngu ngốc, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dựng ngược phụ trọng so thi đấu, ai thắng về ai.

	Xem Benny kia hai đầu run rẩy tiểu chân sau, nghĩ ý xấu Bahar sợ là nguy, Benny đại tiểu thư là quản tiền, trong đó tiền ăn liền về nàng quản, nếu như hung hăng đả thương nàng lòng tự trọng, Bahar sau này sợ là chỉ có thể nước ăn nấu dép lê.

	Bang boong boong, bang boong boong, bang boong boong ba tiếng, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar phụ trọng toàn rơi trên mặt đất, Benny chiến thắng.

	Theo giải trừ phụ trọng phía sau, Benny còn run rẩy quật cường tiểu chân sau tới xem, Bố Bố bọn chúng ba cái nếu là chậm vài giây, liền thắng hiểm, cuối cùng, bọn chúng ba cái tất cả được chia 33 mai Linh Hồn tệ, chỉ lưu 1 mai Linh Hồn tệ Benny, nện bước meo bước, vui sướng lắc lư phần đuôi đi rửa tắm, vừa mới tiến tắm phòng, Benny an vị trên mặt đất, mắt bên trong rưng rưng, nó chân sau thật chua đau nhức.

	Tô Hiểu xem lấy kính mờ phía sau, bảo trì tư thế ngồi Benny, không cần nghĩ đều biết, dựng ngược chân sau phụ trọng so thi đấu, khẳng định là Bahar ra chủ ý ngu ngốc.

	"A Mỗ."

	"Bò....ò...?"

	A Mỗ tiếng đáp lại, mang lên mấy phần thanh âm rung động, khi thấy Tô Hiểu hướng đi phòng thí nghiệm luyện kim, A Mỗ dưới chân mềm nhũn, một cái rắm cỗ ngồi dưới đất, ngược lại hướng ngoại chạy.

	Ba giờ phía sau, đại tu. . . Khục, giải phẫu chiều sâu trị liệu hoàn thành, Tô Hiểu đem một nửa mét dài, cao 20 centimet lớn hộp cơm đưa cho A Mỗ.

	Còn run rẩy A Mỗ, vừa ăn tại Hạ phòng ăn đặt nướng dê sắp xếp, một bên hoài nghi lấy ngưu sinh, nướng dê sắp xếp ăn ngon thật vs đại tu chân đau, lưỡng chủng tâm tình lẫn nhau giao thế, cuối cùng cơm khô hóa giải đại tu phía sau chìm đau nhức tâm tình.

	Tô Hiểu tới đến trồng trọt khu, hắn đem giao dịch được đến hơn 30 khỏa Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến), cắm ở Hắc Phong thụ xung quanh trong đất bùn, về sau xuất ra bốn khối 【  Khởi Nguyên Thạch · thế giới (toái phiến) 】, dùng dây nhỏ đem nó treo ở Hắc Phong thụ các nơi.

	Trước đó tại Tử Tịch thành bên trong, hắn phát hiện Thần giáo đem 【  Khởi Nguyên Thạch · thế giới (toái phiến) 】, để vào Hắc Phong thụ mẫu thụ nội bộ, đồng thời cử chỉ này đối 【  Khởi Nguyên Thạch · thế giới (toái phiến) 】 sẽ không tạo thành tổn thương cùng với cắt giảm chờ.

	Nghĩ đến, 【  Khởi Nguyên Thạch · thế giới (toái phiến) 】 tản mát ra đặc biệt chấn động, hẳn là có thể phụ trợ Hắc Phong thụ sinh trưởng, hoặc là có thể tăng lên Hắc Phong thụ sản xuất phẩm chất, nếu như là cái sau, vậy liền lãi lớn.

	Ngồi tại Hắc Phong thụ bên dưới, Tô Hiểu lấy ra một vật, là 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, thứ này nhất định có thể rút ra đến một loại, tự thân còn không có nắm giữ tối cao tiềm lực cơ sở năng lực.

	"Cơ Sở Bị Động" tổng cộng có bảy loại, phân biệt đối ứng lực lượng thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính, thể lực thuộc tính, trí lực thuộc tính, mị lực thuộc tính, cảm giác thuộc tính, linh hồn thuộc tính.

	Tô Hiểu đã nắm giữ bốn loại, nói cách khác, cái này mai 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 bên trong, sẽ chỉ rút ra ra tối cao tiềm lực lực lượng, nhanh nhẹn, hoặc là mị lực cơ sở năng lực.

	【  ngươi đã mở ra Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Cơ Sở Bị Động · bí thuật. 】

	【  Cơ Sở Bị Động · bí thuật, Lv. 1. 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục.

	Trước đưa nhu cầu: Mị lực thuộc tính 5 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả: Người đi theo vị +2, Vĩnh cửu Triệu hoán vật vị +5, mị lực thuộc tính đối dưới trướng triệu hoán vật tổng hợp tăng thêm tỉ lệ, theo cố định 1. 0%, tăng lên đến 1.25%, lại này kỹ năng mỗi lần tăng lên, đều đem tăng lên nên đặc tính (này đặc tính, chỉ có thể thông qua tối cao tiềm lực mị lực · Cơ Sở Bị Động tiến hành tăng lên).

	. . .

	Thấy mở ra mị lực đặc tính tối cao tiềm lực · Cơ Sở Bị Động, Tô Hiểu cũng không thất vọng, ngược lại có mấy phần mong đợi, nguyên nhân là trước đó lấy được 【  cổ lão giả quyển trục 】.

	【  cổ lão giả quyển trục 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục · Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất.

	Phẩm chất: Tiêu hao phẩm / quyển trục.

	Độ bền: 1/3(không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức khôi phục).

	Sử dụng trước đưa: Linh hồn năng lượng cấp bậc (8).

	Trang bị hiệu quả: Cổ lão kỳ tích (chủ động), cần trước tuyển định một trương kỹ năng quyển trục, với tư cách này quyển trục vật dẫn, kích hoạt này quyển trục phía sau, đem đối chỗ phụ thuộc kỹ năng quyển trục tiến hành nghịch hướng vặn vẹo.

	Nhắc nhở: Nghịch hướng vặn vẹo quá trình bên trong, người sử dụng cần cung cấp đại lượng cao giai thế năng lượng, này năng lượng cấp bậc, đem quyết định nghịch hướng vặn vẹo trình độ, đặc tính, cùng với hạn mức cao nhất chờ.

	Sơ lược: Vật phẩm này trân quý trình độ, quyết định bởi người sử dụng tầm mắt cùng trí tuệ.

	. . .

	Tô Hiểu có chút muốn biết, nếu như cam đoan cao giai thế năng lượng sung túc, như vậy đối "Cơ Sở Bị Động · bí thuật" quyển trục, sử dụng 【  cổ lão giả quyển trục 】 phía sau, có thể hay không vặn vẹo ra, chỉ có âm mị lực thuộc tính, mới có thể nắm giữ đặc biệt Cơ Sở Bị Động năng lực? Giản xưng, âm mị lực · Cơ Sở Bị Động.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.