Chương 32:: Quy tắc
 
 	Lang quản gia tự thuật quy tắc rất đơn giản, trận thứ tư trò chơi lấy sinh tồn thi đấu chế.
 
 	Bao quát Tô Hiểu ở bên trong, cộng bảy tên người chơi tiến vào Cường Giả Chi Sâm, cần ở trong Cường Giả Chi Sâm sinh tồn năm ngày, năm ngày vừa đến, trò chơi kết thúc.
 
 	Nhưng mà, riêng là sinh tồn năm ngày còn không được, trận thứ tư người chơi chỉ có sáu cái qua cửa tiêu chuẩn, nói cách khác, trong bảy người có một người nhất định sẽ bị đào thải, Ác Ma Cổ Bảo trò chơi đào thải bằng tử vong.
 
 	Không có người muốn chết, trận thứ tư trò chơi kết thúc lúc, trò chơi tích phân thấp nhất người sẽ bị đào thải, mà là nghe Lang quản gia ngữ khí, trong Cường Giả Chi Sâm động vật cùng 'Khách nhân' khả năng đều rất mạnh, cụ thể số lượng không biết được.
 
 	Đương nhiên, trừ bỏ thu được tích phân bên ngoài, còn có những phương pháp khác thông qua trận thứ tư trò chơi, chính là người chơi gian tự giết lẫn nhau, cứ như vậy, còn lại sáu người liền không cần lo lắng qua cửa tiêu chuẩn.
 
 	Alice là cái tâm cơ biểu, nàng đang thưởng thức trận này trò chơi, cho nên nàng trả lại ra khen thưởng, để người chơi gian xuất hiện quan hệ cạnh tranh, năm ngày sinh tồn sau khi kết thúc, tích phân cao nhất người chơi có thể ở Alice trong bảo khố bất kì chọn một cái vật phẩm, đây là cỡ nào mê người khen thưởng.
 
 	Sinh tồn, cạnh tranh, ngươi lừa ta gạt, mê người khen thưởng, trong rừng rậm mai phục 'Khách nhân', trong rừng rậm chiếm giữ các loại sinh vật.
 
 	Trận thứ tư trò chơi nội dung nhìn như đơn giản, chỉ có sinh tồn, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	So với ba trận đầu trò chơi, trận thứ tư trò chơi độ tự do muốn cao quá nhiều, tuy rằng nguy hiểm, nhưng loại này nguy hiểm có thể dùng thực lực lẩn tránh, Tô Hiểu càng yêu thích loại này loại hình trò chơi, miệng lưỡi sắc sảo, sống chết coi nhẹ, không phục liền làm, trước trận thứ ba trò chơi quá thiêu não.
 
 	Quy tắc trò chơi Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ, nhưng hắn thủy chung không có thể hiểu được trong tay ba lô ý tứ ở đâu, hắn không cần những này vật chất, hắn ở chứa đựng bên trong không gian mang theo đại lượng đồ ăn, nước ngọt, khôi phục loại dược tề cũng không ít.
 
 	Tô Hiểu theo bên trong túi đeo lưng lấy ra một miếng thịt làm, thử nghiệm kiểm tra thịt khô thuộc tính.
 
 	( thịt hươu khô )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Đồ ăn
 
 	Hiệu quả: Giảm bớt đói bụng, bổ sung thể lực.
 
 	Cho điểm: 8
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đã bị gia trì Ác Ma Cổ Bảo che chở thịt hươu khô, có thể ở trong Cường Giả Chi Sâm duy trì thời gian dài Bất Hủ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trong tay thịt khô thuộc tính, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, hắn lập tức theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một phần đồ ăn , tương tự là thịt khô.
 
 	Thịt khô vừa rời đi chứa đựng không gian, vẫn không có thể Tô Hiểu thấy rõ thịt khô dáng dấp, thịt khô liền bắt đầu mục nát, trong khoảnh khắc, thịt khô ở trong tay hắn hóa thành bụi, theo khe hở lướt xuống.
 
 	Thấy cảnh này, Bì Bàn mấy người cũng lập tức thử nghiệm, bất luận là cái gì đồ ăn, chỉ muốn rời khỏi dự trữ không gian, đều sẽ trong nháy mắt mục nát, hóa thành tro bụi, nước ngọt cũng sẽ chớp mắt bốc hơi lên thành khí thái.
 
 	"Các ngươi tự chuẩn bị đồ ăn, không thể chịu đựng Cường Giả Chi Sâm hoàn cảnh, bao quát những kia cổ quái kỳ lạ dược phẩm."
 
 	Lang quản gia khóe miệng thoáng nhếch lên, tựa hồ đã sớm nghĩ đến sẽ xuất hiện tình cảnh này.
 
 	Đúng là Cường Giả Chi Sâm hoàn cảnh gây nên sao? Tô Hiểu cảm giác cũng không phải như vậy, nếu như ngoại lai vật phẩm đều sẽ ở trong Cường Giả Chi Sâm mục nát, vậy hắn một số y vật cũng sẽ mục nát, trong này tuyệt đối là Alice người phụ nữ kia giở trò quỷ.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình màu trắng phẩm chất dược tề, vật này là hắn ở người mới kỳ còn lại, thể lực thuộc tính vượt qua 50 điểm sau, loại thuốc này khôi phục hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, liền bị hắn vẫn vứt tại chứa đựng bên trong không gian.
 
 	Hắn mới vừa lấy ra màu trắng dược tề, dược tề liền bắt đầu nhanh chóng bốc hơi lên, liền ngay cả trang dược tề bình thủy tinh cũng đồng thời mục nát.
 
 	Trải qua một phen thử nghiệm, Tô Hiểu phát hiện, đồ ăn, nước ngọt, khôi phục dược tề này ba loại vật phẩm, chỉ cần theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra, lập tức liền sẽ mục nát, công năng tính đạo cụ cùng trang bị không bị ảnh hưởng, một ít phổ thông sinh hoạt vật phẩm cũng không bị ảnh hưởng, nếu như đá đánh lửa, lều vải chờ.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng Lang quản gia phân phát ba lô ý nghĩa, ba lô đồ ăn, nước ngọt, dược tề tiếp tế có thể ở trong Cường Giả Chi Sâm sử dụng.
 
 	Nước ngọt còn nói được, như thế rậm rạp một mảng lớn rừng rậm, nhất định sẽ có nguồn nước, cho tới đồ ăn cùng dược tề, hai loại này vật tư sẽ rất khan hiếm, trời biết trong Cường Giả Chi Sâm những sinh vật kia cùng 'Khách nhân' là cái gì vật chủng, nếu như là năng lượng sinh vật hoặc sinh vật triệu hồi một loại, chúng nó gậy thịt bản không thể dùng ăn.
 
 	Không sai, phần lớn triệu hoán loại sinh vật thịt không thể ăn, triệu hoán vật hoặc nhiều hoặc ít đều có thuộc tính không gian, mà là bị chủ nhân gia trì các loại trạng thái, kịch độc, nguyền rủa chờ rất thông thường, ăn loại này sinh vật triệu hồi thịt, bất tử đều là vạn hạnh, cùng đừng nói bổ sung thể lực.
 
 	Tô Hiểu đánh giá trong bao thịt khô số lượng, lấy hắn cùng Bố Bố Uông lượng cơm ăn, vật này có đủ hay không ăn một bữa cũng không biết, muốn đạt được đồ ăn con đường rất đơn giản, đoạt hoặc là giết địch.
 
 	Suy luận Tô Hiểu không am hiểu, nhưng đoạt hoặc giết địch hắn am hiểu, dưới ánh mắt của hắn ý thức nhìn về phía người khác ba lô, này không phải hắn cố ý như vậy, xác thực là theo bản năng cử động.
 
 	Tiến vào Cường Giả Chi Sâm sau, đồ ăn cùng khôi phục phẩm không chiếm được bảo đảm, cứ như vậy, chiến đấu thành phẩm rất cao, chiến đấu = tiêu hao thể lực + có thể bị thương + rút ngắn đói bụng thời gian = mãn tính tử vong.
 
 	Tô Hiểu tố chất thân thể mạnh mẽ không giả, nhưng này mạnh mẽ tố chất thân thể cần tiêu hao rất nhiều năng lượng, hắn không phải tu tiên, có thể ích cốc một loại, thực lực của hắn càng mạnh, tiêu hao mất năng lượng liền càng khủng bố hơn, sức mạnh sẽ không không hề nguyên nhân xuất hiện, vậy không phải siêu tự nhiên, mà là ở vọng tưởng.
 
 	Lấy Tô Hiểu tình huống bây giờ, nếu như không chiến đấu, mà là nước ngọt đầy đủ, hắn có thể duy trì sức chiến đấu 2 ngày trái phải, sau 2 ngày hắn sẽ càng ngày càng suy yếu, sức chiến đấu nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Nước ngọt cũng không đầy đủ, lời nói như vậy, hắn đại khái có thể duy trì 36 giờ trạng thái đỉnh cao.
 
 	"Này mẹ nó phảng phất là ở đùa ta "
 
 	Có chút thanh âm phẫn nộ truyền đến, là Bì Bàn, trên mặt hắn thịt mỡ co rúm, đối với hắn mà nói mỡ chính là sức chiến đấu, không có đồ ăn cung cấp, lực chiến đấu của hắn sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	"Các vị, là thời điểm thâm nhập Cường Giả Chi Sâm, ngươi trước hết."
 
 	Lang quản gia chỉ về trinh thám tiểu la lỵ, trinh thám tiểu la lỵ cũng rõ ràng tình huống bây giờ, nàng ôm ba lô hướng trong rừng rậm chạy đi, chạy được kêu là một cái nhanh.
 
 	"Sau năm phút, dưới một tên người chơi xuất phát."
 
 	Lang quản gia đây là ở tránh khỏi điểm xuất phát đại loạn đấu.
 
 	Tô Hiểu đem ba lô vứt cho Bố Bố Uông, phần này tiếp tế rất quý giá, nếu như ở trong chiến đấu kịch liệt có tổn thất, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Sau năm phút, mắt kiếng gọng vàng nam xuất phát, hắn cũng rất nhanh biến mất ở trong rừng rậm, cái kế tiếp xuất phát chính là Quốc Túc lão tam.
 
 	Chờ chờ thâm nhập Cường Giả Chi Sâm lúc, Tô Hiểu lặng yên tới gần ác ma tôi tớ, hắn chưa quên Toa nhắc nhở.
 
 	Ác ma tôi tớ ngồi yên ở trên cọc gỗ, trước mắt kiếng gọng vàng nam đã nếm thử cùng nó giao thiệp, có thể mị lực của hắn thuộc tính chịu khổ Waterloo, ác ma tôi tớ không thèm nhìn hắn.
 
 	Tô Hiểu tới gần ác ma tôi tớ, ác ma tôi tớ không bất kỳ phản ứng nào, Tô Hiểu thừa dịp Lang quản gia không chú ý, kích hoạt trên cánh tay Ác Ma Chi Ấn, hút ra ra một tia Ác Ma Chi Lực đồng thời, cũng ở đầu ngón tay hội tụ một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng.
Kết chương.