Chương 116:: Dưới ánh trăng nở rộ cấm kỵ chi hoa 

	  

	Ngân Nguyệt treo ở thánh hồ phía trên.

	Ánh trăng phản chiếu ra từng đạo kinh khủng cái bóng, ghi chép trận này cự quái chiến đấu.

	Nguyệt chi ma quyết, đào đất Ma Trùng, Sailer Hải yêu vây công lấy nhiễu sóng hoang mạc nhuyễn trùng, xúc tu, dây leo, gai xương không ngừng giăng khắp nơi.

	Hoang mạc nhuyễn trùng đang chém giết lẫn nhau bên trong liên tục bại lui, không ngừng phát ra kêu rên cùng gầm thét.

	Càng là đau đớn, hắn lại càng gần gũi điên cuồng.

	Sức mạnh bùng lên ngược lại càng thêm cường đại.

	Cự quái ở giữa chém giết càng thêm điên cuồng huyết tinh, quấn quýt lấy nhau giống như là tại lẫn nhau nuốt bình thường.

	Mang theo Thần Thoại chi danh bọn quái vật đem thánh hồ xem như một vũng cạn ao, tùy tiện một kích liền nhấc lên tầng tầng sóng lớn, tuôn ra thủy triều trực tiếp đem tới gần thánh hồ một chút Tam Diệp người làng chài toàn bộ bao phủ.

	Điên cuồng quốc vương khuôn mặt từ nhuyễn trùng biểu bì ép ra ngoài, cuồng nộ gào thét.

	"Henier!"

	"Henier ~ "

	Ngay sau đó cái khác gương mặt vậy ra tới: "Ăn hắn, nuốt hắn..."

	Có người đau đớn cuồng khiếu: "Giết tất cả mọi người, một cái đều không buông tha, để bọn hắn cảm thụ nỗi thống khổ của chúng ta."

	Có người giãy dụa kêu rên: "A!"

	Samo quốc vương cái bóng cùng cái khác tế tự đoàn thân ảnh tại nhuyễn trùng tròng mắt không ngừng lướt qua, thay nhau tuần hoàn không ngừng.

	Hoang mạc nhuyễn trùng thanh âm càng phát quái dị chói tai, điên cuồng cũng là càng lúc càng rất.

	Henier cùng Stane · Tito thao túng cự quái hợp lực giảo sát hoang mạc nhuyễn trùng, cả hai ý nghĩ rất tốt, muốn đem hoang mạc nhuyễn trùng đánh về ban đầu trạng thái tiến vào lần tiếp theo Luân hồi.

	Nhưng là hoang mạc nhuyễn trùng không còn là cái thông thường Ruch cự quái, nó nhiễu sóng về sau lực lượng càng thêm cường đại, sinh mệnh lực cũng càng thêm ương ngạnh.

	Kia nhiễu sóng lực lượng không chỉ có thể ảnh hưởng, đồng thời cũng có thể ảnh hưởng nó bản thân.

	"Rống!"

	Hoang mạc nhuyễn trùng một tiếng gào thét,

	Lại lần nữa bạo phát ra nhiễu sóng xạ tuyến.

	Hào quang tại thiên không bắn chụm, xuyên thấu tầng mây.

	Càng nhiều dưới đáy nước bên dưới tán loạn, đem hơn mấy ngàn vạn mét bên trong đáy nước chiếu lên thông thấu vô cùng.

	Thánh hồ bên trong Thủy tổ bầy cá một cái tiếp lấy nhiễu sóng thành các loại các dạng hình thái, nhưng là cùng lúc đó, bọn chúng cũng bị nhiễu sóng chi quang ảnh hưởng sau hội tụ thành bầy hướng phía hoang mạc nhuyễn trùng mà đi.

	Bọn chúng hướng phía nhuyễn trùng huyết nhục bên trong đè ép đi vào, cùng hắn hòa làm một thể, trở thành hoang mạc nhuyễn trùng một bộ phận.

	Không ngừng đánh xuống, hoang mạc nhuyễn trùng hình thể ngược lại càng thêm khổng lồ.

	Tăng thêm nó trước đó thôn phệ những người kia, hình thể của nó đã bành trướng đến hơn hai trăm mét.

	Cuối cùng.

	Cái thứ nhất biến cố xuất hiện.

	"Ô!"

	Đào đất Ma Trùng theo Henier mi tâm Ruch lạc ấn sụp đổ, triệt để mất đi khống chế.

	Nó mặc dù vẫn như cũ điên cuồng cùng dây dưa cắn xé lấy hoang mạc nhuyễn trùng, nhưng là cùng lúc đó nó vậy bắt đầu công kích cái khác hai cái cự quái.

	Có thể nhìn thấy Hoson gia tộc thực hiện ở trên người hắn bồi dưỡng bí pháp ngay tại sụp đổ, đoán chừng không dùng được mấy giờ nó liền sẽ biến hóa về ban đầu trạng thái,

	Một bên khác Stane · Tito cũng không khá hơn chút nào, hắn trên trán Ruch lạc ấn hư huyễn bất định. Sắp tiêu tán.

	Henier gấp.

	Hắn lần thứ nhất cảm giác khắc sâu cảm nhận được Ruch cự quái lực lượng được xưng là lực lượng hủy diệt nguyên nhân, hắn đứng tại Thiên Không thần điện trước dùng sức để Sailer Hải yêu cuốn lấy hoang mạc nhuyễn trùng, đồng thời phát ra Hải yêu lực lượng xua tan chung quanh bầy cá.

	Hắn đồng thời dùng câu thông Stane · Tito ý thức, nói cho hắn biết bây giờ khẩn cấp cục diện.

	"Không được!"

	"Cự quái là không có biện pháp giết chết, tiếp tục như vậy chúng ta trên tay Ruch lạc ấn cũng chỉ có thể tại hoang mạc nhuyễn trùng tiêu hao bên dưới triệt để tiêu tán."

	Stane · Tito nội tâm cũng có chút lo lắng, nhưng lại cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt ứng đối tình hình trước mắt.

	Hết thảy xuất hiện quá mức đột nhiên, không có người chuẩn bị sẵn sàng.

	"Chẳng lẽ liền thật không có biện pháp khác sao?"

	Đột nhiên, Stane · Tito lần nữa nghĩ tới cấm kỵ chi thuật lực lượng.

	Cự quái là không có trí tuệ, cũng không cái gọi là cái gì giết chóc cùng dục vọng.

	Hiện tại hoang mạc nhuyễn trùng như vậy bạo ngược phệ sát, còn có nó quỷ dị kia nhiễu sóng xạ tuyến, đều là đến từ những cái kia bị Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật ngưng tụ ra ý thức chi quang.

	Nếu như có thể dùng cấm kỵ chi thuật kiến tạo một cái cường đại đến cực hạn huyễn thuật chi cảnh, đem những cái kia trí tuệ quyền năng ngưng kết ra ý thức chi quang toàn bộ lôi ra, liền có thể kết thúc đây hết thảy.

	Bất quá, hắn lập tức do dự một chút.

	Nếu như nói lấy Thái Dương chi chén thi triển cấm kỵ chi thuật, còn có thể kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian.

	Như vậy lấy Ruch cự quái làm thi triển cấm kỵ chi thuật đối tượng, sẽ là dạng gì tình huống đâu?

	Nói không chừng hắn sẽ cái gì cũng không kịp làm, ngay tại chỗ gặp phản phệ chết đi.

	Henier càng thêm gấp gáp, hắn vậy nhìn thấu tình huống không ổn.

	Nhất là nguyệt chi ma quyết bỗng nhiên vung vẩy đằng roi ghìm chặt hoang mạc nhuyễn trùng, bỗng nhiên mất khống chế tấn công về phía cái khác cự quái, hắn liền có thể nhìn ra được Stane · Tito Ruch lạc ấn đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	"Không xong rồi."

	"Ngươi Ruch lạc ấn sắp hỏng mất, mau chóng rời đi thánh hồ, rời đi nguyệt chi ma quyết."

	"Ta nghĩ biện pháp khống chế Sailer Hải yêu đem bọn hắn dẫn tới địa phương khác đi, có thể kéo bao lâu là bao lâu."

	Stane · Tito đứng tại nguyệt chi ma quyết nón bên trong, nhìn về phía đã mất khống chế cùng ngay tại mất khống chế mấy con cự quái.

	Nếu như không ở nơi này giải quyết hoang mạc nhuyễn trùng, trận này tai nạn không biết còn muốn tiến hành bao lâu.

	Tam Diệp người mất đi tất cả Ruch cự quái, còn có ai có thể ngăn cản phát cuồng nhiễu sóng hoang mạc nhuyễn trùng.

	Cắn nuốt Tam Diệp người điên cuồng, tham lam, phệ sát hoang mạc nhuyễn trùng, sẽ còn mang đến dạng gì thê thảm đau đớn đại giới.

	Công tượng thở dài: "Không có biện pháp."

	Hắn giơ tay lên, nguyệt chi ma quyết sợi rễ không ngừng kéo dài.

	Sau đó.

	Đâm vào chính hắn thể nội.

	Thật nhỏ sợi rễ dọc theo hắn cốt giáp không ngừng xuyên qua, đâm vào nội tạng của hắn, lan tràn nhập đầu óc của hắn vỏ.

	Thậm chí trong ánh mắt của hắn, đều có thể nhìn thấy những cái kia nhỏ bé sợi rễ nhúc nhích cảnh tượng.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ, loại này thần thuật vì cái gì được xưng cấm kỵ chi thuật.

	Bởi vì hắn không chỉ mang đến tử vong, còn mang đến không có gì sánh kịp thống khổ và tra tấn, sử dụng nó đại giới tuyệt đối vượt qua mỗi một cái mưu toan đụng vào cấm kỵ người dự tính.

	"A!"

	Stane · Tito hét thảm một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Hắn thiêu đốt bản thân Thần Thoại chi huyết, hắn lấy nguyệt chi ma quyết làm thi pháp môi giới, thi triển ra đời thứ nhất Thiên Không thần điện chủ tế ty Schröder bản đầy đủ cấm kỵ chi thuật.

	Từ giờ trở đi mỗi một khắc, thiêu đốt đều là hắn Thần Thoại chi huyết, cũng là hắn sinh mệnh.

	Không thể nghịch chuyển, không thể gián đoạn.

	Hắn toàn thân đều đau không ngừng run rẩy, nhưng lại biết rõ lúc này mỗi phút mỗi giây đều vô cùng trọng yếu, là tuyệt đối không thể lãng phí.

	Hắn nâng lên hai tay, ôm hướng lên bầu trời mặt trăng.

	"Thần thuật · huyễn giới."

	Màu bạc trăng tròn bên dưới, nguyệt chi ma quyết đột nhiên dừng lại tất cả động tác.

	Nó mở ra hàng trăm hàng ngàn gạo dây leo một nháy mắt kiềm chế, quấn quýt lấy nhau biến thành một cây thông hướng bầu trời trụ cột.

	Mà ở trụ cột phía trên nhất, nguyệt chi ma quyết nón xoay tròn ra.

	Nguyệt chi ma quyết.

	Nở hoa rồi.

	Kia là một đóa quái dị ma hoa,   phảng phất đem bên trên bầu trời ánh trăng đều tiếp dẫn xuống dưới.

	Một cỗ nồng nặc mùi thơm truyền ra đến, huyễn thuật quang mang không ngừng xoay tròn khuếch tán, bao phủ lại thánh hồ.

	Hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

	Chém giết không ngừng cự quái toàn bộ dừng động tác lại, giống như biến thành bốn tòa pho tượng to lớn dựng đứng ở thánh hồ bên trong.

	Sở hữu cự quái ý thức đều bị kéo vào huyễn thuật bên trong, tính cả ý thức hình chiếu tại Sailer Hải yêu trên người Henier.

	Đứng tại Thiên Không thần điện trước Henier nhắm mắt lại trước một nháy mắt, cũng nhìn thấy cái này cảnh tượng.

	Hắn đối với Schieren gia tộc hiểu rõ vô cùng, dù sao hắn hiện tại vị trí chính là Thánh sơn, là Schieren gia tộc Thiên Không thần điện.

	Henier lập tức căn cứ kia huyễn thuật lực lượng liên tưởng đến cái gì: "Đây là?"

	"Schieren gia tộc cấm kỵ chi thuật?"
Kết chương.