Chương 46 : Harolds chúc mừng.
"Ngươi là?" Klein tại một loại khá phức tạp bình tĩnh trạng thái bên trong hỏi.

	Kia thân xuyên đơn sơ trường bào nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ariana, bí ẩn chi bộc."

	Bí ẩn chi bộc. . . Ariana. . . Klein ánh mắt ngưng lại, đã là biết được trước mắt nữ sĩ thân phận.

	Làm một danh kẻ trực đêm xuất thân phi phàm giả, Ariana cái tên này, hắn làm sao có khả năng lạ lẫm?

	Hắc Dạ tu viện viện trưởng, mười ba vị đại chủ giáo đứng đầu, tương lai khả năng giáo tông miện hạ, này vô luận nào một thân phận, đều là tôn giáo học cùng thần bí học bên trong không vòng ra được thường thức!

	Mà "Bí ẩn chi bộc" cái danh xưng này, Klein tại Russel đại đế trong nhật ký đọc được qua, kết hợp "Quỷ bí người hầu" đẳng gần ý tứ danh xưng, hoài nghi này chỉ hướng Thiên Sứ cấp độ, đồng thời, căn cứ Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm, từ có danh sách 0 tồn tại tình huống dưới Ariana không thể nào là danh sách 1 Thiên Sứ điểm ấy xuất phát, Klein cho rằng "Bí ẩn chi bộc" đại khái tỷ lệ là "Hắc dạ" đường tắt danh sách 2.

	Cái này. . . Nữ thần không phải không làm đáp lại, mà là đáp lại phương thức rất đặc thù. . . Trực tiếp đem chính mình "Người hầu" phái đến đây. . . Klein tâm tình phức tạp, khó mà miêu tả.

	Hắn trầm mặc mấy giây sau, trang trọng làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, Ariana điện hạ."

	Tại các đại giáo hội bên trong, nếu có Thiên Sứ cấp độ Bán Thần hành tẩu ở trên mặt đất, ngay mặt xưng hô lúc phải thêm lên "Điện hạ" này hậu tố, tỏ vẻ tôn kính, đồng dạng, đối Giáo hoàng, giáo tông, mục thủ đẳng thần linh ý chí đại biểu, phải thêm "Miện hạ", mặt khác, đối với một giáo thủ lĩnh, còn có thể dùng "Tông tòa", "Thánh tòa" đến gọi thay, đương nhiên, rất nhiều lúc, "Thánh tòa" cũng có thể ám chỉ chỗ Giáo Đình.

	Ariana tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, tư thái thành kính đáp lại:

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi."

	Nàng ngay sau đó lại nói:

	"Ta là một danh khổ tu sĩ, ngươi có thể trực tiếp xưng hô ta nữ sĩ."

	"Vâng, Ariana nữ sĩ." Klein một chút cũng không có kiên trì.

	Ariana bình thản nhìn hắn hai giây, trực tiếp hỏi:

	"Ngươi muốn đối phó 'Kẻ độc thần' Amon tại Backlund phân thân?"

	"Đúng vậy, ta hi vọng đạt được bí ẩn phù hộ." Klein thản nhiên hồi đáp.

	Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên nổi lên điểm khó xử cảm xúc, bởi vì cái này cùng hắn mong muốn không giống nhau lắm.

	Hắn nguyên bản ý tưởng là, nữ thần phản hồi chúc phúc, cung cấp phù hộ, sau đó chính mình cùng Leonard trong người Pariez. Zoroaster liên thủ, thanh trừ Amon tại Backlund tất cả phân thân, trong quá trình này, cũng sẽ không bại lộ Leonard cùng vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ vấn đề, nhưng bây giờ, phù hộ biến thành "Thực thể", sẽ tham dự chiến đấu, Pariez. Zoroaster một khi xuất thủ, tất nhiên bị phát hiện, đến lúc đó, kết cục khó mà đoán trước!

	Chẳng lẽ không cần liên hợp Pariez. Zoroaster? Khiến Thần chỉ là làm tình báo nhà cung cấp, chia lãi bộ phận chiến lợi phẩm? Klein ý niệm xoay nhanh ở giữa, Ariana ngữ tốc không nhanh không chậm nói:

	"Ta có thể cung cấp lực lượng bí ẩn, khiến phát sinh hết thảy cũng sẽ không bị dòm ngó, nhưng là, ta không thể cam đoan có thể thanh trừ Amon tại Backlund tất cả phân thân."

	Pariez. Zoroaster nói Thần có thể làm được chuyện này. . . Hiểu rõ nhất Amon quả nhiên vẫn là cùng một đường tắt danh sách 1. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ariana nữ sĩ, ta đã có thành thục hoàn mỹ kế hoạch, ngài chỉ cần cung cấp lực lượng bí ẩn, không cần tham dự thực tế chiến đấu, chuyện còn lại ta sẽ xử lý."

	Ariana nhẹ gật đầu, nâng lên cánh tay phải, xòe ra bàn tay.

	Một chút quang mang theo đó sáng lên, thâm trầm mà lóng lánh, nhanh chóng tại kia lòng bàn tay phác ra một mai huân chương.

	Này huân chương toàn thân óng ánh trong suốt, phảng phất do đá quý màu đen đúc thành, cho người một loại nhìn nó lúc, nó xác thực tồn tại ở nơi đó, không nhìn nó lúc, nó liền sẽ biến mất không còn tăm hơi cảm giác.

	"Đây là thuộc về ta Hắc Dạ huy chương, bản thân nó cũng không có đặc tính cùng lực lượng, tác dụng duy nhất chính là một khi kích phát, sẽ cùng ta sản sinh liên hệ, vô luận ngươi thân ở thế giới hiện thực địa phương nào." Ariana đơn giản miêu tả nói, " trước khi ngươi bắt đầu hành động, nhớ được sử dụng nó, ta sẽ vì ngươi cung cấp lực lượng bí ẩn, nếu như ngươi cần càng trực tiếp trợ giúp, tại kích phát đồng thời, dùng tiếng Hermes cổ đọc lên 'Ariana' cái tên này."

	Thứ này cũng ngang với một cố hóa, chỉ hướng bản thân tế đàn cùng nghi thức. . . Ân, đến Thiên Sứ cấp độ, có thể hưởng ứng khẩn cầu phạm vi mở rộng đến toàn bộ thế giới? Klein nháy mắt liền đem nắm đến viên kia Hắc Dạ huy chương bản chất.

	Làm một danh "Quỷ pháp sư", trước mắt hắn còn không cách nào hưởng ứng khẩn cầu, đây là đến danh sách 3 mới sẽ có đặc chất, đương nhiên, làm "Hải Thần", làm "Ngu Giả", hắn ở phương diện này đủ thuần thục.

	Klein không có chối từ, nhận lấy viên kia Hắc Dạ huy chương, thành khẩn hành lễ nói:

	"Cám ơn ngài ban cho."

	Nói xong, hắn tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ ra mặt trăng đỏ tươi:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Cứ như vậy, hắn như cũ có thể cùng Pariez. Zoroaster liên thủ, chỉ cần tại kích phát Hắc Dạ huy chương lúc không dùng tiếng Hermes cổ đọc lên "Ariana" cái tên này liền không có vấn đề.

	"Ca ngợi nữ thần." Ariana thành kính đáp lại.

	Thân ảnh của nàng theo đó biến mất, liền giống như bị tẩy cao su lau sạch đồng dạng.

	Đây là thông qua chuyển hóa thành bí ẩn trạng thái rời khỏi? Klein có chỗ suy đoán mím môi.

	Đồng thời, hắn đối Ariana có thể đến được nhanh như thế tràn ngập nghi hoặc, dù sao "Hắc dạ" đường tắt không phải am hiểu truyền tống loại hình, từ Lẫm Đông quận chỗ Giáo Đình đuổi tới Backlund khẳng định phải tiêu phí không dài nhưng cũng tuyệt đối không ngắn thời gian.

	Ta nghi thức lại không phải khẩn cầu trực tiếp hàng lâm loại đó. . . Chẳng lẽ Ariana nữ sĩ vừa lúc ở chung quanh khu vực, tại Backlund đại khu? Đây hay không sẽ thật trùng hợp? Nếu như không phải trùng hợp, kia vấn đề càng thêm nghiêm trọng, Thần đến Backlund khu vực làm cái gì? Sóng ngầm chảy xiết a. . . Klein thu hồi tầm mắt, kiên nhẫn chờ đợi một lúc, sau đó mới biến trở về Dwayne. Dantes.

	Hắn lần nữa lục lọi ra giấy bút, ở bên trên vẽ lên một "Bí ẩn" cùng "Dòm ngó" hỗn hợp ký hiệu.

	Phù hiệu kia cuối cùng một bút vừa mới rơi xuống, phòng ngủ chính bên trong gương chiếu toàn thân liền phát ra hơi tối lại thuần khiết ánh sáng, phảng phất hồ nước dưới đáy lẳng lặng tuôn trào mạch nước ngầm.

	Ngay sau đó, từng dãy pháo mừng hiện ra ở trong, hướng không trung liên phát pháo hoa.

	Màu vàng, màu bạc, màu đỏ, màu lam phân phân nổ tung, tại trong gương hợp thành một lại một từ đơn:

	"Hoan nghênh trở về, ta chủ nhân vĩ đại!

	"Ngài người hầu trung thành Harolds chứng kiến ngài lại cầm về một bộ phận quyền hành, vì ngài dần dần khôi phục khí tức cảm thấy run rẩy, ngài cuối cùng rồi sẽ quy về kia chí cao vị trí, làm cho cả thế giới tại ngài nhìn chăm chú trở nên bình tĩnh!"

	Này nhưng, thật là nhiệt liệt. . . Mỗi lần đều có trò mới. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, không có mở miệng.

	Pháo hoa nở rộ bên trong, những từ đơn kia sụp đổ lại trùng tổ, tạo thành mới câu:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài có cái gì phân phó?"

	"Ta có một vấn đề." Klein nhẹ nhàng nói, "Tại một đưa thân ở trong bóng tối sẽ tao ngộ địa phương nguy hiểm, nên làm sao chế tạo an toàn mà thuần túy hắc ám? Kia nguy hiểm có chừng hai loại, một là sẽ để người trực tiếp ở trong bóng tối bốc hơi biến mất, một là sẽ bị kỳ quái toát ra quái vật tập kích."

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, pháo hoa lắng lại, thủy quang chập trùng, màu bạc từ đơn từng cái hiện lên:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài chỉ là 'Thần Khí chi địa' ?"

	Này "Ma kính" biết không ít a, thuận tiện còn đưa ta một vấn đề. . . Klein gật đầu nói:

	"Đúng."

	Không có khoảng cách, Harolds tại gương chiếu toàn thân bên trên hiện ra một hàng lại một hàng chữ Ruen:

	" 'Thần Khí chi địa' hình thành cùng đời thứ hai Tạo Vật Chủ vẫn lạc cùng quan, nơi đó đêm tối nguy hiểm hẳn là bắt nguồn từ hai loại bản chất lực lượng biến dị.

	"Này một là 'Hắc Dạ nữ thần' thần lực còn sót lại, hai là vị kia Tạo Vật Chủ để lại ảnh hưởng, Thần bản thân liền nắm giữ âm ảnh, hắc ám, đọa lạc, ô uế, dị biến phương diện bộ phận quyền hành. Người trước có thể khiến sinh linh hư không tiêu thất, người sau sẽ trực tiếp khiến hắc ám dựng dục ra quái vật."

	Nguyên lai kia hai loại nguy hiểm tách ra bắt nguồn từ khác biệt lực lượng, khó trách biểu hiện khác biệt cực lớn. . . Harolds xưng hô Viễn Cổ Thái Dương Thần là đời thứ hai Tạo Vật Chủ. . . Cái này cùng ta suy đoán rất tiếp cận. . . Amon cùng Adam phụ thân cũng không phải là Nguyên Sơ Tạo Vật Chủ thức tỉnh, mà là kẻ xuyên việt kế thừa một số lớn "Di sản" ? Klein suy tư hỏi:

	"Nói như vậy, đời thứ hai Tạo Vật Chủ vẫn lạc, có, có 'Hắc Dạ nữ thần' tham dự?"

	Đây là Klein mơ hồ có chút dự liệu, bởi vì "Thần Khí chi địa" trong bóng tối, nhân loại sẽ bốc hơi biến mất điểm ấy, cùng "Thần chiến di tích" ban đêm không ngủ chắc chắn kỳ dị mất tích tình huống phi thường giống nhau, mà theo tiểu "Thái Dương" giảng thuật, nguyên bản chấp chưởng "Hắc dạ" cùng "Bí ẩn" quyền hành Ma Lang chi vương Fregela sớm tại kỷ nguyên thứ hai liền đã vẫn lạc, không thể nào là Thần làm.

	Cho nên, trừ phi trong lúc này còn từng sinh ra một vị khác "Hắc dạ" đường tắt thần linh, bằng không kia hai loại kỳ dị đều rất khó không cùng "Hắc Dạ nữ thần" sản sinh liên quan.

	Gương mặt ngoài, ngân quang rất nhanh thu liễm, ngưng tụ thành một từ đơn:

	"Đúng."

	Đúng. . . Klein đang chờ truy vấn, bỗng nhiên lại ngậm miệng lại, bởi vì hắn nhớ tới thân phận của mình —— Hắc Dạ quyến giả, cho nên, dù cho không người nhìn chăm chú tình huống dưới, cũng phải chú ý đối thần linh tôn kính, không thể đi tìm tòi tương quan bí mật, đương nhiên, tại sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia lúc ngoại trừ.

	Hắn đang muốn chuyển trở về trước đó vấn đề, thúc giục "Ma kính" Harolds liệt ra biện pháp, lại trông thấy gương chiếu toàn thân bên trong, màu bạc từ đơn tự hành nhúc nhích, phát sinh biến hóa:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài người hầu trung thành Harolds có thỉnh cầu nho nhỏ, có thể, có thể không lại thảo luận 'Hắc Dạ nữ thần' tương quan sao?"

	Vấn đề này cuối cùng, xuất hiện một co lại thành một đoàn nhân vật hình vẽ đơn giản.

	Chính hợp ý ta. . . Klein cố ý trầm ngâm hai giây nói:

	"Được."

	Gương mặt ngoài, màu bạc dấu vết chảy xuôi đột nhiên trở nên nhẹ nhàng, từ đơn một tiếp một thành hình:

	"Ngài trước đó vấn đề, có hai biện pháp:

	"Thứ nhất là chủ động tiếp nhận ô nhiễm, để cho mình chuyển hóa làm trong bóng tối quái vật, những sinh vật này sở dĩ trong đêm tối không hư không tiêu thất, cũng là bởi vì nhận lấy 'Đọa lạc' quyền hành bảo hộ, cứ như vậy, tất cả hắc ám đều chính là thuần túy mà an toàn;

	"Thứ hai là chế tạo kèm theo lâm thời mộng cảnh thế giới hắc ám, khiến linh thể nhận đến 'Mộng cảnh' bảo hộ, cái này có thể hữu hiệu trì hoãn nguy hiểm đêm tối ăn mòn."
Kết chương.