Chương 623 : Đan Sát Ngũ Ngân Lôi.
"Nghe đồn rằng, tại "Linh Chân bí quật " bên trong, có một đầu thông hướng song tiên phủ đệ bí ẩn thông đạo, mà lại nghe đồn lối đi kia bên trong có một tòa thật Linh Trì, bên trong sinh trưởng Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, mà lại cái kia thật Linh Trì bên trong, trừ Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, còn sinh trưởng lấy một gốc vạn năm ô tiên, cái này vạn năm ô tiên thế nhưng là hàng thật giá thật không bậc linh thảo, ban đầu tại chúng ta thiên cổ phàm Nhân giới là căn bản tựu không nên xuất hiện."

	"Nhưng Đông Hải song tiên không biết từ chỗ nào ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một đoạn chân linh thần mộc, mượn này mới mở ra toà này thật Linh Trì, cũng chỉ có thật Linh Trì bực này địa phương, mới có thể để vạn năm ô tiên sinh trưởng."

	Ngân Khuê lão ma chẳng biết lúc nào mở mắt ra trải qua, nhìn chăm chú Hắc Giao vương: "Hắc Giao vương, chẳng lẽ ngươi tiến vào cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong mục đích, chính là vì cái kia Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, bởi vì tựu lão phu chỗ biết, các ngươi hóa hình cao giai yêu tộc, đối nhân tộc Linh Bảo cũng không nóng lòng, tương phản, nếu là cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong thật sự có Minh Viêm Hắc Liên tồn tại, chỉ cần được đến cái này đoạn Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, Hắc Giao vương ngươi tiến giai đại yêu xác suất chí ít có thể có ba bốn thành trở lên a?"

	"Có thể đây bất quá là nghe đồn mà thôi, Lưu Ly tiên phủ từ lúc song tiên vẫn lạc đến nay, đã xuất thế mấy lần, nhưng lại chưa từng nghe nói có người từ nơi này từng chiếm được truyền thuyết này bên trong bảo vật. " Kim Hà lão quái đầy mặt đều là chấn kinh biểu lộ.

	Kỳ thật tại Lưu Ly tiên phủ xuất thế đằng sau, liền một mực lưu truyền cái này truyền thuyết, bất quá đằng sau mấy lần tiên phủ xuất thế, cũng không ít Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bên trong, thu được cơ duyên cũng mượn này cảnh giới tiến nhanh cũng không phải số ít, nhưng lại chưa từng nghe nói có người từng chiếm được Minh Viêm Hắc Liên cái kia đoạn ngó sen.

	Dần dà, đám tu tiên giả cũng chỉ là đem hắn coi như một cái truyền ngôn mà thôi.

	Bây giờ từ Ngân Khuê lão ma trong miệng nói ra, lại thêm Hắc Giao vương đủ loại quái dị hành vi, liền xem như Kim Hà lão quái trên mặt cũng hiển lộ ra giật mình biểu lộ.

	Ban đầu hắn còn tại kỳ quái, Hắc Giao vương gia hỏa này hôm nay là không phải đã uống nhầm thuốc, năm đó chính mình bất quá là chém giết hắn một cái Hoàng cấp cảnh nhi tử, đoạt hắn một thân Hắc Lân luyện chế pháp bảo mà thôi.

	Hắc Giao vương thân là giao long nhất tộc ba đại Vương giả một trong, nhi tử không có một ngàn cũng có tám trăm, ban đầu chết một hai cái, đối với hắn mà nói, căn bản chính là một kiện không đáng kể sự tình, mà lại vì thế, Hắc Giao vương cũng từng phái người truy sát hắn mấy năm lâu.

	Cho đến hắn ẩn dấu vào nhập đốt tiên hải bên trong tòa tiên thành, chuyện này mới cuối cùng không giải quyết được gì.

	Cái này tại Kim Hà lão quái nhìn tới, căn bản cũng không đủ để cho Hắc Giao vương từ bỏ mưu đoạt song tiên di bảo cơ hội, mà đối phó chính mình.

	Bây giờ nghe Ngân Khuê lão ma cách nói, hắn nhất thời giật mình qua tới, cảm tình truyền thuyết kia vậy mà là thật, Hắc Giao vương cũng không biết từ chỗ nào được đến Linh Chân bí quật chân thực vị trí, mà chính mình cùng Ngân Khuê lão ma vừa vặn lại bởi vì ngẫu nhiên bên trong phát hiện linh quang lấp lóe, mà đến đây điều tra, vừa vặn phá vỡ Hắc Giao vương mưu đồ, hắn thẹn quá hoá giận bên dưới, tự nhiên không chút khách khí công kích lên bọn hắn.

	Ý nghĩ trong nháy mắt làm rõ, nhưng ở nghĩ thông suốt trong này nguyên do đằng sau, Kim Hà lão quái nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, ban đầu hắn coi là Hắc Giao vương chính là phô trương thanh thế, mượn cơ hội phát tiết tức giận trong lòng mà thôi.

	Dù sao so với song tiên di bảo, tính mạng của hắn hoàn toàn có thể phóng tới ngày sau lại thủ, mà nếu như cái kia kim Bích Linh quang thật là bí quật lối vào, Hắc Giao vương vì giết người diệt khẩu, phòng ngừa bí mật tiết lộ, nói không chắc thật đúng là sẽ cùng chính mình cùng Ngân Khuê lão ma hai người cùng chết đi xuống, cứ như vậy, có thể thật lớn không ổn.

	Ngân Khuê lão ma hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt dị thường khó coi.

	Hai người cũng không nói thêm gì nữa, mà là chuyên tâm khu động thể nội pháp lực, vận chuyển huyền công, ra sức ngăn cản Hắc Giao vương Thiên Đãng Yêu Kỳ.

	Nói lên cái này Thiên Đãng Yêu Kỳ có thể nói là có lai lịch lớn, nghe đồn rằng, Thiên Đãng Yêu Kỳ là Vạn Yêu Thực Tiên Kỳ một bộ phận, Vạn Yêu Hải thập đại yêu tộc, mỗi một tộc đều nắm giữ một mặt Thiên Đãng Yêu Kỳ.

	Giao long nhất tộc Thiên Đãng Yêu Kỳ chính là tại Hắc Giao vương trên tay, tại nhân tộc Tu Tiên Giới một mực lưu truyền một cái truyền thuyết, đó chính là mỗi khi Vạn Yêu Hải yêu tộc, tại gặp phải sinh tử trong lúc nguy cấp, thập đại yêu tộc liền sẽ thả xuống lẫn nhau ở giữa xung đột cừu hận, liên hợp cùng một chỗ, đem mười mặt Thiên Đãng Yêu Kỳ dung hợp làm một.

	Đến lúc đó Vạn Yêu Thực Tiên Kỳ liền sẽ hiện thế, một khi Vạn Yêu Thực Tiên Kỳ hiện thế, liền xem như Hóa Thần tu sĩ, cũng không phải hắn đối thủ.

	Bởi vì mỗi một mặt Thiên Đãng Yêu Kỳ bên trong, đều luyện hóa vô số yêu tộc Nguyên Thần, mượn này ngưng tụ bàng bạc yêu lực, một khi dung hợp thành công, Vạn Yêu Thực Tiên Kỳ hiện thế, đến lúc đó phát tán yêu khí, đem che khuất bầu trời, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng.

	Hắc Giao vương trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ, mặc dù chỉ là Vạn Yêu Thực Tiên Kỳ một bộ phận, nhưng uy lực đã đủ dùng dễ dàng diệt sát một chút Nguyên Anh sơ kỳ thậm chí trung kỳ tu tiên giả.

	Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người cũng là dưới sự khinh thường, mới bị Hắc Giao vương tế ra thiên lay yêu khí sau phóng ra yêu khí chỗ vây khốn.

	Hai người lúc này trừ cường lực phá mở yêu khí đào tẩu bên ngoài, không còn cách nào khác, mà lại yêu khí đối tu tiên giả pháp lực, vốn là có tan rã chi năng, một khi bị nhốt, hao mòn sạch sẽ tu tiên giả pháp lực, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hắc Giao vương hai tên ngay tại tiến đánh phong ấn thủ hạ bên trong một cái, đột nhiên thân thể hơi chao đảo một cái, sau một khắc đã là biến mất không còn tăm tích.

	Giấu ở cách đó không xa Tiêu Lâm thấy thế, lông mày bỗng nhiên nhảy dựng, kém chút tựu bản năng xoay người chạy trốn.

	Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, sau đó liền là một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền tới, kêu thảm mới vừa lên, mặt khác một tiếng thê lương thảm thiết lần nữa truyền tới, một mực vang lên bốn tiếng kêu thảm đằng sau, Hắc Giao vương tên kia thuộc hạ mới lần nữa hóa thành một cỗ yêu phong, về tới phong ấn chỗ, tiếp tục cùng đồng bạn tiến đánh phong ấn.

	Tiêu Lâm thấp thỏm trong lòng không ngớt, hắn cũng không xác định, chính mình thi triển Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ "Tiểu hàn Phong Linh Thuật " là có hay không có thể tránh né Hắc Giao vương thần thức dò xét.

	Cứ việc Dạ Nguyệt tiên tử đã từng đã nói với hắn, chỉ cần không phải đụng tới đại tu sĩ, dù cho liền là đụng tới Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, đối phương cũng không cách nào phát hiện thi triển môn này bí thuật Tiêu Lâm.

	Nhưng Tiêu Lâm lúc này, lại là cầm lấy cái mạng nhỏ của mình đi chứng thực Dạ Nguyệt tiên tử thuyết pháp, tự nhiên là vô cùng khẩn trương, huống hồ Dạ Nguyệt tiên tử cũng từng dặn dò qua, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, đặc biệt là hậu kỳ tu sĩ, không nên tới gần trăm trượng bên trong, nếu không liền xem như "Tiểu hàn Phong Linh Thuật " cũng không hẳn liền có thể né tránh bọn hắn cường đại thần thức dò xét.

	Tiêu Lâm nắm chắc hô hấp, bình phục lại khiêu động trái tim, trước mắt nhìn tới, tại tràng những này Nguyên Anh lão quái nhóm cũng không phát hiện tung tích của mình, bất quá để cho ổn thoả, Tiêu Lâm lần nữa lui về phía sau mấy chục trượng.

	"Hắc Giao vương, ngươi mặc dù vây khốn ta cùng Ngân Khuê đạo hữu, nhưng động tĩnh lớn như vậy, không chỉ có riêng là hấp dẫn những này Kim Đan tôm tép, nếu là còn lại mấy vị đến đây, các hạ mưu đồ chỉ sợ cũng muốn rơi vào khoảng không, mà lại mấy vị kia từ Trung Thổ mà đến hậu kỳ tu sĩ, mỗi một cái chỉ sợ đều không phải ngươi có thể chống lại."

	Kim Hà lão quái mặc dù đã minh bạch Hắc Giao vương chém giết trái tim của bọn hắn, lúc này sợ là kiên cố, nhưng hắn cũng không cam lòng ngồi đợi bị chém giết, vì thế mở miệng nhắc nhở, trong lời nói đã là mềm nhũn rất nhiều.

	Hắc Giao vương nghe vậy, chính là cười lạnh một tiếng, cũng không trả lời, tiếp tục chuyên tâm thôi động Thiên Đãng Yêu Kỳ.

	"Hắc Giao vương, ngươi mặc dù vây khốn chúng ta, nhưng ngươi tin hay không, Đồ mỗ có biện pháp có thể trong phút chốc phá mở cái này vô tận giao long yêu khí, đem tin tức truyền ra ngoài, chỉ cần những người kia được đến tin tức, tất nhiên sẽ lập tức chạy tới, đến lúc đó đừng nói ngươi len lén tiến vào Linh Chân bí quật mưu đồ rơi vào khoảng không, mà lại có thể hay không tại chúng ta nhân tộc cao giai Nguyên Anh tu sĩ vây khốn bên dưới, bình yên vô sự, đều là hai chuyện khác nhau."

	Một mực trầm mặc không nói Ngân Khuê lão ma đột nhiên mở mắt, mở miệng nói ra.

	Hắc Giao vương lần này lại là biến sắc, trên mặt hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, phiến động Thiên Đãng Yêu Kỳ tốc độ cũng trì hoãn rất nhiều.

	Kim Hà lão quái cũng không nhịn được thâm ý sâu sắc nhìn Ngân Khuê lão ma một chút, chính mình vị này đồng bạn, cũng thật là tâm tư thông thấu, một thoáng liền thấy nơi mấu chốt.

	Mặc dù hắn đối với Ngân Khuê lão ma mà nói bán tín bán nghi, nhưng cái này đều không trọng yếu, chỉ cần Hắc Giao vương có cố kỵ, bọn hắn tựu có phá mở vây khốn bọn hắn yêu khí cơ hội.

	"Hắc hắc, các ngươi còn muốn lừa dối bản vương? Bản vương sống mấy ngàn năm, há lại sẽ bị các ngươi vài câu ngôn ngữ chỗ lừa dối. " Hắc Giao vương lần nữa thôi động thể nội yêu lực, đồng thời Thiên Đãng Yêu Kỳ cũng lần nữa nhanh chóng phiến động lên.

	"Hắc Giao vương, ngươi có thể nhận ra vật này. " Ngân Khuê lão ma đột nhiên há hốc miệng ra, từ trong bắn ra một khỏa lớn chừng cái trứng gà ngân quang lóng lánh hạt châu.

	Hạt châu bốn phía tản mát ra linh quang, vậy mà ngưng hóa ra từng cái nhỏ bé phù văn, vòng quanh hạt châu chu vi xoay tròn, sinh diệt không ngừng.

	"Đan Sát Ngũ Ngân Lôi? " nhìn đến khỏa kia ngân quang lóng lánh hạt châu, Hắc Giao vương sắc mặt đại biến.

	Tựu liền bên cạnh Kim Hà lão quái trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ kinh hãi, bất quá rất nhanh liền biến thành đầy mặt kinh hỉ.

	"Không nghĩ tới Đồ huynh lại còn luyện chế được Đan Sát Ngũ Ngân Lôi bực này đại sát chiêu, trách không được Đồ huynh một mực không có sợ hãi, bình chân như vại, nguyên lai là đã sớm trong lòng đã có dự tính a."

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy, nhưng trong lòng tràn đầy vô ngữ, âm thầm oán thầm, chính mình làm sao cùng Kim Hà lão quái kết thành công thủ đồng minh.

	Cái này Đan Sát Ngũ Ngân Lôi, là hắn chém giết năm tên phân biệt tu luyện bất đồng công pháp Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, cướp lấy bọn hắn Kim Đan, trải qua trăm năm tế luyện, cũng mới chỉ là luyện chế được Đan Sát Ngũ Ngân Lôi mô hình, về sau lại đặt ở trong Đan Điền mỗi ngày ôn dưỡng tế luyện, như vậy lại qua hai trăm năm, mới cuối cùng thành hình.

	Đan Sát Ngũ Ngân Lôi một khi tế ra, đem quét ngang chu vi mấy trăm trượng phạm vi bên trong hết thảy, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nếu là vừa vặn ở vào Đan Sát Ngũ Ngân Lôi trung tâm, cho dù không chết cũng muốn thân thụ trọng thương.

	Dùng lúc nào tới xua tan vây khốn hai người nồng đậm yêu khí, vẫn là dư sức có thừa.

	"Đồ đạo hữu, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, tại bản vương Thiên Đãng Yêu Kỳ vây khốn bên dưới, cho dù đạo hữu tế ra Đan Sát Ngũ Ngân Lôi, cũng chỉ sẽ tại hai người bên cạnh nổ tung, đến lúc đó cho dù có thể phá mở bản vương phát ra yêu khí, hai vị nhục thân cũng tuyệt không may mắn lý."

	Hắc Giao vương đầy mặt ngưng trọng, suy tư chỉ chốc lát sau, tiếp đó cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Hắc Giao vương ngươi dồn ép không tha, lại muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết, Đồ mỗ tự nhiên cũng sẽ không tiếc lấy ra lá bài tẩy của mình, dù sao cùng lắm thì cá chết lưới rách. " Ngân Khuê lão ma âm trầm nói.
Kết chương.