Chương 661: Thảm liệt!

【 Quang Minh Chi Thể 】: 1320/10000

【 Quang Minh Nguyên Lực 】: 350/5000(Thất tinh)

Nhìn xem giao diện thuộc tính, Vương Đằng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

1320 điểm Quang Minh Chi Thể thuộc tính, Quang Minh Nguyên Lực Thất tinh Chiến Binh cấp, cái này căn bản là từng bước đúng chỗ a!

Lúc đầu Vương Đằng chỉ là nghĩ đến thần điện này đánh một chút gió thu(mượn danh nghĩa để chiếm đoạt tài sản), ôm tâm lý may mắn nhỏ có thể nhặt một điểm chỗ tốt là một điểm chỗ tốt.

Kết quả không nghĩ tới, thần điện này trực tiếp cho hắn một cái kinh hỉ lớn!

Phải biết Vương Đằng trước kia vì tăng lên Nguyên Lực cảnh giới, muốn liều mạng nhổ, mới có thể nhổ đến cảnh giới này, mà lần này trực tiếp một lần tính tăng lên tới Thất tinh Chiến Binh cấp, kém chút không cho hắn cảm động khóc.

Không hổ là thần điện, chính là bất phàm!

Vương Đằng trong lòng đại đưa lời ca tụng, hận không thể đem nó khen đến bầu trời.

Cảm khái hoàn tất, Vương Đằng ánh mắt lần nữa rơi vào phía trên cái đóa bạch sắc hỏa diễm trên bệ đá trung ương đại điện, lững thững đi tới.

Alace tại phía dưới pho tượng nữ thần ngồi xếp bằng, nhìn về phía Vương Đằng, nói ra: "Ta muốn nếm thử khởi động trận pháp, ngươi thay ta hộ pháp đi."

"Chờ một chút..." Vương Đằng nhíu nhíu mày, nhìn xem Alace cái khuôn mặt tái nhợt kia, trong lòng một chút do dự, đi ra phía trước.

"Ngươi muốn làm gì?"

Alace hơi kinh ngạc, lập tức liền nhìn thấy Vương Đằng đem tay khoác lên trên vai của mình, trong lòng nàng vô cùng buồn bực, hoàn toàn nhìn không ra Vương Đằng trong hồ lô đến cùng muốn bán thuốc gì?

Sau một khắc, nàng liền cảm giác được Hắc Ám Nguyên Lực trong thể nội đột nhiên xao động.

"Chuyện gì xảy ra?" Alace giật nảy cả mình, nhìn hằm hằm Vương Đằng: "Ngươi làm cái gì?"

Nàng thật vất vả áp chế xuống Hắc Ám Nguyên Lực, tại dưới bàn tay Vương Đằng, vậy mà lại không bị khống chế phun trào.

Gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ hắn cùng Hắc Ám chủng có quan hệ? ?

Alace trong lòng kinh sợ, liền muốn ra tay với Vương Đằng.

"An tâm chớ vội!" Vương Đằng thanh âm bình thản, một cái tay bắt lấy tay trái nàng nâng lên.

Đột nhiên một cỗ hấp lực từ bàn tay hắn khoác lên trên bờ vai Alace tuôn ra, Hắc Ám Nguyên Lực trong thể nội Alace tựa như cùng như thủy triều tuôn hướng bàn tay Vương Đằng.

"Đây là? ! !" Alace càng thêm giật mình, thậm chí có chút khó tin.

Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể nàng lại bị hút đi! !

Cái này sao có thể?

Phải biết, cho dù là nàng muốn thanh trừ những này Hắc Ám Nguyên Lực, không có mười ngày nửa tháng, tuyệt đối là làm không được.

Bây giờ đến trong tay Vương Đằng, mới một thoáng liền bị hút đi.

Những cái kia Hắc Ám Nguyên Lực chẳng lẽ là giả sao?

Alace mộng, căn bản không nghĩ ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể nàng đều bị Vương Đằng hút ra, ngưng tụ trên trong lòng bàn tay.

"Tốt!"

Vương Đằng buông nàng ra thủ đoạn, sắc mặt bình thản, cái gì cũng không có giải thích.

"Ngươi!" Alace muốn hỏi thứ gì, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

"Về sau trước khi làm việc, nhớ kỹ qua qua đầu óc, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!" Vương Đằng tức giận nói.

"Nha... Thật xin lỗi!" Alace trong mắt lóe lên một chút xấu hổ, lập tức vậy mà nghiêm túc nói xin lỗi.

Một màn này nếu là bị người Thánh Sơn khác nhìn thấy, chỉ sợ phải giảm lớn con mắt.

Thánh nữ đại nhân bị người huấn một câu, còn ngoan ngoãn nói xin lỗi, quả thực không dám nghĩ a!

Vương Đằng cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nàng sẽ như thế trực tiếp lựa chọn xin lỗi, hắn còn tưởng rằng lấy thân phận đối phương, sẽ thả không xuống mặt mũi.

Hắn không có lại nói cái gì, trong tay toát ra ngọn lửa màu xanh, liền đem đoàn Hắc Ám Nguyên Lực kia đốt cháy hầu như không còn, tiêu tán tại không trung.

Cái này Hắc Ám Nguyên Lực hắn là không có cách nào ngay trước mặt Alace hấp thu, nếu không còn không biết nàng sẽ nghĩ như thế nào.

Bất quá dù là như thế, Alace cũng là ánh mắt kinh dị, thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, mới thu hồi ánh mắt.

Giờ phút này thời gian khẩn cấp, hai người đều không tiếp tục nói nhảm.

Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể Alace tận trừ, giờ phút này trạng thái khôi phục không ít, nàng hít một hơi thật sâu, điều động Quang Minh Nguyên Lực trong cơ thể, rót vào trong lòng đất dưới thân.

Ầm ầm!

Vương Đằng đứng ở một bên, phảng phất cảm giác được mặt đất chấn động một cái.

Lập tức liền nhìn thấy, từng đạo tia sáng phát sáng lên, rất nhanh liền trải rộng toàn bộ đại điện.

Một tòa phù văn đại trận hiển hiện ra!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, mái vòm đại điện đột nhiên chậm rãi vỡ ra, hiện ra bầu trời ngoại giới.

Rầm rầm rầm!

Nơi xa không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, nương theo mà đến còn có tiếng kêu thảm thiết loáng thoáng, hiển nhiên tình hình phía dưới không thể lạc quan.

Alace sắc mặt ngưng trọng, Quang Minh Nguyên Lực trong cơ thể điên cuồng phun trào.

Trên mặt đất đại trận càng ngày càng sáng tỏ, một đoạn thời khắc, đột nhiên hóa thành cột sáng phóng lên tận trời.

Mà thân hình Alace cũng tại trong cột sáng này chậm rãi lên không.

Lúc này nếu như nhìn từ đằng xa đến, liền sẽ phát hiện, một cái quang minh trận pháp to lớn bao phủ tại trên không thần điện, tản ra quang minh chi lực nồng đậm.

Bên trong trận pháp kia, từng đạo phù văn phức tạp lóe ra quang mang, hô ứng lẫn nhau, cực kì thần dị.

Nơi xa, Xi Diễm Ma Quân hiển nhiên là cảm thấy bên này dị thường, trên mặt lộ ra một chút dữ tợn: "Đáng chết, lại là lực lượng chán ghét kia!"

Đám người người thấy cảnh này, lập tức thần sắc chấn động.

Farad Đại Hiền Giả quát to: "Thánh nữ đại nhân đã mở ra trận pháp, mọi người tuyệt đối không được từ bỏ, lại chống đỡ một hồi!",

Tất cả mọi người rất là phấn chấn, càng thêm liều mạng ngăn cản Xi Diễm Ma Quân thế công.

Xi Diễm Ma Quân nhe răng cười: "Ai cũng cứu không được các ngươi, hôm nay tất cả mọi người phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, ngọn lửa màu đen trên người nó tăng vọt, tựa như sóng biển, một đợt lại một đợt hướng trên mặt đất đánh tới.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Trên mặt đất, lượng lớn Võ Giả bị đốt thành tro bụi, tại trước mặt ngọn lửa màu đen kia không chịu nổi một kích.

Tràng diện, vô cùng thảm liệt!

Farad Đại Hiền Giả bọn người sắc mặt cực kỳ khó coi, quát to: "Nhanh ngăn lại nó!"

Thần điện cường giả bốn phía nghe vậy, không để ý thương thế trên người, nhao nhao xuất thủ, các loại công kích giống như không cần tiền đánh phía Xi Diễm Ma Quân.

"Châu chấu đá xe!"

Xi Diễm Ma Quân trên mặt lộ ra một chút khinh thường, vung tay lên, ngọn lửa màu đen hóa thành từng đầu hỏa diễm cự mãng nhào về phía thần điện Võ Giả bốn phía.

Một tên 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp Võ Giả tay cầm chiến đao, đem hỏa diễm cự mãng trảm diệt, đang muốn thở một cái, đột nhiên trước mắt xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Hắn con ngươi co rụt lại, ngẩng đầu, liền nhìn thấy Xi Diễm Ma Quân chẳng biết lúc nào đã đến trước mặt mình.

Cái kia bàn tay khổng lồ hướng về hắn đột nhiên bắt tới.

Tên này Chiến Tướng cấp Võ Giả trong lòng hoảng sợ, lập tức sắc mặt hung ác, toàn thân Nguyên Lực kích phát mà ra, ngưng tụ thành một đạo đao mang óng ánh, trảm ra ngoài.

Đối mặt Xi Diễm Ma Quân, hắn không dám chậm trễ chút nào, bởi vậy vừa ra tay chính là công kích mạnh nhất.

Thanh thế sợ hãi, đao mang to lớn trực tiếp rơi vào đỉnh đầu Xi Diễm Ma Quân.

Cùng lúc đó, hắn bứt ra nhanh lùi lại, không chút nào làm dừng lại.

Oanh!

Cái kia đạo đao mang khủng bố chém xuống.

Xi Diễm Ma Quân lại không tránh không né, tay chụp vào tên Võ Giả này đột nhiên giơ lên, chụp vào đao mang kia.

Ầm ầm!

Cái kia đao mang kinh khủng vậy mà trực tiếp bị bóp nát, bạo liệt mà ra.

Xi Diễm Ma Quân thân hình lóe lên, xuất hiện tại trước mặt tên kia Võ Giả, tại bên trong đối phương ánh mắt tuyệt vọng, một phát bắt được đầu của hắn, nhẹ nhàng vặn một cái.

Răng rắc!

Đầu tên Võ Giả này lúc này liền lấy một loại góc độ bất quy tắc lệch ra.
Kết chương.