Chương 1685: Cửu Giới thủ hộ
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đương toàn bộ huyết thống tiềm lực bộc phát về sau, Nhân Hiền Đế hậu trong nháy mắt áp sập Chư Thiên, nàng toàn thân là tiên đạo thần hoàn quanh quẩn, mỗi một đạo thần hoàn tựu có được vô thượng lực lượng, tại thời khắc này Nhân Hiền Đế hậu nàng không còn là Đế hậu, tựa hồ nàng đã là diễn hóa đã trở thành một vị Tiên Đế.
 
 	"Tề Khu lực lượng, cái này, đây, đây là đột phá thương thiên gông xiềng nha!" Chứng kiến một màn này, liền Dư Thái Quân đều sắc mặt đại biến, thì thào nói: "Đã nhận được Cổ Minh tổ huyết lực lượng, đây là để cho đột phá cực hạn của mình, đây quả thực là như thương thiên phù hộ, khó trách có người sẽ nói Cổ Minh mới là thương thiên chân chính sủng nhi!"
 
 	Nhân Hiền Đế hậu vốn là có được Kháng Hành lực lượng, nhưng là lúc này khi nàng huyết thống tiềm lực bộc phát về sau, cái này khiến nàng đột phá thương thiên gông xiềng, thoáng cái thăng lên Tề Khu, có được chân chính lực lượng đánh với Tiên Đế một trận.
 
 	Cái này là Cổ Minh huyết thống chỗ đáng sợ , ấn đạo lý tới nói, ngươi Kháng Hành thực lực bất kể như thế nào đều không đánh tan được thương thiên gông xiềng, Kháng Hành cùng Tề Khu ở giữa cái hào rộng thì không cách nào vượt qua, hơn nữa tình huống như vậy thương thiên là không cho phép xuất hiện, nếu không ai cũng có thể trở thành Tiên Đế rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Nhân Hiền Đế hậu dựa vào Cổ Minh tổ huyết phá tan cái này gông xiềng, thăng lên Tề Khu, có thể nghĩ Cổ Minh huyết thống là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Ngươi đáng chết!" Lúc này Nhân Hiền Đế hậu trong tay Cốt Kiếm chỉ thẳng Lý Thất Dạ, tuy nhiên nàng cả người là thần thánh quang mang phóng lên trời, nhưng lại cho một loại ma hóa cảm giác, thập phần yêu dị!
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, trong Phi Tiên giáo xông ra nguyên một đám thân ảnh, cái này nguyên một đám thân ảnh bạo phát đáng sợ khí tức, hơn nữa cùng lúc đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này nguyên một đám thân ảnh trùng sát tới thời điểm đánh ra nguyên một đám Tiên Đế vô địch một kích, trong tay bọn họ chấp chưởng lấy từng kiện từng kiện Tiên Đế chi binh.
 
 	"Tề Thạch, các ngươi còn không hết hi vọng, ta đây liền thành toàn các ngươi!" Chứng kiến cái này nguyên một đám từ trong Phi Tiên giáo giết ra tới lão tổ, Nhân Hiền Đế hậu kêu gào một tiếng.
 
 	"Hôm nay chúng ta vì Phi Tiên giáo thanh lý môn hộ!" Cái này trùng sát đi ra nguyên một đám lão tổ rống to một tiếng, bọn hắn thiêu đốt lên chính mình thọ huyết, bằng lực lượng cường đại đánh ra Tiên Đế vô địch một kích.
 
 	Đây là Phi Tiên giáo Tàm Long Tiên Đế ba mạch lão tổ, bọn hắn vốn là bị giam lỏng, nhưng giờ khắc này bọn hắn lại trùng sát đi ra, bọn hắn cũng chờ lấy thời cơ này, hy vọng có thể một lần hành động đem Phi Tiên giáo tất cả phản đồ diệt trừ, thậm chí không tiếc đồ diệt tất cả bị đồng hóa Phi Tiên giáo đệ tử, bởi vì bọn hắn đã không biết có bao nhiêu Phi Tiên giáo đệ tử đứng tại Nhân Hiền Đế hậu bên này.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Nhân Hiền Đế hậu cười lạnh một tiếng, Cốt Kiếm "Tranh" một tiếng vang lên, trảm thẳng mà xuống, ma diễm ngập trời, đương cái này ma diễm đảo qua thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, nguyên một đám ngôi sao thoáng cái bị đồng hóa, thoáng cái hóa thành tro bụi, tràng diện thập phần khủng bố.
 
 	"Tranh" một tiếng, thương minh không ngừng, Thanh Long cũng một thương thẳng đánh giết hướng Nhân Hiền Đế hậu, Thanh Long quân đoàn lúc này là cùng Phi Tiên giáo lão tổ liên thủ muốn chém giết Nhân Hiền Đế hậu.
 
 	"Oanh ——" song song một kích, nứt vỡ ngôi sao, Nhân Hiền Đế hậu thực lực tăng vọt về sau, Thanh Long đều bị một chiêu đánh lui, về phần Phi Tiên giáo nguyên một đám lão tổ tức thì bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, có lão tổ hét thảm một tiếng, tại dưới một kích hóa thành huyết vụ.
 
 	Lúc này Nhân Hiền Đế hậu thật sự là quá cường đại, thật sự là quá đáng sợ, quản chi Phi Tiên giáo những lão tổ này lại vô địch, thậm chí là không tiếc thiêu đốt thọ huyết, tại dưới Nhân Hiền Đế hậu Cốt Kiếm đều không chịu nổi một kích.
 
 	"Ah ——" vào giờ phút này, Nhân Hiền tứ đế tử kêu thê lương thảm thiết về sau, Nhân Hiền tứ đế tử huyết khí khô cạn, bọn hắn tất cả huyết khí cùng công lực đều bị Lý Thất Dạ hút ra, dùng màu vàng chớp giật tế luyện, dùng huyết khí của bọn hắn, công lực một lần lại một lần mà tẩm bổ bọn hắn thể phách, mà bọn hắn thể phách lại bị Lý Thất Dạ bóc ra.
 
 	"Đáng chết ——" Nhân Hiền Đế hậu vô tâm ham chiến, cuồng hống một tiếng, ma diễm phun trào, một kiếm ma diệt ức vạn sinh linh, dưới một kiếm bổ ra thiên địa.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, Nhân Hiền Đế hậu bạo tẩu trong nháy mắt, phản công nàng Phi Tiên giáo các lão tổ toàn bộ bị nàng một kiếm chém giết, tựu là Thanh Long đều bị "Oanh" một tiếng đánh bay, thân thể to lớn xuất hiện khe hở.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt thiên địa lay động, tại Nhân Hiền Đế hậu muốn xông tới cứu nhi nữ thời điểm, Thanh Long bạo tẩu, trong nháy mắt Huyết Quang trùng thiên, thật giống như là muốn hóa thành một đầu huyết long, lần này Thanh Long quân đoàn cũng cuồng nộ rồi, muốn thi xuất bọn hắn tuyệt sát.
 
 	"Để cho nàng tới, ta muốn tự tay giết nàng, ta muốn cho nàng xem thấy con cái của chính mình chết thảm, ta cũng muốn để cho nàng nhi nữ nhìn xem mẹ của mình chết thảm!" Tại Thanh Long quân đoàn bạo tẩu muốn tái chiến Nhân Hiền Đế hậu thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Thanh Long quân đoàn lạnh lùng nhìn Nhân Hiền Đế hậu một cái, sau đó chậm rãi thối lui đến một bên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngôi sao hủy diệt, vạn pháp hủ hóa, lúc này Nhân Hiền Đế hậu bước ra một bước, trong nháy mắt tới gần Lý Thất Dạ, trong tay Cốt Kiếm trực chỉ, lành lạnh nghiêm nghị nói: "Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Nói đến đây, nàng không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Đương Nhân Hiền Đế hậu trong tay Cốt Kiếm trực chỉ thời điểm liền thời gian không gian đều bị Cốt Kiếm ma diễm hủ hóa, cái này Cốt Kiếm ma lực quá kinh khủng.
 
 	Trên thực tế cái này cũng chẳng có gì lạ, cái thanh này Cốt Kiếm chính là Cổ Minh nhất tộc Thủy tổ xương sườn tạo thành, mà lúc này Nhân Hiền Đế hậu Cổ Minh chi huyết hoàn toàn thức tỉnh, tại dưới Cổ Minh huyết thống uy lực cái thanh này Cốt Kiếm ma diễm cường đại là khó mà tưởng tượng.
 
 	Nhân Hiền Đế hậu nàng đem mình Nhân tộc huyết thống đổi thành Cổ Minh huyết thống, hơn nữa là thập phần thuần túy Cổ Minh huyết thống, nàng cũng là trong Phi Tiên giáo người duy nhất thay đổi huyết thống thành công.
 
 	Mặc dù nói Nhân Hiền Đế hậu để cho Cổ Minh huyết thống tấn chức thành công, để cho nàng thoạt nhìn thần thánh Vô Song, thánh khiết vô cùng quang mang tràn ngập vô tận, nhưng cái này không cải biến được nàng Cổ Minh huyết thống hắc ám, hiện tại nàng Cổ Minh huyết thống chẳng qua là thoạt nhìn thập phần thần thánh mà thôi, trên thực tế nàng huyết thống hắc ám hủ hóa lực lượng là vô cùng khủng bố đấy.
 
 	Bị Nhân Hiền Đế hậu Cốt Kiếm trực chỉ, Lý Thất Dạ liền lông mày đều không có nhíu một cái, chậm rãi nói: "Ta nói rồi , bất kỳ người nào cấu kết Cổ Minh đều sẽ trả giá thảm trọng đại giá, bất luận là ai cũng sẽ không ngoài ý, hôm nay ta sẽ để cho ngươi thống khổ kêu rên, mặc kệ Cổ Minh núp ở chỗ nào, ta đều sẽ để bọn hắn tận mắt nhìn bọn hắn Cổ Minh kết cục, để bọn hắn nhìn Cửu Giới lực lượng, xem ta thủ hộ lấy Cửu Giới quyết tâm!"
 
 	"Giết ——" Nhân Hiền Đế hậu không cần phải nhiều lời nữa, kêu gào một tiếng, vốn là cao quý Vô Song nàng lúc này khuôn mặt vặn vẹo, để cho nàng tuyệt thế Vô Song gương mặt mất đi xinh đẹp.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đương Nhân Hiền Đế hậu một kiếm chém tới thời điểm đáng sợ vô cùng ma diễm ngập trời, đương bị ma diễm đảo qua về sau liền thời không đều sẽ hắc hóa, thế gian lâm vào trong đáng sợ bóng tối, ngôi sao Ngân Hà trong nháy mắt ảm đạm vô quang, trong thời gian ngắn ngủi hôi phi yên diệt.
 
 	Dạng này một kiếm chém tới, đừng nói là bị Cốt Kiếm chém trúng, liền xem như bị đáng sợ như vậy ma diễm quét trúng, chỉ sợ hoành kích Tiên Đế tồn tại đều chắc chắn phải chết!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong nháy mắt này Cửu Giới lay động, đây mới thực là Cửu Giới lay động, bất luận là Nhân Hoàng giới hay là Thạch Dược giới lại hoặc là U Thánh giới vân...vân, tóm lại trong chớp mắt này Cửu Giới bất luận cái gì thế giới đều lay động.
 
 	Cũng liền trong nháy mắt đế uy tràn ngập Cửu Giới bất kỳ chỗ nào, tại Cửu Giới nguyên một đám đế thống truyền thừa tổ địa, tại Cửu Giới rất nhiều nơi, nói thí dụ như Tiên Đế ra đời địa phương, lại nói thí dụ như là Tiên Đế đã từng ngộ đạo địa phương, lại nói thí dụ như Tiên Đế đã từng chỗ ở. . .
 
 	Tất cả lưu lại Tiên Đế dấu chân địa phương đều trong nháy mắt phát sáng lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Cửu Giới không ít địa phương là đứng lên cái này đến cái khác vĩ ngạn vô thượng thân ảnh, cái này đến cái khác vĩ ngạn vô thượng thân ảnh bạo phát ra trấn áp Chư Thiên, đồ diệt Thần Ma Tiên Đế chiến ý, đương cái này Tiên Đế chiến ý bộc phát thời điểm thiên địa vạn vực sinh linh cũng vì đó phục bái.
 
 	Minh Nhân Tiên Đế, Dạ Đề Tiên Đế, Vô Cấu Tiên Đế, Bất Tử Tiên Đế, Trần Huyết Tiên Đế, Bách Luyện Tiên Đế, Bích Liên Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Thôn Nhật Tiên Đế, Phàm Trần Tiên Đế, Bá Diệt Tiên Đế, Đao Hoài Tiên Đế, Quan Phượng Tiên Đế. . .
 
 	Trong chớp mắt này Cửu Giới đứng ra một vị lại một vị Tiên Đế, Cổ Minh thời đại kết thúc về sau chứng đạo tuyệt đại bộ phận Tiên Đế đều đứng dậy rồi.
 
 	"Bệ hạ ——" chứng kiến cái này từng vị Tiên Đế đứng ra thời điểm, không biết có bao nhiêu người lệ rơi đầy mặt, không biết rõ có bao nhiêu người lần thứ nhất nhìn thấy chính mình tổ tiên vô thượng tiên tư thời điểm đều là kích động không hiểu, trong khoảng thời gian ngắn vô số tu sĩ thậm chí vô số phàm nhân cũng quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Trong chớp mắt này Cửu Giới mỗi một tấc đất đều phát sáng lên, toàn bộ Cửu Giới từng cái cương quốc mỗi một đầu địa mạch mỗi một mảnh mênh mông biển lớn, vào giờ phút này đều hào quang rực rỡ vạn phần!
 
 	Một mảnh dài hẹp kinh vĩ tuyến rắc rối phức tạp, đan vào tại trên Cửu Giới mỗi một tấc địa mạch, hơn nữa tại thời khắc này Cửu Giới mỗi một tấc đất đều tản mát ra vô thượng đế uy, tại Cửu Giới mỗi một tấc đất đều bị Tiên Đế gia trì qua!
 
 	"Tổ tông ——" chứng kiến nguyên một đám vĩ ngạn thân ảnh, vô số hậu nhân lệ rơi đầy mặt, quỳ gối trên mặt đất.
 
 	Ở thời điểm này nguyên một đám Tiên Đế truyền thừa, nguyên một đám Tiên Đế hậu nhân, tu luyện qua Tiên Đế công phu tu sĩ, lại hoặc là cùng Tiên Đế đồng tộc con dân vân...vân trên người bọn họ đều tản mát ra quang mang, cái này nguyên một đám tu sĩ, nguyên một đám phàm nhân trên người đều tràn ngập đế uy, tựa hồ tổ tiên của bọn hắn Tiên Đế, bọn hắn tổ sư Tiên Đế tại thời khắc này đều dựa vào bọn hắn thân thể máu thịt trọng sinh lâm thế.
 
 	Đương Cửu Giới bất luận cái gì một chỗ đều sáng lên Tiên Đế kinh vĩ tuyến về sau, đương vô số Tiên Đế hậu đại, đế thống hậu nhân thậm chí là Tiên Đế đồng tộc hậu nhân đều tản mát ra thần thánh Tiên Đế quang mang thời điểm, toàn bộ Cửu Giới bị thủ hộ.
 
 	Tại thời khắc này tất cả mọi người cảm nhận được từng vị Tiên Đế nhìn xem Cửu Giới, nguyên một đám Tiên Đế che chở lấy tử tôn, nguyên một đám Tiên Đế che chở lấy Nhân tộc, Mị Linh, Thạch Nhân . . . các loại, tại thời khắc này toàn bộ sinh linh đều không có chủng tộc phân chia, tại thời khắc này mọi người chỉ có một tên —— Cửu Giới con dân!
 
 	Tại thời khắc này Cửu Giới con dân đều chỉ có một cái địch nhân —— Cổ Minh.
 
 	"Bệ hạ ——" tại thời khắc này toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được từng vị Tiên Đế thủ hộ, bất kể có hay không là Tiên Đế hậu nhân, bất kể có hay không là xuất thân từ cái nào chủng tộc, toàn bộ sinh linh đều hứng chịu tới Tiên Đế triệu hoán, toàn bộ sinh linh đều quỳ lạy tại trên mặt đất, lòng sinh vô thượng ý niệm, cái này ý niệm cùng Tiên Đế chiến ý hòa làm một thể.
 
 	Trong chớp mắt này Cửu Giới sinh linh đều chỉ có một cái ý niệm —— thủ hộ Cửu Giới, đối kháng Cổ Minh!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này từng tôn Tiên Đế vĩ ngạn vô thượng thân ảnh, từng cổ một Tiên Đế chiến ý, cùng với Cửu Giới toàn bộ sinh linh ý niệm đều hòa hợp lại, cỗ này ý niệm chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, cái này một cỗ chiến ý để cho toàn bộ sinh linh run rẩy, quản chi là Táng Địa tồn tại, tại thời khắc này đều trở nên cẩn thận.
 
 	Tựa như Thiên Cổ thành lão Ma tại thời khắc này hắn đều mở hai mắt ra, nhìn xem cái này Cửu Giới chỗ hội tụ thành ý niệm thời điểm hắn đều thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	Ngay một khắc này có trốn ở bên trong Táng Địa vô thượng Cự Đầu cũng thật lâu trầm mặc, đối mặt dạng này ý chí, đối mặt lực lượng như vậy thời điểm mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào đều không thể đối kháng, đây là Cổ Minh thời đại kết thúc về sau tất cả Tiên Đế lưu lại xuống ý chí, đây là Cửu Giới Tiên Đế thủ hộ Cửu Giới chiến ý.
 
 	Bất luận kẻ nào đều không cho phép khiêu chiến cái này ý chí, nếu không tất nhiên là giết không tha!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.