Chương 351 : Quyết định.
" 33 ngày một cái chu kỳ......" 

Dự Bị Vệ trú địa bên trong, Hà Mộc cúi đầu nhắc tới, ngữ khí có chút phức tạp. 

33 ngày, này là bình thường người thôn phục hấp thu nhất luân tài nguyên chỗ cần thời gian. 

Dưới bình thường tình huống, bình thường Hồng Vụ chiến sĩ tại này 33 ngày bên trong có thể thông qua này nhất luân tài nguyên đề thăng một vạn tám sức chiến đấu......

" Bây giờ mới đi qua mười ngày. " 

Hà Mộc tại trong lòng yên lặng tính toán thời gian. 

Mười ngày thời gian, hắn liền hấp thu này nhất luân tài nguyên, đề thăng một vạn tám sức chiến đấu. 

Lại tăng thêm chính mình tu hành sức chiến đấu, này mười ngày thời gian hắn tổng cộng đề thăng 2 vạn sức chiến đấu. 

Tính toán tổng chiến lực lời nói, hắn đã đột phá 4 vạn. 

4 vạn chiến lực, tại Chiến Hoàng cũng chính là Ngự Không cảnh cái này cấp độ đã không tính kẻ yếu. 

Mà trên thực tế, hắn đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích mới đi qua không có bao lâu. 

Mười ngày nửa tháng đi hết Ngự Không cảnh một nửa, này tại Địa Cầu phía trên chính là thiên phương dạ đàm, liền tính là ở mặt trăng phía trên cũng là mới nghe lần đầu. 

Tưởng những này, Hà Mộc nhắm lại song nhãn, trong lòng đã có chút kích động, lại có chút chần chừ. 

Tới mặt trăng phía trước, hắn từng dự liệu qua chính mình đến mặt trăng sau đó thực lực hội đột nhiên tăng mạnh, tựu liền chính mình hấp thu tài nguyên so bình thường người càng nhanh, hắn đều có chút tâm lý chuẩn bị. 

Dù sao tại Địa Cầu lúc, chính mình hấp thu Sào Huyệt Chi Tinh tốc độ liền so người bình thường nhanh, đi vào mặt trăng, hấp thu mặt khác tài nguyên so bình thường người nhanh, cái kia không phải bình thường ư? 

Nếu không phải có loại này tâm lý chuẩn bị, hắn cũng sẽ không không ấn công lược tùy tiện sớm đi thôn phục những cái kia trân quý tài nguyên. 

Thế nhưng......

Này thực lực đề thăng tốc độ quá nhanh! 

Đã hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng! 

Thế cho nên hắn trong đầu xuất hiện một chút vốn sẽ không có ý tưởng......

......

" Hô......" 

Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Tại nội tâm tiếp thụ chính mình loại này nghịch thiên đề thăng tốc độ sau đó, một cái vấn đề bày tại trước mặt. 

Chính mình muốn hay không hướng ra phía ngoài bại lộ loại này nghịch thiên thực lực đề thăng tốc độ? 

Tử tế tưởng tới, bây giờ loại này tình huống liền tương đương với chính mình vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ thời điểm, khi đó chính mình thực lực đề thăng tốc độ so sánh với phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ tới giảng, cùng dạng tính toán kinh thế hãi tục. 

Bất quá khi đó chính mình không có lựa chọn bại lộ, mà là lựa chọn đi Lăng Châu chức nghiệp đại học yên lặng tu hành, thẳng đến danh giáo tranh đoạt chiến mới tính toán bộc lộ tài năng. 

Bây giờ đâu......

Muốn không như cũ ẩn tàng? 

......

" Không được......" 

Nghĩ tới nghĩ lui, Hà Mộc hơi hơi lắc lắc đầu. 

Bây giờ tình huống cùng khi đó tuy nhiên tương tự, nhưng lại có bất đồng. 

Khi đó chính mình chỉ là con tôm nhỏ, trưởng thành mà lại nhanh cũng ảnh hưởng không được đại cục, mà hiện tại...... Chính mình cái này đề thăng tốc độ, nói không chừng thật có thể ảnh hưởng đến mặt trăng thế cục. 

Mặt khác, khi đó thực lực đề thăng càng nhiều chính là dựa chính mình cố gắng, ẩn tàng không ẩn tàng, thực lực đề thăng tốc độ đều dạng này, đối kết quả ảnh hưởng không lớn. 

Mà hiện tại, thực lực đề thăng càng nhiều chính là dựa vào tài nguyên......

Nếu như ẩn tàng chính mình năng lực, liền phải chậm rãi dựa công huân đổi tài nguyên, dạng này chính mình thực lực đề thăng tốc độ khả năng chịu đến nhất định hạn chế......

Có thể nếu là không ẩn tàng chính mình nghịch thiên đề thăng tốc độ, một khi bị mặt khác dị tộc chú ý đến chính mình......

Cái kia không vẻn vẹn là chính mình, khả năng kèm thêm cả nhân loại đều hội tao ngộ tai họa ngập đầu! 

Như thế nào xử lý? 

......

Liền tại Hà Mộc nội tâm do dự không dám quyết định thời điểm, một đoạn lâu dài ký ức đột nhiên hiển hiện tại hắn não hải bên trong. 

Đó là năm đó phụ thân giáo dục ca ca tràng cảnh. 

......

" Hà Phong, ngươi về sau nếu là lên chiến trường lời nói, nhớ lấy, nhiều cho chiến hữu nhóm điểm tín nhiệm, không muốn tổng tưởng độc lai độc vãng. 

100 cái chiến hữu, chí ít 99 cái tin cậy, ngươi không cần thiết bởi vì cái kia một hai cá nhân mà khoanh tay bó chân......" 

......

Nghĩ tới đây, Hà Mộc đột nhiên nở nụ cười, cùng đương thời ý thức mà nhìn về phía Kim Dương Thành phương hướng. 

Phụ thân lựa chọn đi Kim Dương Thành vì chất, này không phải là đối chiến hữu nhóm từ đầu đến cuối tín nhiệm ư? 

Hắn đi thời điểm chẳng lẻ không biết Chiến Thần Thành bên này nếu là có chút không đúng, hắn liền hội ném rơi tính mệnh ư? 

Hắn tất nhiên biết rõ, nhưng hắn còn là nghĩa vô phản cố. 

Chính là bởi vì loại này dám phó thác tính mệnh tín nhiệm, mới có Chiến Thần Thành hôm nay. 

" Đúng vậy a, hắn còn tại Kim Dương Thành, cho ta thời gian không nhiều. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nỉ non, tại này trong nháy mắt, hắn làm ra quyết định. 

......

Nửa ngày sau đó, Hà Mộc ly khai Dự Bị Vệ trú địa, hướng Chiến Thần Thành cái nào đó phương hướng nhanh chóng đi đến. 

Hắn muốn đi gặp Chiến Thần Thành thành chủ Chu Úy Nhiên, đồng thời hướng Chu Úy Nhiên thẳng thắn một ít hắn tình huống, lấy tranh thủ đạt được Chu Úy Nhiên duy trì. 

Này là hắn trước mắt có thể tưởng đến ổn thỏa nhất biện pháp. 

Chiến Thần Thành thành chủ Chu Úy Nhiên, nhân loại bây giờ đệ nhất cường giả, cũng là toàn bộ nhân loại lĩnh tụ! 

Hắn tuy nhiên chưa bao giờ cùng vị này truyền thuyết bên trong thành chủ gặp qua mặt, nhưng này vị thành chủ nếu là phụ thân kết bái huynh đệ, cái kia tự nhiên đáng giá tín nhiệm. 

Phụ thân có thể đem tính mệnh phó thác cho hắn, chính mình có gì không thể? 

Hơn nữa hắn là nhân loại lĩnh tụ, phàm là hắn nếu là có một điểm tư tâm, nhân loại sớm liền chơi xong, nào còn có thể có hôm nay? 

Nói thật, liền tính kèm thêm chính mình ở bên trong Chiến Thần Thành tất cả mọi người phản bội nhân loại, Chu Úy Nhiên đều khó có khả năng phản bội nhân loại. 

Tưởng những này, Hà Mộc bộ pháp trở nên kiên định. 

......

Vài phút phía sau, Hà Mộc rơi vào Chiến Thần Thành Thành Chủ Phủ đại môn phía trước. 

Thành Chủ Phủ đại môn cao tới hơn 10 thước, rộng gần 30 thước, toàn thân từ mỗ chủng kỳ dị tử sắc tinh thể chế tạo, nhìn lên tới đặc biệt khí phái, thậm chí có thể xưng được là xa hoa. 

Hà Mộc đối với cái này thấy quái không trách, hắn phân phối phủ đệ kia kỳ thật cũng không sai. 

Cũng không phải Chiến Thần Thành xa hoa lãng phí chi phong thịnh hành, mà là Chiến Thần Thành thật sự không thiếu lao động lực. 

Cái kia rộng lượng dị tộc nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không nhượng bọn hắn làm điểm sự tình ngược lại là lãng phí. 

Mặt khác, kiến tạo những này xa hoa phủ đệ, cũng là vì biểu hiện ra nhân loại tại Chiến Thần siêu nhiên thống trị địa vị. 

Không có biện pháp, tại bây giờ loại này thế cục phía dưới, đơn giản nhất phương pháp ngược lại là hữu hiệu nhất. 

......

" Ngươi là ai? Tới nơi này làm cái gì? " 

Thành Chủ Phủ trước cửa thủ vệ chính là hai cái trung niên quân sĩ, trong đó một người thấy Hà Mộc không ngừng mà dò xét Thành Chủ Phủ, sắc mặt lạnh lùng mà đi lên phía trước hỏi. 

Hà Mộc thấy đối phương một mặt băng lãnh, trong lòng cũng không giận. 

Chính mình này bề ngoài quả thực có chút tuổi trẻ, đích xác có chút giống liều lĩnh tân binh. 

" Vị này đại ca, ta là Dự Bị Vệ đệ tam đội đội trưởng Hà Mộc, có việc tưởng thấy thành chủ. " 

Nghe được Hà Mộc dĩ nhiên là đội trưởng, cái kia trung niên quân sĩ biểu lộ lập tức hòa hoãn xuống tới, bất quá biểu lộ như cũ có chút khó xử. 

" Hà đội trưởng, thành chủ bình thường đều tại tu hành, ngươi có cái gì sự tình có thể nói cho ta, ta lại chuyển cáo thành chủ, về phần hắn có thấy ngươi, liền phải nhìn ngươi nói là chuyện gì. " 

Hà Mộc nghe này hơi hơi khẽ giật mình. 

Hắn sự có thể cùng trước mặt người này nói sao? 

Cái kia quả quyết không thể. 

Liền tại Hà Mộc tưởng như thế nào biên tạo một cái hợp lý lấy cớ, lừa dối quá quan lúc, Thành Chủ Phủ bên trong đột nhiên xuyên ra một cái có phần hơi ôn hòa trung niên nam tử thanh âm. 

" Chu Hòa, nhượng hắn tiến tới a, hắn là Thanh Phong nhi tử, tính toán là ta điệt tử, về sau hắn tới, đều không muốn ngăn cản......"
Kết chương.