Chương 1215: Lạc lối ở trong trí nhớ đội trưởng

	Dương Gian nhìn xem bị quỷ hồ vây khốn Lý Nhạc Bình, tự thân cùng lấy giữ đầy đủ khoảng cách.

	Mà rời đi cái nào đó phạm vi sau đó, Lý Nhạc Bình liền không có cách nào phát động quỷ tìm người giết người quy luật, Dương Gian tự thân nguy cơ cũng đã nhận được giải trừ, dù là không có khởi động lại, loại kia hẳn phải chết giết người quy luật cũng tại hắn tự thân linh dị đối kháng bên trong bắt đầu biến mất.

	"Nếu như ta không phải đã trở thành dị loại, thật đúng là không chế trụ nổi trạng thái mất khống chế ở dưới Lý Nhạc Bình, gia hỏa này lãng quên quỷ năng lực lại có thể để cho ta quên như thế nào sử dụng khởi động lại, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Giờ phút này, bị nước đọng vây khốn Lý Nhạc Bình mặc dù đang chậm rãi chìm xuống, nhưng là chìm xuống tốc độ cũng không nhanh, cái này cho thấy hắn giờ phút này trình độ hung hiểm rất cao, không là bình thường quỷ, không cách nào tuỳ tiện chìm vào trong hồ nước.

	Nhưng mặc dù như thế, Lý Nhạc Bình cũng không có cách nào thoát khốn rời đi.

	Cái này cho thấy hắn cùng quỷ hồ đối kháng bên trên vẫn là quỷ hồ chiếm thượng phong.

	Bất quá đó cũng không phải Lý Nhạc Bình linh dị mạnh nhất thời điểm, hắn linh dị mạnh nhất thời điểm hẳn là ở buổi tối mười hai giờ.

	Lúc kia quỷ mộng du triệt để khôi phục, trình độ kinh khủng lại so với hiện tại còn cao hơn.

	Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

	Đến lúc tám giờ, nguyên bản nhắm mắt lại, tiến vào mộng du trạng thái Lý Nhạc Bình lúc này mở mắt thanh tỉnh lại, hắn lại một lần nữa thoát khỏi mất khống chế, khôi phục bình thường.

	"Lại không kiểm soát a?"

	Lý Nhạc Bình thanh tỉnh sau đó, bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

	Phát hiện nơi này lại không phải mình bình thường sở đãi trong biệt thự, mà là tại bên ngoài, đồng thời mình bây giờ thế mà ngâm tại một bãi nước đọng bên trong, chỉ còn lại có một cái đầu ở bên ngoài.

	Trong nước mơ hồ cái bóng ra rất nhiều cụ âm lãnh xác chết trôi, những thi thể này vươn tay một mực nắm lấy chính mình, làm cho không người nào có thể thoát khỏi.

	"Lý Nhạc Bình, ngươi đã tỉnh? Ngươi vừa rồi không kiểm soát, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh ta đem ngươi vây ở trong nước, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

	Dương Gian thanh âm ở một bên vang lên.

	"Đây là ngươi mới linh dị lực lượng a?"

	Lý Nhạc Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, hơi kinh ngạc.

	Dương Gian nói: "Quỷ hồ sự kiện ngươi không có tham dự, nếu như ngươi có tham dự lời nói, có lẽ ngươi cũng biết một ít tiến bộ."

	Lúc nói chuyện, nước đọng bên trong xác chết trôi đang dần dần buông ra Lý Nhạc Bình, sau đó chậm rãi chìm xuống, trong nháy mắt liền đã chìm vào đến nước đọng ở chỗ sâu trong, không cách nào lại thấy rõ ràng.

	Mà Lý Nhạc Bình trên người áp chế cũng rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

	Hắn giờ phút này giãy dụa lấy theo nước đọng bên trong bơi đi ra.

	Mặc dù không có tự mình trải nghiệm, nhưng là cái này sâu không thấy đáy nước đọng lại làm cho tâm hắn sống kiêng kị, dù sao đây chính là ngay cả mất khống chế chính mình cũng có thể đồng phục quỷ dị nước đọng.

	"Linh dị tiến bộ là muốn cược mệnh, ta thua cuộc một lần kém chút thành phố Đại Xuyên cũng bị mất, hiện tại tự thân vấn đề đều không có giải quyết, chỗ nào còn có thể quản sự tình khác."

	Lý Nhạc Bình thoát khỏi nước đọng, đứng ở trên mặt đất.

	Trên người hắn nước đọng nhanh chóng nhỏ giọt xuống, sau đó cùng bên cạnh nước đọng nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau, sau đó những cái này nước đọng bắt đầu nhanh chóng biến mất.

	Đến cuối cùng mặt đất một lần nữa trở nên khô mát, một điểm nước đọng vết tích đều xem không.

	"Tám điểm mất khống chế kết thúc, kế tiếp là mười hai giờ mất khống chế, chính ngươi chuẩn bị cẩn thận đi, ta không có thời gian tiếp tục bồi tiếp ngươi chờ chút đi, nếu như thành công, hừng đông sau đó liền xuất phát."

	Dương Gian nói xong, đem một cái màu đỏ quỷ nến ném ra ngoài.

	Lý Nhạc Bình đưa tay tiếp được: "Yên tâm, ta đã đáp ứng chuyện của ngươi khẳng định sẽ làm đến, điều kiện tiên quyết là phương án của ngươi hữu dụng, bất quá ta rất kinh ngạc, trạng thái mất khống chế ta thế mà đều có thể bị ngươi khống chế, ta cảm thấy ta có chút xem thường ngươi."

	"Ta cũng có chút xem thường ngươi, sớm như vậy liền khống chế bốn cái quỷ, nếu như không phải xảy ra ngoài ý muốn, linh dị vòng tròn bên trong mạnh hơn ngươi không có mấy cái."

	Dương Gian nói nghiêm túc.

	Thật động thủ, hắn mới hiểu được cái này Lý Nhạc Bình đến cùng có bao nhiêu khó chơi.

	Chỉ tiếc, hắn bị làm trễ nải thời gian quá dài, dẫn đến gần một năm đều không có gì tiến bộ, nếu là đổi lại trước kia Dương Gian, tuyệt đối sẽ bị gia hỏa này nhẹ nhõm xử lý.

	"Ta chỉ là cố gắng sống sót, chỉ thế thôi, mạnh cùng yếu với ta mà nói không có quá lớn ý nghĩa." Lý Nhạc Bình nói.

	"Cũng đúng, nếu như ngươi có thể vượt qua mất khống chế phong hiểm, lột xác thành dị loại sau đó, lấy thực lực của ngươi cũng coi là đỉnh tiêm, có thể giết ngươi ngự quỷ giả toàn bộ linh dị vòng tròn cũng không có mấy cái." Dương Gian bình luận.

	Lý Nhạc Bình nói ra: "Ở trong đó khẳng định không bao gồm Dương Gian ngươi, đúng không."

	Dương Gian không có phủ nhận, ngược lại nói: "Phòng 301 sự kiện linh dị thế nào?"

	"Ngươi thành lập tường cao, phong tỏa cái kia phiến lão thành khu, hiện tại hết thảy cũng đều tính bình tĩnh, chí ít không có quỷ đi tới, nhưng là ta điều tra qua, một khu vực như vậy vẫn như cũ rất hung hiểm, có lệ quỷ hoạt động vết tích." Lý Nhạc Bình nói.

	Dương Gian nói ra: "Vậy ngươi phải để bụng điểm."

	"Đây là ta quản hạt thành phố Đại Xuyên, ta sẽ xử lý tốt." Lý Nhạc Bình nói.

	"Vậy là tốt rồi, đã không có vấn đề gì vậy ta cũng nên đi tới vừa đứng."

	Dương Gian hỏi một ít chuyện sau đó liền không lãng phí thời gian nữa, lập tức lên đường xuất phát.

	Lý Nhạc Bình không có giữ lại, chỉ là đưa mắt nhìn Dương Gian rời đi , chờ lấy đi xa sau đó hắn mới cầm cây kia màu đỏ quỷ nến lần nữa quay trở về cách đó không xa cái kia tòa nhà ngoại ô trong biệt thự tiếp tục ở lại.

	Dương Gian rời đi thành phố Đại Xuyên trước đó, quỷ hồ nước lưu lại một chút, tiêm nhiễm một chỗ không đáng chú ý hồ nước, lưu lại một điểm vết tích, thuận tiện về sau lần nữa đi vào tòa thành thị này.

	"Vị kế tiếp nên tìm ai đi?"

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trong đầu nhớ lại còn lại mấy cái đội trưởng, Hà Ngân Nhi, Vương Sát Linh, Tào Dương, cùng Thẩm Lâm cùng Trương Chuẩn.

	"Đi thành phố Đại Hạ tìm Thẩm Lâm. . ."

	Dương Gian quyết định đi trước gần một điểm địa phương, dù sao thành phố Đại Hạ khoảng cách thành phố Đại Xuyên cũng không phải là rất xa, không cần vượt ngang nam bắc.

	Quỷ vực đi đường.

	Không cần một lát, Dương Gian liền đã xuất hiện ở thành phố Đại Hạ thành phố trên không.

	Hắn quỷ vực bao trùm thành phố, ý đồ trực tiếp tìm ra Thẩm Lâm, kết quả không có bất kỳ cái gì phát hiện, hắn tìm được Thẩm Lâm tại tòa thành thị này liên lạc viên, liên lạc viên cũng biểu thị Thẩm Lâm lần trước quỷ hồ sự kiện sau đó liền đã mất tích, không có tin tức.

	Kết quả này để Dương Gian không khỏi nhíu mày.

	"Thẩm Lâm chỉ sợ bởi vì quỷ hồ sự kiện linh dị, tự thân xảy ra vấn đề, đã lạc lối tại ký ức thế giới đã trúng, gia hỏa này không phải người bình thường, hắn chỉ tồn tại ở trong trí nhớ, trong hiện thực liền thân thể đều không có, muốn tìm kiếm hắn quá khó khăn."

	Trong lòng của hắn phỏng đoán.

	Nếu không gia hỏa này vì cái gì một mực không hề lộ diện?

	Bỏ ra chút thời gian không có kết quả sau đó, Dương Gian trực tiếp gọi điện thoại liên hệ Tào Diên Hoa.

	Rất nhanh, Tào Diên Hoa tiếp thông.

	"Đừng tìm Thẩm Lâm, hắn xảy ra vấn đề, lần trước quỷ hồ sự kiện hắn bị quỷ hồ ăn mòn, xâm lấn trí nhớ của ta, sau đó liền không có lại xuất hiện qua, ta đoán chừng hắn không phải chết chính là đã triệt để lạc lối tại trong trí nhớ, một lát muốn tìm được hắn gần như không có khả năng, ta trước cho ngươi chào hỏi nói một câu, miễn cho đến lúc đó cãi cọ." Dương Gian nói.

	"Ta đã biết, nếu như xác định Thẩm Lâm tìm không thấy lời nói, như vậy đội trưởng của hắn thân phận đem tạm thời đông kết, thẳng đến hắn lộ diện mới thôi, mà trống chỗ đội trưởng vị trí tổng bộ sẽ theo người ứng cử trong danh sách tuyển ra."

	Tào Diên Hoa nói nghiêm túc.

	Dương Gian con mắt khẽ híp một cái: "Đội trưởng hậu tuyển? Ta nhớ được Phùng Toàn chính là hậu tuyển, hắn có tư cách a?"

	Tào Diên Hoa sửng sốt một chút, minh bạch Dương Gian ý tứ, đây là muốn mượn cơ hội này lấy thêm kế tiếp đội trưởng vị trí a.

	"Phùng Toàn tư lịch là đủ rồi, nếu như năng lực không có vấn đề, ta không phản đối." Hắn mở miệng nói.

	"Ta chính là thuận miệng hỏi một chút, xem ra Phùng Toàn là không làm được đội trưởng."

	Dương Gian nói, trong lòng bỏ đi ý nghĩ này.

	Tào Diên Hoa lời nói rất rõ ràng biểu thị Phùng Toàn năng lực không đủ.

	Bất quá lời này cũng là đúng, Phùng Toàn mặc dù khống chế ba cái quỷ, bị đề danh đội trưởng, nhưng là năng lực hoàn toàn chính xác kém rất nhiều, thật làm cho hắn lên làm đội trưởng lời nói không phải một chuyện tốt, ngược lại là một chuyện xấu, bởi vì năng lực không đủ người đi xử lý sự kiện linh dị lời nói sẽ chết rất nhanh.

	"Ta muốn biết ngươi trong suy nghĩ đội trưởng hậu tuyển đều có ai." Dương Gian hỏi.

	Tào Diên Hoa cũng không giấu diếm nói thẳng; "Trước mắt mà nói có hai người phi thường thích hợp, một cái là Lâm Bắc, người này ngươi hẳn là có chút ấn tượng, lúc trước ngươi lần thứ nhất ngồi lên chiếc kia xe buýt linh dị thời điểm gặp qua hắn. . . Sau đó ngươi lại còn gửi tiền một ngàn vạn cho Lâm Bắc người nhà."

	"Ta nhớ ra rồi, là cái kia đầu trọc, hắn thành công đi xuống xe buýt linh dị, hoàn toàn chính xác không đơn giản."

	Dương Gian thần sắc hơi động, trong đầu hồi tưởng lại người này.

	Cái này Lâm Bắc trở thành ngự quỷ giả thời gian so với hắn dài, lại thành công tại trên xe buýt linh dị còn sống xuống xe, hoàn toàn chính xác không tầm thường, năng lực khẳng định so Phùng Toàn mạnh, cho nên người này đề danh đội trưởng hắn là nhận đồng.

	Dương Gian nói: "Người này muốn làm đội trưởng ta ngược lại thật ra cảm thấy không có vấn đề gì, người thứ hai là ai đâu?"

	"Ngươi hai người ngươi cũng đã gặp, hắn gọi Chu Đăng, các ngươi cũng là tại trên xe buýt gặp phải." Tào Diên Hoa nói.

	Chu Đăng?

	"Ta cùng hắn cùng một chỗ trải qua sự kiện linh dị, cách làm người của hắn ta cũng biết một chút, ngoại trừ thích trộm đồ bên ngoài, làm người vẫn là đáng tin cậy."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Hắn muốn trở thành đội trưởng cũng không tệ."

	Xem ra Tào Diên Hoa cũng đích thật là giải quyết việc chung.

	Lâm Bắc già đời, năng lực mạnh, còn sống đi xuống xe buýt linh dị, Chu Đăng làm người đáng tin cậy, năng lực cũng không yếu, thế nào đều so Phùng Toàn thích hợp, đem hai người kia đặt ở đội trưởng sau bổ thê đội thứ nhất không có vấn đề.

	"Còn lại dự khuyết danh sách cũng có một chút, tỉ như Trương Lôi, Phùng Toàn, A Hồng, Tô Phàm. . . Lưu Kỳ." Tào Diên Hoa nói.

	"Chờ một chút, Lưu Kỳ? Cái nào Lưu Kỳ?" Dương Gian hỏi.

	Tào Diên Hoa hơi kinh ngạc nói: "Ngươi không biết a? Đương nhiên là bạn học của ngươi Lưu Kỳ,  giữa các ngươi không có liên hệ?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn cùng Lưu Kỳ hoàn toàn chính xác không có liên hệ, thế nhưng là gia hỏa này làm sao theo một người bình thường đột nhiên gia nhập tổng bộ, hơn nữa còn phát triển nhanh như vậy, trở thành đội trưởng hậu tuyển.

	Chẳng lẽ cùng trước đó Tôn Nhân đồng dạng có cái gì đặc thù linh dị trải nghiệm a?

	Được rồi, vấn đề này quay đầu tìm Trương Vĩ hỏi một chút, hắn cùng Lưu Kỳ còn có liên hệ, gần nhất lại tại tổ chức họp lớp.

	Tào Diên Hoa lại nói: "Nếu như ngươi nghĩ muốn hiểu rõ Lưu Kỳ lời nói, ta quay đầu đem hắn hồ sơ tư liệu phát cho ngươi."

	"Phát cho Lưu Tiểu Vũ đi, ta hiện tại không có thời gian đi xem, hiện tại Thẩm Lâm tìm không thấy, ta chỉ có thể đi tìm kế tiếp đội trưởng, tốt rồi, cứ như vậy, ta treo."

	Dương Gian nói xong cũng cúp điện thoại, sau đó hắn cũng không lãng phí thời gian tại cái này tòa thành thị này mò mẫm quay, lập tức đi tới kế tiếp thành phố.
Kết chương.