Chương 123: Thiên tài cờ đồng

	Lâm Tễ Trần trở lại Phượng Khúc Thành.

	Mười giờ sáng, chính là ba nhà cửa hàng gầy dựng thời gian, hắn phải đợi lấy Đan Tông cùng khí tông người đưa hàng tới.

	Có chút kỳ quái là, Lâm Tễ Trần phát hiện Phượng Khúc Thành tựa hồ giống như là giới nghiêm, khắp nơi đều là thủ vệ, từng đội từng đội tinh nhuệ chi sư xuất hiện ở trong thành.

	Phố lớn ngõ nhỏ bầu không khí khẩn trương, ngoại trừ người chơi, ngay cả trên đường đi lại NPC bách tính đều ít đi rất nhiều.

	Trước đó nhưng không có loại tình huống này phát sinh.

	Lâm Tễ Trần hơi nghi hoặc một chút, Phượng Khúc Thành giống như là muốn có đại sự phát sinh giống như.

	Nhưng cụ thể chuyện gì, hắn cũng không thanh sở.

	Sự chú ý của hắn, đặt ở cửa hàng của mình bên trên.

	Trời sắp sáng thời điểm, mấy tên NPC Kiếm Tông đệ tử liền đưa tới nguồn cung cấp.

	Một vạn bình phàm phẩm đan dược, cùng một vạn kiện phàm phẩm trang bị, cùng một ngàn kiện linh phẩm trang bị.

	Kiếm Tông đệ tử nói cho hắn biết, đây chỉ là nhóm đầu tiên, sau này cách mỗi bảy ngày, liền sẽ đưa tới đám tiếp theo.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy những hàng này, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù không phải rất nhiều, nhưng tối thiểu có thể thật to bổ sung mình ba nhà cửa hàng nguồn cung cấp lượng.

	Tăng thêm trước đó Huyết Sát công hội 'Không ràng buộc quyên tặng', cùng mình mời tới luyện khí các luyện đan sư hai ngày này trù bị.

	Đan dược có một vạn tám ngàn đến bình, trang bị có một vạn năm ngàn đồ gửi đến.

	Tất cả đều tồn tại ba nhà cửa hàng bên trong.

	Nhìn xuống rời đi nghiệp thời gian còn sớm, trời cũng sáng lên, Lâm Tễ Trần liền tạm thời rời khỏi trò chơi.

	 vừa rửa mặt xong, Nhậm Lam cũng ra.

	"Nha, hôm nay tích cực như vậy a, không tệ lắm, đều không cần ta hô , chờ ta xoát cái răng tẩy cái mặt, chúng ta thao luyện ~ "

	Không bao lâu, hai người liền đi ra ngoài chạy một vòng.

	Hôm nay Nhậm Lam thật đúng là không có vào chỗ chết luyện Lâm Tễ Trần, hai người đơn giản chạy mấy cây số, Nhậm Lam liền thả Lâm Tễ Trần đi về nhà.

	Chính nàng nếu lại chạy một hồi.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên ước gì, lập tức trở về nhà, thuận tiện đi chợ bán thức ăn mua điểm hôm nay ăn đồ ăn.

	Dẫn theo liền trở về cư xá chuẩn bị đơn giản làm sớm một chút.

	Hắn ở cư xá có thật nhiều về hưu lão nhân, cũng đều thức dậy rất sớm.

	Có mấy cái lão đầu vây quanh ở cái đình bên trong la to, hấp dẫn Lâm Tễ Trần lực chú ý.

	Bọn hắn tựa như là đang đánh cờ.

	Chờ chút!

	Giống như không đúng chỗ nào. . .

	Lâm Tễ Trần nhìn kỹ lại, chỉ gặp một cái thân ảnh nho nhỏ kẹp ở trong đó, mà lại phi thường nhìn quen mắt.

	Đúng là hắn nho nhỏ chủ thuê nhà, Ngưu Nãi Đường, Đường Đường.

	Lâm Tễ Trần hiếu kì đi qua, phát hiện thật đúng là Đường Đường.

	Nhất làm cho hắn kinh ngạc là, Đường Đường đang đứng tại cờ trên bàn, cùng một cái lão đầu ngay tại đánh cờ.

	"Tướng quân! Vương gia gia, ngươi lại thua, tài đánh cờ của ngươi thật sự là quá kém."

	Đường Đường lắc đầu thở dài, một mặt không có tận hứng biểu lộ.

	Mà ngồi ở đối diện nàng lão đầu, xấu hổ không chịu nổi, tức giận đến đứng dậy liền đi.

	"Vương gia gia đi như thế nào à nha? Không phải nói ba cục hai thắng nha, mới chơi một ván, không chơi cờ tướng chơi cờ vây cũng có thể nha ~ "

	Đường Đường la lên, nhưng lão đầu kia không có nửa điểm quay đầu ý tứ, giận dữ rời đi.

	Đường Đường lại ngẩng đầu nhìn cái khác mấy cái lão đầu, hỏi: "Các ngươi ai cùng Đường Đường đánh cờ sao?"

	Trong nháy mắt, mấy cái lão đầu tan tác như ong vỡ tổ.

	Chẳng những đi được tặc nhanh, còn cười trên nỗi đau của người khác lẫn nhau nghị luận.

	"Cái kia Vương lão đầu vừa chuyển vào cái tiểu khu này, không biết trời cao đất rộng, chiều hôm qua thua cái 0-10, hôm nay ban ngày lại bị ngược, chết cười ta."

	"Ha ha, ai nói không phải đâu, tiểu nha đầu này cũng không biết đầu làm sao dài, đánh cờ lợi hại như vậy."

	"Tiểu nha đầu vẫn còn muốn tìm chúng ta đánh cờ, không có cửa đâu, lão đầu ta năm ngoái bị hắn thắng một năm tròn, một lần không có thắng nổi, bệnh tim đều phạm vào một lần."

	"Ta thảm hại hơn, lúc đầu huyết áp hảo hảo, chính là cùng đứa nhỏ này đánh cờ, huyết áp vẫn cao."

	. . . .

	Hiển nhiên, bọn hắn đã bị thua sợ.

	Đường Đường nhìn xem tất cả mọi người đi, lập tức tay nhỏ chống nạnh, chu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Đều không bồi Đường Đường chơi, hừ ~ "

	Lúc này Lâm Tễ Trần đi tới, dở khóc dở cười nói: "Đường Đường, ngươi làm sao ở chỗ này nha?"

	Đường Đường nhìn thấy Lâm Tễ Trần, nhãn tình sáng lên, lúc này bay nhào tiến trong ngực hắn.

	"Lâm ca ca, buổi sáng tốt lành ~ "

	Lâm Tễ Trần cười một tay nhấc đồ ăn một tay ôm hắn, nói: "Buổi sáng tốt lành Đường Đường, ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"

	"Bởi vì nghỉ, Đường Đường không cần lên học, ta buổi sáng nhàm chán, liền xuống tới chơi." Đường Đường trả lời.

	"Ngươi tiểu di đâu?"

	"Hắn bảo hôm nay có nhà âm nhạc công ty mời nàng đi phỏng vấn, sáng sớm liền đi ra ngoài."

	"Vậy ngươi đây là tại làm gì, ngươi đang đánh cờ sao?" Lâm Tễ Trần nhìn xem bàn cờ.

	Bàn cờ tương đương khoa trương, hắc kỳ bị cạo trọc, đỏ cờ còn có một đống lớn.

	Cái này vừa nhìn liền biết, tình hình chiến đấu là thiên về một bên a.

	"Ừm, ta thích đánh cờ."

	"Ngươi đem những lão đầu này đều dọa cho sợ rồi?"

	"Đúng, là bọn hắn cờ kỹ quá kém, không dám cùng Đường Đường hạ."

	Đường Đường nói xong mười phần uể oải nói: "Cái tiểu khu này đều không có người bồi Đường Đường đánh cờ, hôm qua tới cái mới gia gia, bắt đầu còn rất tốt, hôm nay liền không cùng Đường Đường chơi."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, không nghĩ tới tiểu nha đầu này lại vẫn là một thiên tài cờ đồng.

	"Ca ca, ngươi muốn cùng Đường Đường đánh cờ sao?"

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian lắc đầu, cái kia cờ dở cái sọt trình độ coi như xong đi, nhiều như vậy lão đại gia đều không phải là Đường Đường đối thủ, mình liền không đi tìm ngược.

	"Ca ca cũng không dưới gặp kì ngộ, ca ca còn không có ăn điểm tâm đâu, ngươi ăn điểm tâm chưa?"

	"Ăn, tiểu di pha cho ta mì ăn liền, chúng ta cùng một chỗ ăn một bát ~" Đường Đường cái đầu nhỏ điểm.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Luôn ăn mì ăn liền không thể được, ngươi còn có đói bụng không? Ca ca cho lại làm một điểm a?"

	Đường Đường nghĩ nghĩ, phi thường vui sướng gật đầu.

	Lâm Tễ Trần liền đưa nàng buông ra, nắm hắn trở lại nhà mình.

	Vừa làm tốt mì sợi, Nhậm Lam cũng quay về rồi, nhìn thấy Đường Đường, hắn đầu tiên là vui mừng, sau đó cố ý lại bày ra hung hăng dáng vẻ.

	Đường Đường cũng không cam chịu yếu thế, hai cái một lớn một nhỏ lại bắt đầu mắt đối mắt.

	Lâm Tễ Trần thì đã pha tốt ba tô mì thịt bò, ba người lập tức vùi đầu khổ ăn.

	Ăn điểm tâm xong, Đường Đường ghé vào trên ban công hướng xuống mặt hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy Đường Đường?"

	"Ta nhìn những cái kia gia gia còn ở đó hay không đánh cờ."

	Đường Đường cái đầu nhỏ ba ba nhìn xem phía dưới, phát hiện không có một ai về sau, hắn lại ủ rũ cúi đầu trở về.

	"Lâm ca ca, ta đi về nhà, cám ơn ngươi cho Đường Đường làm điểm tâm."

	"Tốt, giữa trưa nếu là ngươi tiểu di không có trở về, ngươi liền đến ca ca cái này ăn cơm trưa."

	"Tốt ~" Đường Đường vui vẻ đáp ứng, Lâm Tễ Trần đưa hắn lên lầu nhìn nàng vào nhà mới yên tâm trở về.

	Trở lại trụ sở về sau, Lâm Tễ Trần đầu tiên là kiểm tra một hồi mình mua phòng ở ngày hôm qua thu hình lại, phát hiện cũng không cái gì dị thường, lúc này mới yên tâm trở lại trong trò chơi đi.

	Khoảng cách gầy dựng thời gian chỉ còn một hai cái giờ.

	Phượng Khúc Thành người chơi nhiều rất nhiều, nguyên bản các người chơi đều là vội vàng đi xoát tu vi thăng cấp.

	Chỉ có lúc buổi tối Phượng Khúc Thành người nhiều nhất, bởi vì. . . Thu Nguyệt lâu chỉ có ban đêm kinh doanh. . .

	Nhưng hôm nay giữa ban ngày, đại lượng người chơi lại đều tụ tại Phượng Khúc Thành, không có đi luyện cấp, mà là đều tụ trong thành , chờ đợi lấy ba nhà cửa hàng gầy dựng.

	····
Kết chương.