Chương 123: Ta là chuyên nghiệp ! 

Ta chân không có, ta mẹ nó chân không có, ngươi để ta làm sao tỉnh táo? A? Ngươi nói a, ngươi để ta làm sao tỉnh táo?" Dương Phi cảm xúc hơi không khống chế được, hướng về phía Lâm Chiến quát.

"Đều là lỗi của ta, nếu như không phải ta lựa chọn cùng hắn cứng đối cứng, cũng sẽ không tạo thành loại cục diện này." Lâm Chiến đột nhiên có chút chán nản nói.

"Đội trưởng, đừng nói như vậy, loại tình huống kia, ai cũng không có khả năng từ bỏ chiến lợi phẩm tới tay, huống chi coi như chúng ta đem đồ vật giao cho đối phương, hắn cũng chưa chắc sẽ bỏ qua chúng ta, Võ Giả chi tranh, cho tới bây giờ như thế." Liễu Yến an ủi.

"Đi đến con đường này, là lựa chọn của mình, Dương Phi ngươi sớm nên nghĩ đến có một ngày này, làm gì oán trời trách đất." Ngôn Cẩm Minh lời này có chút tàn nhẫn, nhưng là sự thật.

"Ca..." Ngôn Cẩm Nguyệt có chút không đành lòng.

Dương Phi sững sờ, lập tức gào gào khóc lớn.

Kỳ thật hắn làm sao không biết Ngôn Cẩm Minh nói là sự thật, chỉ là không thể nào tiếp thu được mà thôi.

Đám người trầm mặc.

Dương Phi khóc nửa ngày, dần dần ngừng lại, thanh âm khàn khàn nói ra: "Ngôn Cẩm Minh nói không sai, tất cả những thứ này đều là lựa chọn của mình, trách không được ai, đội trưởng, rất xin lỗi, vừa mới ta hơi không khống chế được."

Lâm Chiến khóe miệng giật giật, cuối cùng thán miệng, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chúng ta về Địa Tinh, về sau trở về cái nào đó văn chức, cũng tránh khỏi cả ngày tại nhảy múa trên lưỡi đao giống như trước, ngày nào chết ở đâu cũng không biết."

"Ừm." Dương Phi dùng sức nhẹ gật đầu.

Bầu không khí vẫn là phi thường ngột ngạt, Ngôn Cẩm Minh nói sang chuyện khác, hỏi: "Chúng ta là thế nào sống sót ?"

"Hỏi Vương Đằng, là hắn đem chúng ta cứu trở về." Lâm Chiến nói.

"Thanh niên trẻ tuổi kia nghĩ đến đám các ngươi bị nổ chết, tự mình tìm đường chết, từ trên bầu trời chạy xuống dưới, lại gặp ta chỉ là cái Nhất tinh Võ Giả, phớt lờ, kết quả liền bị ta âm chết!" Vương Đằng lời ít mà ý nhiều nói.

"Cứ như vậy?" Đám người một mặt mộng bức.

"Cứ như vậy!" Vương Đằng gật đầu nói: "Không phải các ngươi nghĩ sao?"

"..." Đám người có chút không nói gì.

Đây cũng quá... Hời hợt đi!

Kém chút để bọn hắn toàn quân bị diệt nhân vật hung ác thế mà bị Vương Đằng một người âm chết rồi, làm sao nghe đều không thể tin được a.

Thật chẳng lẽ chỉ là con gà, bất quá là chiếm Hỏa Thần pháo uy lực kinh khủng, tăng thêm lại chiếm cứ chỗ cao, cho nên mới đem bọn hắn chi này Võ Giả tinh anh tiểu đội bức đến mức độ này?

"Bất quá tên kia thân phận phỏng chừng không tầm thường, sau khi chúng ta trở về tốt nhất cẩn thận một chút." Vương Đằng nói.

"Không tệ, có được Hỏa Thần pháo, rất có thể là cái nào thế gia chạy đến." Lâm Chiến gật gật đầu, hỏi: "Hiện trường đều xử lý sạch sẽ sao?"

"Hủy thi diệt tích, ta là chuyên nghiệp." Vương Đằng gật gật đầu.

Đám người sắc mặt bỗng nhiên có chút cổ quái.

Nghe một ngữ khí này, có vẻ như không chỉ làm qua một lần rồi?

Bọn hắn phát hiện, tựa hồ vẫn luôn xem thường người thanh niên trước mắt này, mỗi lần cảm thấy đã thấy rõ hắn lúc, lại lần nữa đổi mới bọn hắn tam quan.

Gia hỏa này thật chỉ là một cái học sinh cấp ba vừa mới tốt nghiệp trung học sao?

Nghỉ ngơi một ngày một đêm về sau, đám người miễn cưỡng khôi phục một chút, muốn khỏi hẳn trong thời gian ngắn khẳng định không được, thế là liền quyết định về trước Ung Thành.

Đặc biệt là Dương Phi, tốt nhất là trở lại Địa Tinh bên kia tiến hành tốt nhất trị liệu.

Chân là về không được.

Loại kia đan dược tái tạo lại toàn thân có là có, nhưng là bọn hắn xác định vững chắc mua không nổi, chỉ có thể dựa vào kỹ thuật chữa bệnh tiên tiến nhất.

Mấy người cẩn thận từng li từng tí ra Ám Vụ sâm lâm, mở ra trọng giáp xe trở lại Ung Thành.

Cực Tinh võ quán phân bộ.

Có quen biết Võ Giả nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, giật nảy cả mình.

"Lâm Chiến, các ngươi đụng tới cái gì, làm sao làm thành dạng này?"

Lâm Chiến dựa theo trước đó đám người thương lượng xong lí do thoái thác, một mặt xúi quẩy nói ra: "Đừng đề cập, vòng Ngoại đụng phải một đầu Tứ tinh cấp bậc Tinh Thú, toàn bộ tiểu đội kém chút đều về không được."

"Vậy các ngươi thật là đủ xui xẻo!" Mấy tên võ quán Võ Giả vây quanh bọn hắn, trên mặt lộ ra vẻ thuơng hại.

"Tất cả mọi người tránh ra điểm, Dương huynh đệ còn thụ lấy tổn thương đâu, chớ cản đường!" Có người nhìn thấy Dương Phi chân đứt, vội vàng chỉ huy đám người tránh ra nói.

Lâm Chiến bọn người hướng về phía đám người nhẹ gật đầu, đến võ quán trong đại lâu báo cáo chuẩn bị một chút, sau đó tiến về vết nứt không gian.

Nhìn xem bóng lưng bọn hắn rời đi, sau lưng tiếng nghị luận còn chưa dừng lại.

Lâm Chiến đám người đi tới vết nứt không gian, trở lại Địa Tinh, ngay sau đó liền đem Dương Phi đưa đi bệnh viện.

Dương Phi người nhà sớm đã tiếp được tin tức, đang ở bệnh viện chờ đợi.

Phụ mẫu cùng thê tử Dương Phi, lúc trông thấy Dương Phi thảm trạng, nhịn không được rơi lệ, ôm hắn khóc rống.

Lúc đầu đều coi là trở thành Võ Giả là một kiện sự tình đáng giá người cả nhà kiêu ngạo, những năm này, Dương Phi cũng xác thực kiếm rất nhiều tiền, để bọn hắn nhà càng ngày càng tốt, thậm chí còn có được thân phận và địa vị vượt qua người bình thường.

Từ khi Dương Phi trở thành Võ Giả, rất nhiều bằng hữu thân thích lâu không vãng lai nhao nhao tới cửa tìm bọn hắn hỗ trợ, để bọn hắn một nhà rất có mặt mũi, đi đến bên ngoài đều mặt mũi sáng sủa.

Người khác nghe nói nhà bọn hắn có một Võ Giả, không biết có bao nhiêu ao ước.

Nhưng mà không nghĩ tới cuối cùng lại là kết quả như vậy, làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Tốt, đừng khóc, không phải liền là đứt mất chân sao, bằng vào ta thực lực Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, lắp cái chi giả, đồng dạng có thể sinh hoạt giống người bình thường."

"Mà lại về sau ta tại võ quán mưu cái công việc văn chức, lại không còn thường xuyên không có nhà, các ngươi hẳn là cao hứng mới đúng." Dương Phi vỗ vỗ phía sau lưng thê tử cùng phụ mẫu, cười nói.

Dương Phi thê tử nghe nói là một lão sư, dáng dấp đoan chính, không đến ba mươi tuổi, nghe vậy nhẹ gật đầu: "Về sau ngươi tại trong nhà nhiều bồi bồi ta cùng con gái, ta cũng không lo lắng sợ hãi."

"Còn sống trở về liền tốt!" Dương Phi phụ mẫu xoa xoa nước mắt, hiền hòa nhìn hắn nói.

"Dương Phi ngươi yên tâm, vấn đề công việc của ngươi, ta tự mình đi chạy, lấy thực lực của ngươi, làm cái Võ Giả đạo sư dư xài, ta nghĩ võ quán khẳng định sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn hài lòng." Lâm Chiến vỗ vỗ bả vai Dương Phi nói.

"Tạ ơn đội trưởng!" Dương Phi nhẹ gật đầu.

"Khách khí cái gì, về sau có chuyện khó khăn gì, cứ việc cho chúng ta gọi điện thoại, nhiều năm như vậy đồng đội, không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ." Lâm Chiến nói.

"Đúng, nếu là có chuyện gì, ngươi dám không gọi điện thoại, cẩn thận chúng ta đánh ngươi nằm bẹp." Liễu Yến hướng về phía Dương Phi quơ quơ quả đấm, lại đối vợ hắn nói ra: "Muội muội ngươi nhưng phải nhìn xem hắn chút, gia hỏa này đừng nhìn một bộ chất phác đàng hoàng dáng dấp, lại là rất quật cường."

"Liễu tỷ, ngươi yên tâm đi." Dương Phi thê tử cười nói: "Ngươi cũng thường xuyên vào nhà chơi, Nha Nha nàng thường xuyên nhắc đi nhắc lại ngươi đây."

"Tốt, ngươi nói cho Nha Nha, lần sau ta cho nàng mang lễ vật." Liễu Yến cười nói.

Sắp xếp cẩn thận Dương Phi, đám người cáo từ rời đi.

"Tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi trước đi, đồ vật ngày mai kiểm lại một chút trực tiếp bán ra cho võ quán, nội bộ tiêu hóa tối thiểu sẽ không bị lỗ, về phần Tinh cốt, chờ ta nhìn xem gần nhất có cái gì đấu giá hội, chúng ta cầm đi lên đập!" Lâm Chiến nói.

Liễu Yến bọn người tự nhiên không có nghi vấn.

Trên đường về nhà, Vương Đằng tâm tình có chút phức tạp, hắn không nghĩ tới mình lần này chuyến đi dị giới ngắn ngủi như vậy, nhưng lại chân thực kinh lịch rất nhiều sự tình, khiến người thổn thức.
Kết chương.