Chương 50 : Đối chiến dị loại kỵ sĩ.
"Thế nào?" Corvin đột nhiên nghiêng đầu cũng để cho Dick nhận ra được không đúng, cũng xoay người hỏi, đồng thời, cũng nhìn về phía Corvin nhìn sang phương hướng, cái gì cũng không có.

	"Ngươi về trước đi thu dọn hành lý, Gotham bên kia còn phải cần ngươi người đại ca này quá khứ chủ trì đại cục đâu, ta tự mình đi nhìn một chút là được, " vỗ một cái Dick bả vai, Corvin cũng không có đem mới vừa rồi bản thân thấy được một màn cùng Dick nói, bây giờ Dick cũng có mình sự tình phải làm, Người Dơi xảy ra ngoài ý muốn, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ. "Đúng rồi, nếu như Gotham bên kia chuyện tương đối lớn, liên hệ ta, mặc dù ta đề phòng Steppenwolf, nhưng ta tin tưởng, Steppenwolf bọn họ không thể nào chỉ nhằm vào ta một người, Người Dơi ngoài ý muốn, sẽ không có đơn giản như vậy."

	Vừa mới chuẩn bị ra cửa Dick cũng bị Corvin lời nói này sững sờ, trực tiếp xoay người, "Chờ một chút, ngươi sẽ không muốn nói Người Dơi bị nhằm vào đi?" Chẳng qua là Dick mới vừa xoay người, Corvin bóng người liền biến mất , luôn luôn đem quay đầu không có làm vì truyền thống dòng họ Dick, cũng lần đầu tiên cảm nhận được loại cảm giác này.

	"Hơ, nguyên lai là loại này thể nghiệm a."

	Tự mình nhạo báng một câu, Dick cũng không có lo lắng Corvin an toàn, lấy bây giờ Corvin sức chiến đấu, trừ phi là Apokolips tân thần một khối quây đánh hắn, không phải Corvin muốn chạy, một cái tân thần thật đúng là không ngăn được. Bất quá nói đến quây đánh, bản thân cái này hợp tác giống như cũng là chơi phương diện này chuyên gia a, lắc đầu một cái, tự giễu cười một câu, cái này mới rời khỏi.

	Mà từ hiện trường phát hiện án rời đi Corvin, cũng xuất hiện ở cái này bản thân thấy được dị loại Faiz trong tầng lầu, nhìn phía dưới đã rời đi Dick, Corvin lúc này mới yên tâm, tử tế quan sát chỗ ngồi này trống trải tòa nhà. Trước hắn còn không có chú ý, lợi dụng Truyền Tống Môn chạy tới đối diện Corvin mới phát giác, mới vừa rồi dị loại Faiz chỗ tầng lầu là đang đang sửa chữa , căn bản không ai, nghĩ đến cũng là chuẩn bị kỹ càng, nếu nói như vậy, Corvin cũng không có ý định cùng này vòng vo .

	"Hey, mặc dù ta không biết ngươi là ai, nhưng ngươi nếu dám ở trước mặt ta lộ diện, như vậy chuẩn bị sẵn sàng sao, cùng ta chiến đấu chuẩn bị."

	Móc ra thuộc về mình biến thân quả táo lão Ngũ, cùng Corvin ý thức liên tiếp quả táo lão Ngũ cũng tự động hoán đổi thành bắn mô thức, không sai, Faiz series biến thân khí cho dù không biến thân cũng có thể coi như vũ khí tới sử dụng, cho dù là bị hệ thống ma sửa đổi, cùng smartphone kết hợp cũng giống vậy, chẳng qua là không có cách nào giống nguyên tác  Faiz điện thoại di động như vậy, một xây lại xếp, liền nhưng có thể coi như một cây súng lục tới dùng.

	Ở Corvin trong tay cái này máy Apple lão Ngũ, càng giống như là một máy bắn laser, đi lại ở trong phòng, cảm nhận cũng lái đến lớn nhất. Nếu bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán không có cho hắn cảnh báo trước, như vậy thì nói rõ đối phương có che giấu bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán cảm nhận thủ đoạn, cùng này như vậy, còn không bằng dùng trước kia Deathstroke dạy cho mình phương pháp, dùng bản thân ánh mắt, lỗ tai còn có trực giác để phán đoán hoàn cảnh chung quanh, nhắc tới, Corvin cũng có đoạn thời gian không thấy Deathstroke ở trên quốc tế sống động .

	Nhất là ở Deathstroke gia nhập Quang Minh Hội, làm một quang vinh tên khốn kiếp cho mình đưa tình báo sau, mãi cho đến Blackest Night kết thúc, Deathstroke cũng không có xuất hiện, vừa nói như vậy, Corvin cũng thật muốn cái này ban đầu cho mình cái này nhóm Teen Titans mở lớp học thêm tao lão đầu. Không nói khác, chỉ riêng vị lão đầu này kinh nghiệm, còn có sức chiến đấu cái gì , đủ để cho đám tiếp theo gia nhập vào Teen Titans ở trong thời gian ngắn đề cao mình sinh tồn năng lực, năng lực chiến đấu còn có đối kia năng lực này quen thuộc cùng phối hợp.

	Nghĩ như vậy, Corvin cũng suy nghĩ có phải hay không tìm một cơ hội đi liên hệ hạ vị này tao lão đầu, nói thế nào cũng là lão sư của mình không phải, để cho này rời núi giúp một tay giáo dục đời kế tiếp Teen Titans, cũng là hợp tình hợp lý chuyện a. Có lẽ là nghĩ có chút xuất thần , mấy đạo màu đỏ laser cũng ở đây Corvin thất thần thời khắc, triều này bay tới.

	Ừm? Cho dù thất thần, Corvin vẫn vậy chú ý chung quanh, ở laser đạn xuất hiện ở bên cạnh mình lúc, cũng trước tiên giơ tay lên cơ, mấy đạo giống nhau laser đạn từ điện thoại di động của mình bên trong bay ra, cùng này đụng vào một khối, hóa thành hư vô. Mà Corvin, cũng nhìn thấy bản thân mới vừa rồi liếc về vị này dị loại Faiz, cùng bản thân ở lúc vương TV chỗ đã thấy vậy, ở cất giữ Faiz cơ sở hình thái bên trên, thiết giáp đều là xốc nổi phong, dữ tợn cũng mang theo khác thường mỹ cảm.

	"Ngươi là ai, cổ lực lượng này, ai cho ngươi."

	Nhìn cái này đi ra dị loại Faiz, Corvin cũng hỏi, hắn nhất định phải rõ ràng đây rốt cuộc là sự kiện ngẫu nhiên, hay là tất nhiên sự kiện, nhất là ở nơi này trong lúc mấu chốt. Tuy nói trước mặt cũng tiếp xúc qua Kamen Rider, cũng nhìn thấy Ohma Zi-O giáng lâm, còn có Wards cái này phụng chỉ tán gái ăn mừng quái, nhưng người ta thực lực còn có năng lực đặt ở kia, xuyên qua vũ trụ cũng không phải là vấn đề nan giải gì, nhưng những thứ kia ở lúc vương TV tác phẩm trong xuất hiện phản diện lúc cướp người, không phải Corvin xem thường bọn họ, là bọn họ thật không có cái năng lực này.

	Hắn phải làm rõ ràng, cái này dị loại Faiz ra đời nguyên nhân.

	"Ta là anh hùng, cái thế giới này... Chỉ cần ta một cái anh hùng!"

	Nhưng vị này đột nhiên tập kích dị loại Faiz cũng không trả lời thẳng Corvin vậy, mà là ở đó lầm bầm lầu bầu nói một câu về sau, thân hình đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt đang ở Corvin trước mặt mất đi bóng dáng. Ở dị loại Faiz biến mất trước tiên, Corvin cũng làm ra ứng đối, phòng ngự ma pháp trận ở trong tay mình sinh thành, tiếp theo chính là một trận hoàn toàn không cách nào thăm dò phương vị đụng, trực tiếp đem Corvin đội lên giữa không trung.

	"Cam, liền gia tốc hình thái năng lực đều có!"

	Trên không trung lăn mình một cái rơi xuống, nhìn nhấn mạnh mới dừng ở trước mặt mình dị loại Faiz, Corvin cũng đưa điện thoại di động thả vào mép, khẽ nói: "Henshin!" Trong tay quả táo điện thoại di động ở Corvin bên hông hình chiếu ra đai lưng, đem chụp tại ngang hông, màu đỏ photon huyết dịch cũng trên người mình buộc vòng quanh đường nét, cũng biến thành  Faiz cơ sở hình thái, đem đừng tại tay trái bên trên gia tốc đồng hồ đeo tay vi mạch gỡ xuống, cắm vào trên đai lưng.

	【Accel Form! 】

	Theo bên hông điện thoại di động phát ra một tiếng điện tử âm thanh, đã lâu không gặp  Faiz gia tốc hình thái cũng xuất hiện lần nữa ở Corvin trên người, chẳng qua là bây giờ dung hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box, khai phát ra dành riêng cuối cùng  Faiz, đã không còn giống như trước như vậy, chỉ có thời hạn vì ba phút  50 hơn lần tốc độ âm thanh. Dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái chức năng cũng nhuộm dần đến Faiz cái khác hình thái trong, giống như lúc này vẫn là kia quen thuộc màu bạc gia tốc hình thái.

	Không có thời gian hạn chế, có thể bộc phát ra tốc độ cũng là quyết định với người sử dụng thân thể chịu đựng trình độ, hoàn mỹ thiết định, để cho Corvin không có cái gì nỗi lo về sau. Vẫy vẫy tay, thân hình nửa ngồi, nhìn cái này ở trước mặt mình đứng dị loại Faiz.

	"Đến đây đi, để cho ta nhìn ngươi một chút cái này ma đổi gia hỏa có thực lực gì, lại là ai, ở sau lưng điều khiển đây hết thảy."

	Đối với hoán đổi thành gia tốc hình thái Corvin, dị loại Faiz làm ra ứng đối chính là tay phải dọc theo một chi màu đỏ kiếm quang, mà Corvin cũng đem đeo ở hông đỏ nhận quang kiếm, cùng với đối lập, đón lấy, theo một khối bị gió thổi lên toái bộ ở Corvin cùng dị loại Faiz trung gian thổi qua trong nháy mắt, hai người cũng trong nháy mắt tiến vào gia tốc trạng thái, bản chính Faiz cùng dị loại Faiz giữa chiến đấu, khai hỏa!
Kết chương.