Chương 64 : Tự bế Benny.
Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến vị thứ ba hồn linh cụ tượng sẽ rất mạnh mẽ, nhưng lại không nghĩ rằng mạnh như vậy, thật sự là quá nhanh.

	"Gâu?"

	"Lão đại, ngươi chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể rồi hả?"

	"Ừm."

	"Thật sự? Cái kia đồ quỷ thật có thể đánh thắng?"

	Bahar mặt tràn đầy không dám tin, lúc trước Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông cùng nhau thí nghiệm qua, chỉ cần Tô Hiểu tại Tham Lam Chi Chương trên lưu lại tinh thần lạc ấn, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều có thể đi vào Tham Lam Chi Chương bên trong.

	Bố Bố Uông trước hết tự bế, nó thiếu chút nữa bị Sinh Linh Đồ Tể chém khóc, Bahar sau đó cũng tự bế, A Mỗ tuy rằng không làm sao nói , nhưng nó bất khuất từ trong xương cốt, khiến nó giữ vững được thật lâu, bị giết 37 lần sau đó thành công tự bế, về phần Benny, ngẫu nhiên sẽ vẽ vòng tròn nguyền rủa Sinh Linh Đồ Tể.

	Tham Lam Chi Chương là đồ tốt, tuy nói Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny ở bên trong 'Chết mất' sẽ dẫn đến đau đầu muốn nứt, nhưng đây là cơ hội rèn luyện tương đối tốt.

	"Vị thứ ba hồn linh cụ tượng là loại hình gì?"

	Bahar cái này vấn đề, đã hỏi tới Tô Hiểu 'Phần tri thức không biết' .

	"Khá đặc thù loại hình."

	"Đặc thù loại hình sao, ta có mười ngày chưa tiến vào rồi, ta vào xem."

	Bahar móng vuốt đặt tại Tham Lam Chi Chương trên, tiếp đó dựa nghiêng vào trên tay vịn ghế sô pha, tinh thần lực tiến vào Tham Lam Chi Chương bên trong, 2 giây sau.

	"A bà mẹ nó! Đồ chơi gì vèo một cái đã qua."

	Bahar mặt tràn đầy mờ mịt, thấy được ánh mắt của nó, Bố Bố Uông lòng hiếu kỳ tăng vọt , nhưng nó cũng biết, đi vào nhất định là bị đánh mạnh.

	Lòng hiếu kỳ chiến thắng khiếp đảm, Bố Bố Uông chân chó đặt tại Tham Lam Chi Chương trên, 2 giây sau, nó khẽ run rẩy ngồi dậy, trên mặt chó rất mờ mịt.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ đại thủ cũng đè lên tới, 2 giây sau, A Mỗ hướng góc tường đi đến, ngồi ở đó cúi thấp đầu, bắt đầu tự bế.

	Benny ánh mắt rất xoắn xuýt, lòng hiếu kỳ của mèo nổi danh mạnh mẽ, nó vừa quay về chuyên môn gian phòng liền thấy một màn này, lòng hiếu kỳ khiến nó có loại cảm giác cực kỳ khó chịu.

	Cuối cùng, Miêu Tinh Nhân lòng hiếu kỳ chiến thắng hết thảy, Benny lựa chọn tiến vào Tham Lam Chi Chương bên trong, tò mò đồng dạng cũng là loại tham lam.

	10 giây sau, Benny con ngươi mở ra.

	"Miêu ~(tiểu tỷ tỷ thật xinh đẹp)."

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đồng thời nhìn về Benny, Benny nhảy đến phía trên giá sách nằm tốt, cái đuôi rủ xuống thỉnh thoảng lắc lư, nhìn như thong dong tự nhiên, kì thực nó thiếu chút nữa sụp đổ mà tuôn trào nước mắt, nó là bị vo viên đá vài giây đồng hồ, mới có cơ hội thấy được vị thứ ba hồn linh cụ tượng dung mạo.

	Benny nằm ở phía trên giá sách, vành mắt đẫm nước mắt, có chút chi tiết nó tuyệt đối không thể nói, thật sự là quá mất mặt rồi.

	Tô Hiểu vừa từ bên trong chết ra ngoài, đương nhiên không thể tiếp tục khiêu chiến, cho dù lấy cường độ linh hồn của hắn, cũng muốn chờ một đoạn khoảng cách về sau, lại tiếp tục đi nhìn tận mắt vị thứ ba hồn linh cụ tượng hình dáng.

	Thu hồi Tham Lam Chi Chương, Tô Hiểu nghỉ ngơi nửa giờ sau, đứng dậy đi về phía luyện kim phòng thí nghiệm, hắn lần này tài liệu hồi đoái danh ngạch còn chưa sử dụng, có thể tiêu hao Nhạc Viên tệ hồi đoái năm phần 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 tài liệu, loại tài liệu này hồi đoái là Luân Hồi Nhạc Viên đối với năng lực loại tri thức ưu đãi.

	Dùng Nhạc Viên tệ đổi tới tài liệu không thể bán, hơn nữa có định mức hạn chế, tài liệu tại điều phối làm thành phẩm về sau, liền chuyển hóa thành trạng thái có thể bán.

	Có Luyện kim bí điển, Tô Hiểu điều phối dược tề xác xuất thành công cùng tốc độ đều tăng lên rất nhiều, hơn hai giờ về sau, hắn liền điều phối ra 5 bình 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】, trong đó một bình là hoàn mỹ điều phối, có thể vĩnh cửu tăng lên 4 điểm chân thực thể lực thuộc tính.

	Bình thường 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 giá bán là 151 vạn điểm Nhạc Viên tệ, hoặc 10 mai Linh hồn tiền, Linh hồn tiền mua sắm ưu tiên.

	Benny mang theo 5 bình 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 dược tề đi thị trường giao dịch, nó vừa tới liền thấy được quầy hàng phụ cận vây đầy người, đây là quầy hàng của nó, những Khế ước giả khác không cách nào sử dụng.

	Những người này đại bộ phận đều là vây xem quần chúng, trong đó có mười mấy người thần tình hơi có vẻ lo lắng, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay hoặc đồng hồ bỏ túi.

	Chớ xem thường cái này mười mấy người, bọn hắn không phải thương hội đại biểu, chính là cỡ lớn Mạo hiểm đoàn bên trong rất có địa vị Công chức giả, bọn hắn đều có một cái mục đích, chờ Benny đến.

	Những người này đều thăm dò rõ ràng quy luật, khoảng cách lần này lưu lại thời gian kết thúc trước 6~10 tiếng bên trong, mèo của Thánh Diễm dược sư liền sẽ ra bán dược tề, vĩnh cửu buff dược tề.

	Lúc ban đầu, chỉ có ba người phát hiện điểm này, bọn hắn đem chuyện này phản hồi cho riêng phần mình đoàn trưởng về sau, cái kia ba tên đoàn trưởng liền hạ lệnh, lưu lại thời gian kết thúc trước 16 tiếng bên trong, bọn hắn ba tên thủ hạ không cần làm chuyện khác, liền ở đây chờ.

	Về phần ba người mua được vĩnh cửu tính buff dược tề, căn bản không tới phiên phân cho tất cả mọi người, những cái kia Mạo hiểm đoàn đám nòng cốt đầu phân không đủ, bọn hắn đều rút thăm xong, dựa theo trình tự phân phối, đương nhiên, vĩnh cửu buff tăng lên hiệu quả cũng sẽ ảnh hưởng phân phối.

	Liền cứ như vậy, nguyên bản ba người cái vòng nhỏ hẹp, diễn biến thành mười mấy người, mà tại cái này mười mấy người sau người, là mười mấy đoàn thể lớn hoặc thương hội.

	Benny vừa tới, quần áo khác nhau hơn mười tên nam nữ liền nhượng ra một cái lối đi , nhưng bọn hắn ai cũng không muốn rời quầy hàng quá xa.

	Benny đi tới quầy hàng về sau, bắt đầu thiết lập 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 dược tề giá cả, thêm 3 điểm chân thực thể lực thuộc tính bán 10 mai Linh hồn tiền, hoàn mỹ điều phối thì lại 15 mai Linh hồn tiền, chớ xem thường tăng nhiều thêm cái kia 1 điểm chân thực thể lực thuộc tính, 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 mỗi người trong cuộc đời chỉ có thể uống một lần.

	Thấy được là 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 dược tề, một tên lần trước mua được dược tề nam nhân nheo lại con ngươi, hắn lần trước mang về 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 dược tề, tank cha trong đoàn đội phi thường hài lòng, hai cha phó tank tỏ vẻ, cho hắn cũng làm một bình.

	Kính mắt huynh đương nhiên không dám đắc tội tank, vì vậy thấy được 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 dược tề trong nháy mắt, con ngươi dưới kính mắt của hắn lộ ra hàn quang.

	Benny mở ra quầy hàng trong nháy mắt, trên quầy hàng 5 bình 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 lập tức biến mất, mua được dược tề năm người xoay người rời đi.

	Đây là ổn định kinh doanh chỗ tốt, bán dược tề không cần đi chờ khách nhân, mà là khách nhân đang chờ Benny, 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 dược tề giá cả rất công bằng, hiệu quả mạnh mẽ, hơn nữa làm vĩnh cửu tính buff dược tề, không có cái gì tác dụng phụ, đây là đáng quý nhất đấy.

	Benny bên này bán xong dược tề, liền đem đoạt được 55 mai Linh hồn tiền tồn tại đến trong không gian chứa đựng đoàn đội, chờ đám khách hàng cũ đi về sau, nó bắt đầu tiếp tục thu mua dược tề khôi phục.

	Benny rất thông minh, nó thu mua dược tề khôi phục có một cái yêu cầu, đồng dạng dược tề khôi phục tuyệt không thu bình thứ hai, cái này là vì để Thánh Diễm thân phận này đủ thần bí, Thánh Diễm không phải không có cách nào điều phối dược tề khôi phục, thu mua dược tề khôi phục chỉ là dùng cho nghiên cứu.

	Sân thí luyện, trong chuyên môn gian phòng của Toa.

	"Sắp chết rồi, ngươi cái tên này nhất định là đang trả thù ta, trả thù ta lúc bồi luyện ném ngươi."

	Có chút hư thoát Toa tựa ở trên ghế sô pha, ánh mắt nhìn trần nhà.

	"Uống."

	Tô Hiểu vứt cho Toa một bình dược tề về sau, đem một cái túi vải cắm đầy dao kéo quấn lên, gửi vào trong không gian chứa đựng, lúc trước Toa vấn đề tương đối khó giải quyết, bởi vì tu hành bất kế hậu quả, để trong cơ thể nàng ẩn tật rất nhiều, thoạt nhìn, nữ hán tử · Toa rất bình thường , nhưng nếu như ẩn tật không quét sạch, lâu thì vài năm, ngắn thì mấy tháng, Toa thân thể sẽ rất nhanh suy yếu, cuối cùng chết bởi sinh mệnh lực khô kiệt.

	Trước mắt là một lần cuối cùng điều trị, lần này sau khi kết thúc liền không có vấn đề.

	Toa tiếp nhận Tô Hiểu ném đến dược tề, nhìn cũng không nhìn liền uống một hơi cạn sạch, đến từ Hư Không nàng hiểu rõ luyện kim sư , nếu như luyện kim sư giúp nàng điều trị lúc muốn hại nàng, nàng đã sớm chết hoàn toàn.

	Uống xong dược tề về sau, Toa thế giới trước mắt bắt đầu 'Xoay xoay', nàng rất nhanh liền mê man đi.

	Không biết qua bao lâu, Toa ngón tay run rẩy một cái, con ngươi đột ngột mở ra, nàng vừa muốn ngồi dậy, liền cảm giác được thân thể biến hóa, trái tim đập càng thêm mạnh mẽ, huyết dịch chuyển vận đến mọi chỗ toàn thân, bởi vì khổ tu dẫn đến tri giác tổn thất trên 60% đùi phải đã khôi phục, khối máu đen như là tảng đá trong phổi cũng biến mất.

	Tô Hiểu đã sớm rời đi, lưu lại thời gian còn thừa 10 tiếng, hắn thẳng đến Chúng sinh chi địa, thế giới tiếp theo sắp bắt đầu rồi, trước lúc đó, hắn muốn thử nghiệm hoàn thiện một loại khai phá thật lâu đao thuật kỹ pháp.
Kết chương.