Chương 91: Khó khăn nhất đọc hiểu làm người tâm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Trường An còn là toà kia Trường An, người lại không phải người kia " người này, Vương Kinh Trập tự nhiên nói là Thanh gia, người cũng vẫn là người kia, chỉ là thay đổi lòng người.

	Mao Tiểu Thảo ồ một tiếng, nhíu mày hỏi: "Nhìn ra chút gì bất thường địa phương rồi sao?"

	Vương Kinh Trập nói: "Muốn nhìn thấy một người nội tâm ba động kỳ thật rất đơn giản, vô luận là cao cỡ nào siêu ngụy trang đại sư, vô luận diễn kỹ cỡ nào tinh xảo diễn viên, lại hoặc là cái tiêu chuẩn ngụy quân tử, bình thường ngươi có lẽ rất khó nhìn thấu nội tâm của hắn, nhưng khi hắn nói dối thời điểm, hắn coi như ẩn tàng lại sâu, nội tâm cũng sẽ lên ba động, cái này ba động tại tướng mạo bên trên nhất là thể hiện sẽ càng thêm rõ ràng, vừa mới Thanh gia cùng ta trò chuyện một hồi hết thảy xem ra đều rất bình thường, nhưng khi hắn đứng dậy nói muốn đi phòng bếp nhìn một chút thời điểm, mặt mày ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một đạo nếp nhăn, chóp mũi chỗ bỗng nhiên toát ra một giọt nhỏ xíu nước đọng, ta liền biết hắn đang nói láo, hắn không phải là muốn đi phòng bếp, mà là muốn đi mật báo "

	"Cũng có khả năng hắn là đi nhà vệ sinh, hoặc là đi làm điểm cái gì khác mà không có nói rõ đâu, cũng không nhất định là đi mật báo đâu " Mao Tiểu Thảo sâu kín nói.

	Vương Kinh Trập chỉ chỉ mình một đôi mắt, nói rất chân thành: "Nếu như bọn chúng nếu là nhìn không cho phép, vậy chúng ta mạch này đã sớm sẽ không kéo dài ngàn năm sớm đã bị chết đuối lịch sử trường hà bên trong, có lúc con mắt nhìn thấy không nhất định rất chuẩn, nhưng nếu là lại thêm cảm giác, kia liền khẳng định là chuẩn, ta thậm chí không cần lý do gì đi hoài nghi, ta chỉ cần cảm giác được liền có thể, có lúc mặc kệ là xem bói, suy tính, bói toán, còn là hỏi con đường phía trước, ngươi là không thể nào chân chính nhìn thấy thực chất đồ vật, không phải kia liền trở thành tiên đoán tương lai, trừ lão thiên gia có thể làm được ra ngoài còn lại ai cũng không được, ba phần nhìn ba phần tính còn có ba phần dựa vào cảm giác, cái này cảm giác chính là cảm giác "

	"Vậy còn dư lại kia một điểm đâu?"

	Vương Kinh Trập nói: "Kia một điểm nhìn vận mệnh, nhìn lão thiên gia đến cùng phải hay không chiếu cố ngươi "

	Mao Tiểu Thảo nhìn xem nói chuyện chắc chắn lời nói tự tin Vương Kinh Trập, thở dài hỏi: "Đã ngươi đã biết hắn đi mật báo, biết hắn đang nói láo, đó chính là lập tức sẽ có người đến bắt ngươi, ta liền hiếu kỳ chính là, ngươi nói chuyện với ta này sẽ thời gian, hai ta đã có thể vụng trộm chuồn đi rất xa, ngươi còn không đi ở đây nghĩ gì thế?"

	Vương Kinh Trập cúi thấp đầu, nói: "Nhớ kỹ ta lần đầu tiên tới thấy Thanh gia thời điểm, hắn cùng cha ta uống đến say mèm, sau đó liền vỗ đầu của ta cùng ta ba ba nói, muốn để ta khi hắn con nuôi, lúc ấy cha ta không có đồng ý, nói ta mệnh vận quá long đong, nhận ai làm cha đều không phải chuyện gì tốt, lúc ấy ta xem ra đến Thanh gia là rất thích ta, hiện tại ta lưu lại không có đi, chính là muốn nhìn một chút mới bất quá thời gian mấy năm, hắn bởi vì cái gì mà tới chúng ta đã từng quen biết tại không để ý "

	Mao Tiểu Thảo cười lạnh nói: "Kỳ thật, ngươi vừa rồi có một câu ta thật nhớ phản bác ngươi, chính là trên đời này khó nhìn thấu nhất chỉ có lòng người "

	Vương Kinh Trập nhắm mắt lại, không nói gì, nhưng trong lòng lẩm bẩm một câu: "Đặc biệt là lòng của nữ nhân!"

	Trong sân, Thanh gia ra ngửa ra sau cái đầu, thở dài, ánh mắt phiêu hốt thần sắc phức tạp nhìn về phía bầu trời.

	"Cha, ngươi còn đang do dự đâu?" Cái kia luyện qua Thiết Sa Chưởng thanh niên hỏi.

	"Tranh Khôn, ngươi cảm thấy ta làm như vậy, đúng không?" Thanh gia nhíu mày hỏi.

	Tề Tranh Khôn cười: "Chuyện trên đời nơi nào có phân đúng sai? Ngài muốn làm, theo Vương Kinh Trập là sai, nhưng trong mắt của ta lại là đúng, nói trắng ra chính là lợi ích phương hướng khác biệt, lập trường không giống, tựa như năm đó đầy người nhập quan bị người Hán hận không thể nghiền xương thành tro hận đến muốn chết, nháo muốn phản Thanh phục Minh, nhưng ở đầy người xem ra đây cũng là khai sáng Đại Thanh sự nghiệp vĩ đại, người Hán đương nhiên cảm thấy đầy người không đối, nhưng đầy người lại đẹp đến mức rất đâu, ngươi lừa gạt Vương Kinh Trập hắn tự nhiên sẽ hận ngươi, nhưng làm con của ngươi, ngươi làm như vậy ta khẳng định sẽ rất cảm kích, dù sao ngươi là vì ta a, ba ba "

	Thanh gia trầm mặc nhìn xem hắn, nuôi nhi nuôi nhi, nói trắng ra không phải liền là hết thảy đều vì nhi tử a?

	Một lát sau, Thanh gia khôi phục như lúc ban đầu lại trở về, đi theo phía sau đồng dạng biểu lộ không có thay đổi gì Tề Tranh Khôn, hai cha con làm được Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đối diện, Thanh gia vừa cười vừa nói: "Hôm nay là ta tự mình xuống bếp, Kinh Trập ngươi có có lộc ăn, đợi chút nữa bồi ta hảo hảo uống một chén, chú cháu chúng ta hai cái cũng có bao nhiêu năm không gặp, chính là phụ thân ngươi cũng một mực không tiếp tục dài an "

	Vương Kinh Trập nói: "Ta ngay cả hắn ở đâu cũng không biết, ta người cha này a chính là quá không chịu trách nhiệm, đem chúng ta tỷ đệ hai cái ném nhiều năm không có quản "

	Vương Kinh Trập đang nói câu nói này thời điểm rất u oán, Vương Tiên Chi vừa đi nhiều năm vô thanh vô tức, nếu không có Vương Đông Chí nắm kéo hắn, chỉ sợ Vương Kinh Trập không thể nói sống thành cái dạng gì, bất quá u oán về u oán, nhưng không có cái gì nhưng oán trách, Vương Kinh Trập là biết vương cha đi làm cái gì.

	Tề Tranh Khôn nhìn Thanh gia nói: "Vậy ngươi so với ta thật kém xa, cha ta thương ta thế nhưng là không có chút nào mang hàm hồ "

	"Ha ha " Vương Kinh Trập cười cười, Thanh gia bỗng nhiên nói: "Tốt, vừa ăn vừa nói chuyện đi, thời gian còn có một nắm lớn đâu, chúng ta nói chuyện trắng đêm cũng không quan hệ, Kinh Trập a hôm nay liền để ở nhà chớ đi, ở một đêm đi "

	Vương Kinh Trập nhàn nhạt nhìn xem Thanh gia, sau đó là Tề Tranh Khôn, hắn bỗng nhiên nói: "Ta sợ là muốn đi cũng đi không được đi?"

	Thanh gia lập tức sững sờ, thần tình trên mặt hơi có vẻ lúng túng, Tề Tranh Khôn thì bình thản nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi là thế nào nhìn ra?"

	"Ngươi có thể hỏi ra những lời này đến, khả năng này là Thanh gia còn không có nói cho ngươi chúng ta phụ tử lai lịch" Vương Kinh Trập thở dài, quay đầu hỏi: "Thúc, vì cái gì?"

	Thanh gia đầu chuyển hướng một bên, bờ môi hơi run rẩy mấy lần, Tề Tranh Khôn híp mắt nói: "Tự nhiên là vì ta đi? Ta là con của hắn, hắn là phụ thân ta, hắn làm hết thảy tự nhiên đều là vì ta "

	"Vậy ngươi lại là vì cái gì đâu?"

	Tề Tranh Khôn hai tay một đám, cười nói: "Đương nhiên là vì trên người ngươi Liên Sơn cùng Quy Tàng, đồ tốt ai không muốn muốn?"

	Vương Kinh Trập kinh ngạc hỏi: "Luyện Bát Quái Chưởng cùng cái này có quan hệ gì?"

	"Ta công phu học chính là Bát Quái Du Long Chưởng, nhưng sư môn của ta lại là Huyền Môn Sơn tự mạch "

	Huyền Môn Sơn tự mạch, là Huyền Môn ngũ mạch bên trong nặng nhất tu hành nhất mạch, tinh thông đan đạo, thuật pháp cùng phù chú mấy đạo, cũng là đối Liên Sơn cùng Quy Tàng khát vọng nhất, tựa như trước đó ở kinh thành gặp phải Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô còn có Đại sư gia bọn hắn thì là tướng chữ mạch, tướng núi, nhìn thủy, nhìn người.
Kết chương.