Chương 2588: Giằng co
 
 	Hoàn toàn mờ mịt, toàn bộ Cửu Liên sơn tựa như bị che đậy, liền ngay trong chớp mắt này, một cái vô cùng lớn kiếm trận hình thành, đem toàn bộ Cửu Liên sơn bao phủ ở bên trong.
 
 	Tại đây vô cùng to lớn trong kiếm trận, sâm la giết chóc, vô số cự kiếm hiển hiện, một bả cự kiếm đãng đảo qua sau, thiên vũ tinh thần cũng tựa như bụi bặm đồng dạng từ từ tiêu tán.
 
 	Đem làm khổng lồ như vậy kiếm trận hiển hiện thời điểm, giết chóc khí tức tràn ngập giữa thiên địa, tựa hồ tại đây trong kiếm trận là bất luận cái gì sinh linh đều sẽ nháy mắt bị thắt cổ, hơn nữa là nháy mắt bị xoắn thành huyết vụ, thi cốt không còn.
 
 	"Thiên Nguyên kiếm trận." Ở thời điểm này, có thế gia lão tổ nhìn xem Cửu Liên sơn hóa thành kiếm trận, không khỏi thì thào nói: "Đây là Vạn Trận quốc tam đại tuyệt trận một trong, cường đại nhất kiếm trận."
 
 	Nhìn xem toàn bộ Cửu Liên sơn đều bị cái này cực lớn vô cùng kiếm trận bao phủ ở bên trong, ở thời điểm này mọi người mới hiểu được vì cái gì trước đó Bát Trận Chân Đế sẽ để cho ngàn vạn thanh thần kiếm từ trên trời giáng xuống, toàn bộ cắm vào Cửu Liên sơn trên, đây chính là vì tại Cửu Liên sơn trong bố trí xuống như thế tuyệt thế vô song kiếm trận.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, Vạn Trận quốc chính là xưng là trận pháp vô song, hôm nay Bát Trận Chân Đế hao phí như thế tâm huyết, bố trí xuống tuyệt thế kiếm trận, cũng không biết rõ hắn có thể không sáng tạo xuất kỳ tích.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế một bước đạp đến, dừng bước tại Hồng Hoang sơn, ánh mắt của hắn như lãnh điện, khẽ quét mà qua, ánh mắt của hắn trước rơi vào Binh Trì Hàm Ngọc trên thân, lúc này Binh Trì Hàm Ngọc đứng bình tĩnh tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Tùy theo, Bát Trận Chân Đế ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, tại ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, trong một chớp mắt tách ra sáng chói không gì sánh được kiếm quang, tựa như là một cái thế giới nổ tung, tràn ngập bàng bạc vô địch khí tức.
 
 	Cừu địch tương kiến, hết sức đỏ mắt, chỉ có điều, Bát Trận Chân Đế vẫn là Chân Đế, còn có rộng lòng tha thứ lòng dạ, ở thời điểm này cũng không có nói gầm lên điên cuồng hét lên.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế gọi thẳng Lý Thất Dạ danh tự, thanh âm của hắn như kim thạch, tựa như thần kiếm ra khỏi vỏ, mỗi một âm thanh lời tràn đầy lăng lệ ác liệt sát phạt.
 
 	Vương vương tương kiến, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều nín thở, cũng không khỏi nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, cũng không nguyện ý bỏ qua đặc sắc nhất đồ vật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong thiên địa chỉ có tiếng hít thở, tựa hồ liền ngân châm rơi xuống đất đều có thể nghe được.
 
 	Tất cả mọi người đều không chớp mắt nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Bát Trận Chân Đế, có thể nói đây là Lý Thất Dạ cùng Bát Trận Chân Đế ở giữa lần thứ hai Vương vương tương kiến.
 
 	Lần thứ nhất tương kiến, Bát Trận Chân Đế mang theo lục đại quân đoàn, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc liên quân công phá hoàng cung, đại quân áp cảnh.
 
 	Vào lúc đó, tân hoàng vậy chỉ bất quá một cái hoang dâm vô đạo hôn quân mà thôi, nhỏ yếu không có ý nghĩa.
 
 	Có thể nói, vào lúc đó kết quả là hoàn toàn có thể lường trước đạt được, chúng bạn xa lánh tân hoàng bị Bát Trận Chân Đế đuổi xuống hoàng vị, như chó nhà có tang bình thường thoát đi.
 
 	Về phần Bát Trận Chân Đế, vào lúc đó có thể nói là hăng hái, danh tiếng vang xa, nhất thời không hai, thậm chí có leo lên hoàng vị, cướp lấy xu thế.
 
 	Nhưng hôm nay lần nữa Vương vương tương kiến, hết thảy lại trở nên không đồng dạng, tân hoàng cử thế vô địch, thế gian đều là giun dế, coi như là Bát Trận Chân Đế hẳn là trang trọng trận mà đối đãi.
 
 	Càng khiến người ta cảm thấy hít thở không thông là, Bát Trận Chân Đế vị hôn thê Hàm Ngọc công chúa đã rơi vào tân hoàng trong tay!
 
 	Đối với Bát Trận Chân Đế gọi thẳng danh tự, Lý Thất Dạ không có việc gì dáng dấp, buông xuống trong tay chén trà, nhẹ nhàng mà đánh một cái ngáp, buồn chán, nói ra: "Ngươi chuẩn bị rất lâu rồi, thật nhàm chán."
 
 	Nói như vậy vừa nói ra, khiến người không khỏi vì đó cứng lại. Bát Trận Chân Đế chính là vạn pháp gia thân, có được lấy vô địch tư thế, nhưng là, dạng này tư thái tại tân hoàng trong mắt xem ra, đó là mọi cách nhàm chán, căn bản cũng không để ở trong lòng.
 
 	Quản chi là lúc này Bát Trận Chân Đế ngự giá lấy Cửu Bí đạo thống bàng bạc sức mạnh, tân hoàng vẫn là không sao cả tư thái, vẫn là buồn chán dáng dấp, điều này nói rõ tân hoàng căn bản cũng không có đem Bát Trận Chân Đế để ở trong mắt.
 
 	Bát Trận Chân Đế như vậy vô địch trạng thái, tân hoàng đều không có để ở trong mắt, như vậy tân hoàng là bậc nào cường đại, là bậc nào khủng bố, cho nên tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó hít thở không thông một chút.
 
 	Bát Trận Chân Đế cũng không có tức giận, hắn thần thái ngưng tụ, ánh mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói ra: "Hôm nay, ta đến chính là mang đi Hàm Ngọc công chúa!" Vừa dứt lời phía dưới, hai mắt phún dũng ra hào quang sáng chói tựa như là có thể xé ra toàn bộ thế giới.
 
 	Bát Trận Chân Đế như thế tư thái, không thể nghi ngờ là nói rõ quyết tâm của hắn.
 
 	"Can đảm lắm, có lòng dạ." Lý Thất Dạ vẫn là hữu khí vô lực, nhẹ nhàng mà phất phất tay, đánh một cái ngáp, nói ra: "Không nói trước ngươi có hay không năng lực từ trong tay của ta mang đi nàng, vậy ngươi cũng phải hỏi trước một chút nàng có nguyện ý hay không với ngươi ly khai."
 
 	Lý Thất Dạ như thế tư thái, đó là căn bản không có đem Bát Trận Chân Đế để ở trong mắt, cái này khiến ở đây không ít tuổi trẻ đồng lứa nhìn, trong lòng vì Bát Trận Chân Đế bênh vực kẻ yếu, cảm giác tân hoàng cái này quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo rồi.
 
 	Nhưng là, không người nào dám nói ra miệng, quản chi trong nội tâm bất mãn, cũng không dám thốt một tiếng, tân hoàng cái này bạo quân ra tay liền tàn sát trăm vạn thủ đoạn, bọn hắn cũng không phải không có được chứng kiến.
 
 	Bát Trận Chân Đế ánh mắt ngưng tụ, chợt, ánh mắt của hắn hạ xuống Binh Trì Hàm Ngọc trên thân, ánh mắt như nước chảy, nhu hòa rất nhiều.
 
 	"Công chúa điện hạ, theo ta rời đi như thế nào?" Ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế y nguyên biểu hiện ra là một tôn người khiêm tốn, không hổ là một tôn Chân Đế, bất luận là phong phạm còn là cử chỉ, đều phù hợp hắn với tư cách Chân Đế thân phận.
 
 	Nhìn xem Bát Trận Chân Đế, Binh Trì Hàm Ngọc nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Thiên Chấp công tử, tất cả sự tình, đều do ta lên, liền từ ta đến chấm dứt đi. Ngươi tương lai có tốt tiền đồ, buông ân oán đi, rời đi nơi này, trời cao đất xa, trời cao biển rộng."
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc lời này nhẹ nhàng nói ra, đây đã là rất niệm ngày xưa phân tình rồi, bởi vì trong nội tâm nàng rất rõ ràng , đương thời tầm đó không có người nào là Lý Thất Dạ đối thủ, hết thảy tồn tại đối địch với Lý Thất Dạ, đều chỉ có chỉ còn đường chết, hết thảy phản kháng đều là như vậy cứng nhắc vô lực, nàng thần phục tại Lý Thất Dạ, phụ thuộc vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lời này vừa ra, thiên hạ xôn xao, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, không ít người vì đó hoảng sợ, trong chớp mắt này, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái. Trước đó, người trong thiên hạ cũng biết, Hàm Ngọc công chúa cùng Bát Trận Chân Đế chính là trời thiết đúng, tạo một đôi, hai người bọn họ là trai tài gái sắc.
 
 	Hơn nữa, tại rất nhiều nơi phía dưới, Hàm Ngọc công chúa đều vì Bát Trận Chân Đế tạo thế, vì Bát Trận Chân Đế lôi kéo người khí, vì Bát Trận Chân Đế mưu cầu có ích. . . Có thể nói, vì trợ giúp Bát Trận Chân Đế có thể leo lên hoàng vị, Hàm Ngọc công chúa là tận hết sức lực, toàn lực ứng phó.
 
 	Vào lúc đó, tại thiên hạ người xem ra, Hàm Ngọc công chúa thật sự là một cái hiền nội trợ, nàng không chỉ là mỹ mạo động lòng người, đồng thời cũng là hiền tuệ lan chất, thật sự là một cái mười phần hợp cách đế hậu.
 
 	Nhưng là, ngắn ngủi thời gian ở trong, lại đã xảy ra như thế chuyển biến, Hàm Ngọc công chúa chẳng qua là rơi vào tân hoàng trong tay một đêm mà thôi, cái này liền cải biến hết thảy.
 
 	Nghĩ tới đây, nhường không ít người vì đó hít thở không thông, giữa một đêm này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi khiến người miên man bất định!
 
 	Chẳng bao lâu sau, Hàm Ngọc công chúa cùng Bát Trận Chân Đế chính là phượng gáy loan hòa, lại nhiều ít người trong mắt là cỡ nào khiến người vì đó hâm mộ một đôi tình lữ.
 
 	Nhưng là, hôm nay Hàm Ngọc công chúa lại đi theo tân hoàng, dạng này cải biến, không biết rõ nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nghe được Hàm Ngọc công chúa như vậy, Bát Trận Chân Đế thần thái biến đổi, thân thể run lên một cái, nhưng, hắn cuối cùng là một vị Chân Đế, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, thần thái lại thoáng cái trấn định lại.
 
 	"Công chúa, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra." Bát Trận Chân Đế thật sâu hít thở một cái, trấn định, từ từ nói: "Bất luận xảy ra chuyện gì, ngươi đã là bởi vì ta thân hãm luân ngữ, ta liền có trách nhiệm đem ngươi mang về!"
 
 	Nghe được Bát Trận Chân Đế như vậy, không ít người âm thầm giơ ngón tay cái lên, đây mới là nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn cửu đỉnh, dạng này phụ trách thái độ, nhường bất luận kẻ nào cũng vì đó thán phục.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng lắc đầu, từ từ nói: "Thiên Chấp công tử, ngươi y nguyên vẫn không rõ. Ngươi không phải bệ hạ đối thủ, cưỡng ép cùng bệ hạ là địch, đây chẳng qua là vong đồ. Cái này không chỉ là nhường Vạn Trận quốc đưa tới tai hoạ ngập đầu, cũng liền mệt mỏi Binh Trì thế gia."
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc lời nói này được không thể minh bạch hơn được nữa rồi, cũng là nói được mười phần trực tiếp. Nói như vậy mười phần không xuôi tai , bất kỳ người nào nghe xong đều cảm giác chói tai, thậm chí là xuyên tâm, nhưng là, Binh Trì Hàm Ngọc lời này lại nói ra tình hình thực tế.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm nhất thanh nhị sở, Bát Trận Chân Đế cưỡng ép, cái này tất nhiên sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu, cái này đã không chỉ là quan hệ đến bọn hắn cá nhân vinh nhục rồi, mà là quan hệ đến toàn bộ cương quốc, toàn bộ thế gia vọng tộc tồn vong.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc nói như vậy vừa nói ra, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì cái này chấn động, cũng có rất nhiều người lý giải không được Binh Trì Hàm Ngọc cách làm như vậy, dù sao tại không ít người xem ra, Bát Trận Chân Đế bốc lên lớn như thế phong hiểm đến đây, đó là vì cứu nàng.
 
 	Bát Trận Chân Đế sắc mặt đại biến, nhưng hắn thật sâu hít thở một cái, chợt trấn định lại, hắn dứt khoát từ trên thân Binh Trì Hàm Ngọc thu hồi ánh mắt.
 
 	"Keng" một tiếng, lúc này Bát Trận Chân Đế hai mắt mãnh liệt, kiếm minh vang lên, ánh mắt của hắn liền hóa thành khủng bố tuyệt luân thần kiếm, tựa hồ muốn chém Lý Thất Dạ đầu đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế toàn thân phún dũng ra vô cùng kinh khủng sát khí, trong chớp mắt này, cả người hắn tựa như là hóa thành một tôn giống như sát thần, ai ngăn cản con đường của hắn, cái kia nhất định là giết không tha!
 
 	"Hôm nay, ta phải cho ngươi chém đầu! Mang đi Hàm Ngọc công chúa, nếu không, không chết không ngớt." Lúc này Bát Trận Chân Đế thần thái mãnh liệt, thanh âm trầm xuống, hắn nói ra mà nói nói năng có khí phách, đại biểu cho hắn cố định quyết tâm.
 
 	Nhìn thấy Bát Trận Chân Đế quyết tâm một trận chiến, Binh Trì Hàm Ngọc nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không hề đi khích lệ, bởi vì nàng biết rõ cái này đã đã chú định, ai cũng không cải biến được.
Kết chương.