Chương 1011 : Lục Hợp Chân Nhân.
Tầng sáu tiến giai quá trình chủ yếu có hai đạo ngưỡng cửa: Một trong số đó tự nhiên chính là tiến hành bản nguyên lột xác, ngưng tụ Hư cảnh bản nguyên.

	Đây là Lục giai Chân nhân có thể thuyên chuyển lực lượng thiên địa căn cơ, cũng là tầng sáu võ giả nhất là trọng yếu ngoại tại tượng trưng.

	Thứ hai nhưng là tiến giai võ giả cần hoàn thành bản nguyên chân linh ký thác.

	Nếu như nói thuyên chuyển lực lượng thiên địa chính là Lục giai Chân nhân ngoại tại tượng trưng, như vậy đem võ giả chân linh ký thác tại bản nguyên chi hải nơi sâu xa cũng lưu lại chân linh dấu ấn, chính là Lục giai Chân nhân bên trong tượng trưng.

	Nếu như nói võ giả ở tiến giai tầng sáu quá trình ở trong, Hư cảnh bản nguyên lột xác là tốn thời gian nhất là lâu dài, gian nan nhất quá trình, như vậy ký thác bản nguyên chân linh tại bản nguyên chi hải nơi sâu xa thì lại chính là hung hiểm nhất quá trình.

	Mỗi lần có xung kích tầng sáu võ giả, thật vất vả xây dựng lên Hư cảnh bản nguyên sau khi, cuối cùng lại ở ký thác bản nguyên chân linh bên trên dã tràng xe cát.

	Mà lại võ giả nếu như ở xây dựng Hư cảnh bản nguyên quá trình ở trong thất bại, còn có thể có như vậy một tia cứu lại còn sống hi vọng, nếu là bước vào ký thác bản nguyên chân linh giai đoạn, cái kia liền chỉ còn dư lại chắc chắn phải chết một con đường.

	Bởi vậy, võ giả ở lên cấp tầng sáu mà lại đạt đến ký thác bản nguyên chân linh mức độ thời điểm, hoàn toàn đều là một bộ nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày dáng dấp.

	Nhưng mà liền khi Linh Phong giới màn trời bên trên mấy vị Lục giai Chân nhân còn ở nhận định Thương Hạ bởi vì mơ tưởng xa vời, mà ở Hư cảnh bản nguyên lột xác ở trong tiêu hao quá nhiều tinh lực, có thể sẽ ảnh hưởng đến cuối cùng bản nguyên chân linh ký thác độ khó thời điểm, lại dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Thương Hạ lại sẽ ở cái kia sao trong chớp mắt hoàn thành bản nguyên chân linh ký thác.

	Trên thực tế , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết mình lúc này đều là lòng tràn đầy kinh ngạc, chỉ là hắn không có ở trên mặt biểu hiện ra mà thôi.

	"Làm sao sẽ nhanh như thế?"

	"Hẳn là học viện Thông U lục giai truyền thừa khác thường?"

	"Khấu sơn trưởng có hay không có nắm giữ một loại nào đó ký thác chân linh bí thuật?"

	"Lẽ nào cùng người này ý đồ đem toàn bộ châu vực lực lượng thiên địa nhét vào có chưởng khống trong?"

	Đi ngang qua trong nháy mắt kinh ngạc sau khi, màn trời bên trên mấy vị Lục giai Chân nhân lại là lại cũng không kịp nhớ nguyên bản rụt rè, nhất thời mồm năm miệng mười nói lên, nơi nào còn có một tia Chân Nhân phong độ?

	Kỳ thực cũng treo không được mấy vị Chân Nhân thất thố, thực sự là Thương Hạ triển hiện ra tiến giai quá trình đã hoàn toàn vượt qua bọn họ nhận thức.

	Mà ngay khi màn trời bên trên mấy vị Chân Nhân trố mắt ngoác mồm thời khắc, ở vào U Châu trung bộ nào đó toà đồi núi ở trong Thương Hạ, lại vào lúc này bỗng nhiên mở hai mắt, biểu hiện trong lúc đó mơ hồ lập loè một tia kích động.

	Kỳ thực liền ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình ký thác trận linh quá trình lại sẽ như vậy dễ như trở bàn tay.

	Cái kia nguyên bản khiến mỗi một vị Lục giai Chân nhân hồi tưởng lại đều muốn biến sắc, có thể đem võ giả thần hồn ý chí cùng thiên địa bản nguyên vẫn hòa làm một thể đồng hóa lực lượng, thậm chí còn chưa kịp ở Thương Hạ trên người tạo tác dụng, cũng đã bị hắn từ bên trong tránh thoát đi ra.

	Mà Thương Hạ cũng hầu như là ngay đầu tiên cũng đã xác định, đây là hắn từ nhỏ trước cũng đã bắt đầu tu hành "Thiên nhân cảm ứng" bí thuật duyên cớ, làm cho tự thân thần hồn ý chí có thể không ngừng bị cường hóa tăng lên; mà hắn tự nghĩ ra "Ngũ Hành độn thuật" đồng dạng cần trải qua cùng ngũ hành vạn vật hóa thành một thể thử thách, làm cho hắn từ loại này đồng hóa lực lượng ở trong tránh thoát cũng không cảm thấy xa lạ.

	Lúc này Thương Hạ liền cảm giác thiên địa sức mạnh to lớn phảng phất đã quy về tự thân, chỉ cần hắn nghĩ, toàn bộ U Châu lực lượng thiên địa đều có thể mặc hắn tùy ý vận dụng, loại kia trước nay chưa từng có cảm giác mạnh mẽ phảng phất vẫn luôn ở từ nơi sâu xa giựt giây hắn mau nhanh thử một chút, thử một chút. . .

	Nhưng mà mỗi lần ý nghĩ thế này ở đầu óc ở trong lên men thời điểm, cái kia ký thác tại bản nguyên chi hải nơi sâu xa trận linh dấu ấn, thì sẽ vào lúc này điên cuồng cảnh báo.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không bị lừa, hắn tuy rằng ở tiến giai quá trình ở trong, đem Hư cảnh bản nguyên hình chiếu trải rộng toàn bộ U Châu châu vực, có thể khiến hắn tùy ý thuyên chuyển U Châu lực lượng thiên địa, nhưng cái này lại cũng không ý vị hắn liền có thể cạy động toàn bộ U Châu toàn bộ lực lượng thiên địa.

	Huống chi lúc này Thương Hạ có thể coi là mới vừa mới tiến cấp thành công , liền ngay cả tự thân tu vị đều chưa vững chắc, lúc này nếu như lượng lớn điều động lực lượng thiên địa, nói không chắc lập tức thì sẽ bị vùng thế giới này đồng hóa đi!

	Lục Hợp Kính con đường đối với hắn mà nói kì thực mới vừa bắt đầu, như trước trọng trách thì nặng mà đường thì xa!

	Thương Hạ từ bế quan nơi đứng thẳng người lên, trong nháy mắt hắn thần ý liền đem toàn bộ U Châu châu vực bao phủ ở đại thể cảm giác bên trong phạm vi, hơn nữa nếu như hắn đồng ý, hắn lúc này có thể xuất hiện ở U Châu châu vực trong phạm vi bất luận một nơi nào.

	Thương Hạ thật lòng cảm giác ở tiến giai tầng sáu sau đó phát sinh ở chính mình biến hóa trên người, cuối cùng nhẹ thở ra một hơi, tự lẩm bẩm: "Cái này chính là Lục Hợp Kính thứ nhất phẩm: Vực thành!"

	Vực thành, tên như ý nghĩa, tự nhiên chỉ chính là Lục giai Chân nhân lĩnh vực sơ thành!

	Thương Hạ ở hơi hơi củng cố một thoáng hoàn thành lột xác hư không bản viện sau khi, thời gian đã sớm chuyển tới ngày thứ hai bình minh lúc.

	Nương theo chân trời ánh mặt trời bay lên, Thương Hạ cả người thậm chí còn toàn bộ U Châu đều có một loại vạn vật dạt dào bộc phát trạng thái.

	"Nên đi màn trời bên trên cùng các nhà Chân Nhân chào hỏi một tiếng, bằng không liền hiện ra đến quá mức bất cẩn bất kính!"

	Thương Hạ nỉ non một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất ở tại chỗ.

	Màn trời bên trên, ở Thương Hạ xong thành bản nguyên chân linh ký thác thành công bước vào tầng sáu ngưỡng cửa sau khi, mấy vị Chân Nhân miễn cưỡng đợi hắn một đêm, nhưng mà mỗi một vị trên mặt lại cũng không có vẻ không kiên nhẫn.

	Trong đó mấy vị Chân Nhân thậm chí dứt khoát liền ở cái này màn trời bên trên, bắt đầu làm vì từng cái tông phái ở trong đến đây quan sát tiến giai quá trình ngũ giai võ giả tiến hành tu luyện tới giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, thậm chí thỉnh thoảng mấy vị Chân Nhân lẫn nhau trong lúc đó cũng sẽ giao lưu thảo luận một phen, trong lúc nhất thời nhìn qua đúng là khá là náo nhiệt.

	Mà liền ở mặt trời vừa lên thời khắc, màn trời bên trên mấy vị Chân Nhân bỗng nhiên đồng thời câm miệng, cũng cùng nhau dời mắt nhìn hướng về màn trời bên trên một cái hướng khác.

	Thương Hạ thân hình đột nhiên ở nơi đó xuất hiện, nhưng mà ngoại trừ mấy vị Chân Nhân ở ngoài, những phe khác ngũ trọng thiên cao thủ rõ ràng ở mấy vị Chân Nhân ánh mắt dưới sự chỉ dẫn nhìn về phía nơi đó, lại vẫn cũ không biết được hắn đến tột cùng là làm sao xuất hiện.

	"Làm phiền các vị tiền bối chờ chực, hộ pháp, vãn bối sai lầm vậy, Thương Hạ ở đây cảm ơn chư vị tiền bối!"

	Thương Hạ cũng không vì chính mình tiến giai tầng sáu liền biểu lộ ra chút nào tâm ý tùy tiện, đối với trước mắt mấy vị như trước nắm lễ rất cung.

	Chờ chực có, hộ pháp thì lại không hẳn, nhưng mà Thương Hạ sơ tấn tầng sáu, tự sẽ không vào lúc này vô duyên vô cớ cùng người trở mặt.

	Nhưng mà mặc dù như thế, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết thản nhiên chịu Thương Hạ thi lễ ở ngoài, mấy vị khác Chân Nhân thì lại dồn dập góc mở ra thân thể liền xưng không cần khách khí, thậm chí cùng Khấu Trùng Tuyết quen biết mà lại có ý cùng học viện Thông U giao hảo Lục Mậu tử, Lưu Cảnh Thăng còn không quên chúc mừng Thương Hạ một câu.

	Nếu mọi người cũng đã bước vào tầng sáu ngưỡng cửa, tuy có bối phận trên chênh lệch, nhưng Thương Hạ có thể cho bọn họ chắp tay, lại cũng không ý vị bọn họ nên yên tâm thoải mái được xuống, dù là Trương Huyền Thánh cũng giống như vậy.

	Đây là đều là Lục giai Chân nhân Thương Hạ tôn trọng , tương tự cũng là đối với chính bọn hắn tôn trọng.

	Bất quá rất nhanh, mấy vị Chân Nhân trong lúc đó liền lại lần nữa rơi vào đến trầm mặc ở trong.

	Thương Hạ ánh mắt ở mấy vị Chân Nhân trên người lại đi rồi một vòng, đã thấy Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo cùng Lưu Cảnh Thăng bốn vị Chân Nhân biểu hiện đều có chút rất nghiêm túc, mà Lục Mậu tử nhìn qua thì lại muốn bình tĩnh nhiều lắm, chỉ tình cờ ánh mắt đảo qua Trương Huyền Thánh thời điểm tựa hồ mang theo khác tâm tình , còn Khấu Trùng Tuyết thì lại lại biến thành một bộ bình chân như vại dáng dấp.

	Thương Hạ trong lòng đột nhiên đến hơi động, hắn tựa hồ có hơi rõ ràng tại sao lại như vậy.

	Chốc lát sau khi, Lưu Cảnh Thăng rốt cục đánh vỡ trầm mặc, ho nhẹ một tiếng, nói: "Khấu huynh, liên quan tới Thương Viêm giới một chuyện, ngươi trước mắt có thể có dự định?"

	Thật muốn luận cùng tuổi, ở đây bảy vị Lục giai Chân nhân ở trong, chỉ sợ cũng liền Lục Mậu tử đều so với Khấu Trùng Tuyết lớn tuổi

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt quét trương, dương, lý, lưu bốn vị Chân Nhân một chút, nhàn nhạt nói: "Tiến giai tầng sáu sau khi, Khấu mỗ từng trước sau hai lần trong bóng tối lẻn vào Thương Viêm giới ở ngoài, lần thứ nhất phát hiện Nguyên Thương Minh dĩ nhiên mượn Động thiên bí cảnh thành tựu tầng sáu, lần thứ hai thì lại phát hiện toàn bộ Thương Viêm giới trên dưới đều như muốn lực chế tạo có thể ra vào màn trời, đi hướng về phía xa trong trời sao hư không thuyền lớn."

	Mấy vị Chân Nhân ở trong, chỉ có Khấu Trùng Tuyết một người nắm giữ đi hướng về Thương Viêm giới tỉ mỉ tinh không tọa độ.

	Trương, dương, lý, lưu bốn vị tuy rằng thông qua Khấu Trùng Tuyết lần thứ nhất mở ra đi tới Thương Viêm giới đường hầm hư không quá trình ở trong có suy tính, nhưng bốn vị này hiển nhiên cũng không phải là Quan Tinh sư, tự nhiên không thể suy tính ra tỉ mỉ phương vị tọa độ.

	Cho tới Lục Mậu tử tuy rằng đi qua Thương Viêm giới, nhưng khi đó hắn chỉ ngũ trọng thiên tu vị, thân bất do kỷ phía dưới đồng dạng không cách nào chuẩn xác nắm giữ Thương Viêm giới cụ thể vị trí.

	Thương Hạ đúng là biết Thương Viêm giới ở nơi nào, nhưng này lại là do làm vì thanh đồng sách duyên cớ, để cho hắn trực tiếp nắm giữ Thương Viêm giới tinh không tọa độ, nhưng trước đó, hắn cũng không có vượt qua tinh không bản lĩnh.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi ngẩng đầu hướng về trong tinh không nào đó phương vị nhìn tới, U Châu lực lượng thiên địa theo bản năng bị thuyên chuyển, men theo Thương Viêm giới tinh không tọa độ, hắn phảng phất trong nháy mắt xuyên qua tầng tầng hư không, khóa chặt cô lơ lửng ở tinh không nơi nào đó một toà lẻ loi vị diện thế giới.

	Cái này thời điểm chỉ cần hắn nghĩ, Thương Hạ chính mình liền có thể bất cứ lúc nào vượt qua tinh không đi hướng về Thương Viêm giới vị trí vùng tinh không kia phụ cận.

	Liền vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng tầng tầng ho khan ở Thương Hạ vang lên bên tai.

	Thần ý cảm giác ở trong cái kia tòa vị diện thế giới đột nhiên biến mất ở hắn cảm ứng ở trong, Thương Hạ xoay người lại thời điểm, lại phát hiện nguyên bản lẫn nhau khoảng cách không xa mấy vị Chân Nhân dĩ nhiên lẫn nhau kéo ra rất lớn một khoảng cách, đặc biệt là mấy vị này trong lúc mơ hồ đều ở tách ra hắn hiện tại chỗ, bao quát Khấu Trùng Tuyết!

	Thương Hạ hơi sững sờ, lúc này mới chú ý tới chu vi mấy vị Chân Nhân nhìn về phía hắn ánh mắt so với chính hắn còn muốn ngạc nhiên cùng phức tạp.

	Thương Hạ không khỏi đem ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, mới vừa cái kia một tiếng ho khan nhắc nhở tiếng tự nhiên là hắn phát ra.

	Khấu Trùng Tuyết sắc mặt nhìn qua có chút lúng túng, giọng nói cố ý dạy dỗ: "Không muốn tùy ý thuyên chuyển lực lượng thiên địa, nhìn qua thật giống như là đối với những người khác thị uy khiêu khích."

	"Há, " Thương Hạ sau lại nhận ra cảm giác đến, trên mặt mang theo áy náy hướng về mọi người chắp tay, nói: "Chư vị tiền bối, xin lỗi, vãn bối vẫn chưa thể thành thục hoàn thành đối với lực lượng thiên địa chưởng khống."

	Thương Hạ là thật cảm giác mình mới vừa theo bản năng thuyên chuyển lực lượng thiên địa tạo thành hiểu lầm, khiến mấy vị khác Chân Nhân dồn dập tránh lui ra.

	Nhưng mà sự thực lại là, Thương Hạ mới vừa theo bản năng làm hết sức toàn lực phát động lực lượng thiên địa, lập tức đem chu vi mấy vị Lục giai Chân nhân cho bức lui, bao quát Khấu Trùng Tuyết!
Kết chương.