Chương 686 : Tủ xây trong tường bên trong thi thể.
Chương 653: Tủ xây trong tường bên trong thi thể tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Các ngươi cảm thấy cái kia Dương Gian có thể tuỳ tiện đi ra nhà này phòng sao?"

	Tại Dương Gian rời đi sau một lát, đứng tại nhà này cửa phòng Nagasawa, tựa ở trên cửa chính, chợt cười hỏi: "Vừa rồi ta nhìn thấy hắn sau khi đi vào không đầy một lát liền biến mất tại trước mắt, Mido cảm nhận lần này hẳn là chính xác, nhà này trong phòng đích xác là bồi hồi lệ quỷ ."

	"Hắn hơn phân nửa là phải tao ngộ nguy hiểm ."

	Cái kia nam tử trung niên miệng giật giật, muốn nói chuyện, nhưng lại không dám nói ra, chỉ là mặt mũi tràn đầy ưu sầu ngồi xổm ở bên đường hút thuốc .

	"Xin đừng nên làm ra loại này suy đoán, Dương tiên sinh là nhất định có thể bình an trở về ." Keiko nói .

	"Nhàn rỗi nhàm chán, thảo luận một chút, Keiko tiểu thư quan tâm như vậy vị kia Dương tiên sinh an toàn sao? Lẽ nào ngươi không nên lo lắng nhiều suy tính một chút tình cảnh của mình? Một người bình thường xuất hiện ở đây thế nhưng là rất dễ dàng tử vong, mà ngươi vị kia Dương tiên sinh dường như lãnh khốc có một chút không hợp tình người ." Nagasawa lại nói.

	"Kỳ thật ta còn thực sự là có một chút hi vọng vị này Dương tiên sinh ra chút ngoài ý muốn đâu, chí ít có thể để chúng ta sớm kết thúc nhiệm vụ lần này, như vậy tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói, chúng ta loại năng lực này không đủ người là nhất định sẽ chết ở chỗ này a ."

	Nói, Nagasawa ngẩng đầu nhìn mờ tối bầu trời .

	Dường như lại có một khỏa triệt để hư thối đầu người rơi xuống xuống dưới, rơi vào thành phố này một nơi nào đó, nhưng cùng lúc, tại thành thị một nơi nào đó lại có một khỏa sắc mặt trắng bệch đầu người bay lên .

	Rõ ràng, trong thành thị còn có không ít người sống sót, đây là một cái bị lệ quỷ mới vừa giết chết không may gia hỏa .

	"Nagasawa, ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải gánh vác trách nhiệm đến, nơi này chính là Kobe thành phố, chỗ của chúng ta, xã trưởng cũng là rất nỗ lực ra ngoại quốc mời tới giúp đỡ, ngươi loại ý nghĩ này thật sự là một loại sỉ nhục ." Cái kia ngồi xổm ở một bên hút thuốc nam tử trung niên giờ phút này lại là phản bác hắn .

	Nagasawa lại như cũ cười, không thèm để ý thái độ của hắn, nhưng là chính đang hắn muốn nói chuyện thời điểm, chợt thân thể cảm thấy sau lưng có một cỗ to lớn lực đẩy xuất hiện .

	Tựa ở phía sau cửa chính lại giờ phút này muốn lần nữa đóng lại, trong phòng dường như có một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng tại ảnh hưởng hết thảy .

	"Ừm?"

	Nagasawa vội vàng phản ứng lại, hắn lập tức điều chỉnh tư thế, đứng vững sau lưng cửa chính, nhưng lực lượng cường đại lại thôi động thân thể của hắn không ngừng tiến lên .

	"Lực lượng này ....."

	Sắc mặt hắn biến đổi, loại lực lượng này hắn không cách nào đối kháng, nếu như trễ buông tay rời đi hắn đoán chừng sẽ bị này trên ánh sáng cửa chính tươi sống kẹp chết đi .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Những người khác cũng nhìn thấy Nagasawa tình huống lập tức cũng kinh ngạc, biết rõ nhà này phòng ốc đã bắt đầu xuất hiện dị thường, cơ hồ theo bản năng lui về sau .

	Thân là người bình thường Keiko càng là trong lúc nhất thời không biết làm sao, mà cái kia gọi Mido nữ tử biểu hiện càng không chịu nổi, nàng cảm giác được nhà này trong phòng bồi hồi lệ quỷ, phi thường hoảng sợ tránh né đến nơi xa, căn bản cũng không dám nhiều tới gần, nếu như không phải ước hẹn buộc, lúc này khẳng định quay đầu liền chạy .

	Giờ này khắc này .

	Trong phòng lầu hai .

	Dương Gian đã kéo ra kia quạt kéo đẩy cửa, đi vào vừa rồi kia có động tĩnh vang lên gian phòng .

	Đây cũng là gia đình này phòng ngủ chính, bên trong còn tính là rộng rãi, hơn nữa trong phòng vẫn còn tương đối chỉnh tề, không có bất kỳ cái gì lộn xộn, hủy hoại dấu hiệu, dường như nơi này chủ nhà trước khi đi còn tận lực thu thập qua, nhưng là trong phòng này bồi hồi xác thối vị so địa phương khác càng thêm nồng đậm .

	Phảng phất nơi này chính là đầu nguồn, nhà này trong phòng hương vị toàn bộ là theo nơi này phiêu tán đi ra .

	"Gian phòng này có vấn đề ."

	Dương Gian giờ phút này tăng lên quỷ nhãn số lượng, ánh mắt của hắn có thể nhìn chăm chú trong phòng này mỗi một nơi hẻo lánh, phát giác bất kỳ một chỗ chỗ không đúng .

	Cuối cùng, hắn đem ánh mắt đặt ở trong phòng trên ngăn tủ .

	Quỷ nhãn không cách nào dòm ngó nơi đó, đồng thời cũng đã nhận ra cực lớn hung hiểm, loại cảm giác này nhường Dương Gian sinh ra một chút chần chờ .

	Dựa theo bình thường tình huống, hắn tuyệt đối sẽ không đi di chuyển kia tủ xây trong tường .

	Nhưng là quỷ đồng tại cùng tòa trong phòng mất tích, nếu như cuối cùng khả năng đợi ở nơi nào, không hề nghi ngờ chính là cái này tủ xây trong tường .

	"Mở ra nhìn xem ."

	Dương Gian ngắn ngủi chần chờ sau, làm ra quyết định, hắn cho rằng nếu như nhà này trong phòng có quỷ, vậy cũng tại quỷ gõ cửa quỷ vực bên trong, trình độ kinh khủng cũng không cao, chính mình hẳn là có thể ngăn cản xuống .

	Đến từ nội tâm tự tin, chiếm thượng phong .

	Hắn lập tức đi tới kia tủ xây trong tường trước, dùng một cái âm lãnh biến thành màu đen bàn tay kéo ra trong phòng này tủ xây trong tường cửa .

	"Phù phù!"

	Trong nháy mắt, một bộ trưởng thành nam tính thi thể theo tủ xây trong tường bên trong rơi xuống đi ra, vị này nam tính toàn thân hư thối, bốc mùi, đã thả ở rất nhiều ngày, liền bộ dáng đều không thể phân biệt, nhưng kỳ quái là cỗ này nam thi trên người thế mà không có mặc một bộ y phục, toàn thân trên dưới bị bới ra sạch sẽ .

	Không chỉ chỉ là một cỗ thi thể đơn giản như vậy.

	Toàn bộ tủ xây trong tường bên trong chất đầy rất nhiều cái thi thể, Dương Gian thông qua tứ chi cùng lộ ở bên ngoài đầu người liền có thể đại khái nhận ra đến, cất bước liền có sáu bảy cái, hơn nữa có nam có nữ, hư thối trình độ cũng không giống nhau, mới nhất một cỗ thi thể phảng phất liền là tại hôm qua tử vong, thân thể thế mà còn mang theo vài phần khỏe mạnh màu da .

	Thi thể giống như là xếp gỗ, vặn vẹo đè ép, đem vốn không gian không lớn tủ xây trong tường nhét tràn đầy, cũng không có để lại gì khe hở .

	Hơn nữa, tất cả thi thể cũng cùng vừa rồi đến rơi xuống nam thi, không có mặc quần áo, mặt khác, trong phòng này cũng tìm không được những người bị hại này quần áo . 

	Dương Gian nhìn xem một tủ đựng thi thể, sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy vừa rồi chính mình dưới lầu nghe được đi bộ âm thanh, liền là trong đó một cỗ thi thể phát ra .

	Nói cách khác, quỷ, khả năng liền là này tủ xây trong tường bên trong trong đó một cỗ thi thể .

	Đến nỗi là cái nào bộ thi thể, Dương Gian trong thời gian ngắn còn không cách nào phân biệt đi ra, bởi vì nơi này tất cả thi thể cũng có bị linh dị xâm lấn vết tích, không phải bình thường tử vong cái chủng loại kia .

	"Tìm được ."

	Chợt .

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, tại vừa rồi cỗ kia rớt xuống nam thi vị trí bên trên nhìn thấy một bộ y phục một góc .

	Y phục kia rất quen thuộc, rõ ràng liền là một cái áo liệm kiểu dáng, mà quỷ áo liệm một mực là xuyên tại quỷ đồng trên người, như thế nói đến, vừa rồi quỷ đồng tiến nhập nhà này trong phòng sau là bị lệ quỷ tập kích, sau đó liền bị quỷ kéo vào cái này tủ xây trong tường bên trong, tiếp lấy liền rơi vào những thi thể này ở trong .

	Tủ xây trong tường đóng cửa, hết thảy rơi vào bình tĩnh, mà quỷ đồng thì là bị vây ở bên trong không có cách nào đi ra .

	Hắn đại khái phán đoán một cái tình huống trước, cho là nên liền là như thế .

	"Liền ăn mặc áo liệm quỷ đồng cũng có thể bị tập kích, mà lại không có chút nào phản kháng kéo vào đầu bếp bên trong, nhà này trong phòng quỷ ... Rất hung, hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn không phải là gõ cửa quỷ mang tới, hẳn là Kobe thành phố bản địa sự kiện linh dị, nhà này phòng là một tòa nhà có ma, chỉ là gõ cửa quỷ sự kiện vừa lúc phát sinh ở nơi này, cho nên đem nhà này nhà có ma cũng cho dẫn vào ."

	Dương Gian cảm thấy không hiểu sợ hãi,

	Nếu thật là lời như vậy, như vậy nơi này quỷ một khi từ bỏ tiếp tục áp chế quỷ đồng, như vậy đem đại khái tỉ lệ ngược lại tập kích chính mình.

	"Quỷ đồng không thể từ bỏ, nó còn có rất lớn trưởng thành không gian, không thể tùy ý nhà này nhà có ma đem quỷ đồng vây ở chỗ này ." Dương Gian biết rõ quỷ đồng không có chết, chí ít nhà này trong phòng quỷ còn không đạt được xử lý quỷ đồng trình độ .

	Cho nên hắn quyết định động thủ .

	Lần thứ hai đưa tay đem nhét vào tủ âm tường bên trong thi thể từ bên trong kéo xuống .

	Dương Gian quỷ tay có áp chế một cái quỷ khó giải năng lực, đây là theo quỷ trong quan tài có được, đánh cắp quỷ sai một bộ phận ghép hình, hơn nữa sẽ không theo thời gian trôi qua, cùng với sử dụng số lần tăng nhiều mà suy yếu, cùng trước đó làm cho đồ lậu so ra có tiến bộ rõ ràng .

	Quỷ tay tiếp xúc qua thi thể không có bất kỳ cái gì hiện tượng quỷ dị, bị hắn dễ như trở bàn tay kéo xuống .

	Theo thi thể không ngừng rơi xuống đất, Dương Gian phát hiện bị chôn ở bên trong quỷ đồng .

	Quỷ đồng thân thể đè ép tại hai cỗ trong thi thể ở giữa, nó một con kia màu xanh đen cánh tay tại thôi động, chẳng qua quỷ đồng từ đầu đến cuối không có biện pháp đẩy ra đè ở trên người thi thể, thi thể kia giống như là một ngụm nặng nề quan tài, gắt gao đè ép quỷ đồng để nó không cách nào động đậy .

	Không phải quỷ đồng khí lực không đủ lớn, mà là những thi thể này tồn tại linh dị, cùng phổ thông tử thi không giống, là không cách nào đơn lưu dựa vào khí lực đi chiến thắng .

	Nhưng quỷ đồng bên cạnh ướt sũng, không ngừng có thi nước chảy xuống dưới, bên cạnh thi thể hư thối trình độ liên hồi .

	Quỷ đồng tuy rằng tại bị đè ép, nhưng cũng đang dùng thi nước hư thối đi những thi thể này .

	Dựa theo cái tình huống này lời nói, quỷ đồng cuối cùng là có thể thoát khốn, chỉ là cần rất lâu thời gian .

	"Quỷ còn chưa có xuất hiện sao?"

	Dương Gian đem một bộ đặt ở phía trên nam thi đẩy ra, nhường quỷ đồng khôi phục một chút hành động, nhưng hắn quỷ nhãn y nguyên lưu ý lấy chung quanh nhất cử nhất động .

	Rất nhanh, quỷ đồng có thể di chuyển .

	Nó theo tủ xây trong tường bên trong nhảy ra ngoài, trở về tự do .

	"Đem người nọ đầu lấy ra ." Dương Gian nói .

	Hắn cảm thấy mình còn là quá bảo thủ một chút, nếu như sớm một chút lấy ra quỷ đồng phía sau trong ba lô viên kia hư thối người chết đầu lời nói, quỷ đồng không nhất định sẽ rơi vào loại tình trạng này, dù sao quỷ đồng nhược điểm liền là thiếu khuyết đối kháng mặt khác quỷ năng lực .

	Đây cũng là Dương Gian cố ý, sợ ngày nào đó mất khống chế khó đối phó .

	Quỷ đồng bắt đầu từ phía sau trong ba lô ôm ra viên kia người chết đầu .

	Nhưng ngay lúc này, tựa hồ là bởi vì quỷ đồng thoát ly phá vỡ nhà này trong phòng một loại nào đó cân bằng, nhường quỷ lực chú ý dời đi .

	Lúc này, Dương Gian chỗ gian phòng này kéo đẩy cửa, bỗng nhiên bị đóng lại, cùng lúc đó, kia tán loạn trên mặt đất hư thối thi thể lúc này càng là cùng nhau mở mắt, trừ cái đó ra, vừa rồi đống kia bỏ qua rất nhiều thi thể thụ cửa giờ phút này lại xuất hiện một chút động tĩnh .

	Có đồ vật gì muốn theo những thi thể này phía dưới cùng xuất hiện .

	Dương Gian phát hiện những thứ này dị biến, hắn chỉ nhìn thấy những thi thể này dưới chất đống quần áo rách nát, những y phục này chiếm hết lấy vết máu, hẳn là theo những cái kia tử thi trên người lột xuống .

	"Rời đi nơi này ."

	Dương Gian không muốn cùng nơi này quỷ dây dưa, hắn lập tức liền mang theo quỷ đồng chuẩn bị rút lui,

	Quỷ đồng ôm trong tay người chết đầu, viên này người chết đầu vừa xuất hiện, một đôi màu xám trắng chết lặng con mắt liền nhìn chằm chằm trước mặt tủ xây trong tường nhìn .

	Tủ xây trong tường động tĩnh lập tức lắng lại một cái .

	Sau đó quỷ đồng đi theo Dương Gian quay người rời đi .

	Tủ xây trong tường động tĩnh lần thứ hai khôi phục, còn có tăng lên dấu hiệu, nhưng giờ phút này đầu người mặt hướng phương hướng đã cải biến .

	Gian phòng kéo đẩy cửa trước đó còn là ở vào đóng chặt lấy tình trạng, thế nhưng là bị đầu người một chăm chú nhìn, liền lập tức bịch một tiếng lần thứ hai mở ra .

	Thuộc về nhà này trong phòng một loại nào đó linh dị ảnh hưởng ở bị áp chế .

	Dương Gian nhanh chóng rút lui, rất nhanh liền đi ra khỏi phòng, sau đó thuận thang lầu liền đi hướng lầu hai .

	Nhưng hắn chân trước vừa đi, tủ xây trong tường bên trong còn lại thi thể liền toàn bộ rơi xuống xuống dưới, mỗi một bộ thi thể đều là mở ra mắt, phảng phất chết không nhắm mắt .

	Nhưng ở kia tủ xây trong tường tận cùng bên trong nhất, những cái kia quần áo rách nát chôn lấy địa phương, một bộ quỷ dị thi thể lại đột nhiên nâng người lên ngồi dậy .

	"Đông! Đông! Đông!"

	Đi tới lầu một Dương Gian lần thứ hai nghe được trên đỉnh đầu truyền đến âm thanh, kia là nặng nề thi thể giẫm tại trên ván gỗ phát ra .

	Cùng trước đó không giống, lần này âm thanh phương hướng lại thay đổi, tựa hồ là ... Thuận thang lầu đuổi tới .

	"Để mắt tới ta sao?"

	Dương Gian ánh mắt trầm xuống, hắn mang theo quỷ đồng nhanh chóng rút lui, dọc theo trước đó trở về phương hướng .

	Chỉ là nhà này phòng nhận lấy quỷ ảnh hưởng, sinh ra một chút không biết biến hóa, nhìn qua trong phòng bố trí không có cái gì thay đổi, nhưng là chân chính tiến nhập nơi này sau liền sẽ phát hiện, nhà này phòng phức tạp mà quỷ dị, rõ ràng đi mấy bước liền có thể đi tới cửa khoảng cách, Dương Gian quả thực là một mực tại trong lối đi nhỏ tiến lên .

	Cửa chính phảng phất tại trước mặt biến mất giống như .

	Nhưng nhìn lại, phía sau bố trí nhưng lại một chút cũng không có thay đổi .

	Tủ xây trong tường bên trong đi ra thi thể như cũ tại hoạt động, cứ việc Dương Gian không có trông thấy kia quỷ đuổi tới dáng vẻ, nhưng lại có thể rất rõ ràng nghe kia quỷ ngay tại xuống thang lầu, không ngừng đến gần chính mình, tốc độ không chậm chút nào .
Kết chương.