Chương 480 : Long thú phá 10.
Trong nháy mắt, Tần Độ Hoàng bọn người vội vàng mà đến, vậy vội vàng mà đi. 

Ngoài tiệm lại lập tức thanh tịnh lại. 

Bên ngoài quần chúng vây xem, trông thấy hai đầu cấp chín cực hạn thú cưng bị những đại lão này mua đi, chỉ còn lại có thổn thức cảm thán, còn có người đã động lên tâm tư, bọn hắn mặc dù không cạnh tranh được những này động một tí xuất ra tập đoàn, hoặc là hoàng kim thương đường phố đại lão, tại trên con đường này mua không nổi cửa hàng, nhưng là có thể mua xung quanh a! 

Có thể dự tính, theo những đại lão này vào ở, xung quanh đây đoạn tất nhiên biết bơi trướng thuyền cao, giá phòng cái gì, đều sẽ phóng xạ ra. 

Rất nhiều người vậy lặng lẽ rời đi, trở về thương lượng. 

Tô Bình gặp hai con thú cưng đã bán đi, vậy quay người vào tiệm. 

Không bao lâu, một đường tiếng rít chạy nhanh đến, lại là một đầu cao cấp phi hành sủng. 

Từ cái này phi hành sủng trên lưng nhảy vọt hạ một đạo bóng dáng, rơi vào trên đường, sau đó vội vàng đi vào ngoài tiệm, trái phải nhìn quanh, rất nhanh liền nhìn thấy cửa tiệm đứng đấy Hứa Ánh Tuyết. 

" Ánh Tuyết, thế nào, thú cưng còn đang a? " 

Nam tử này vội vàng tiến lên hỏi. 

Hứa Ánh Tuyết nhìn thấy chính mình đội trưởng này, lập tức cười khổ, hiện tại mới đến, lục súp lơ đã thất bại. 

" Đã bị người khác bán, là Tần gia gia chủ. " Hứa Ánh Tuyết cười khổ nói, " Mấy vị khác mọi người tộc gia chủ cũng đều chạy đến, cũng không kịp cướp được. " 

Nam tử này ngạc nhiên. 

Bán xong? Tần gia gia chủ? 

" Thật là cấp chín cực hạn sủng a? " Nam tử này nhịn không được hỏi. 

" Đương nhiên, không phải mấy vị chủ nhân của đại gia tộc, làm sao lại tự mình tới, ngươi không thấy được vừa mới bọn hắn tranh đoạt hình tượng......" 

Hứa Ánh Tuyết có chút không nói gì, giờ phút này một điểm tâm tình đã không có, nếu là nàng mạnh hơn chút nữa, vừa cơ hội như vậy liền rơi vào chính nàng trên đầu, như vậy, ngẫm lại liền biết, nàng sẽ lập tức thực lực bạo tăng đến đáng sợ đến bực nào bước, hoàn toàn có thể lấy cấp tám đại sư tư thái, nghiền ép một đám bình thường Phong hào! 

Dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, cứ như vậy trơ mắt từ trước mắt trôi qua. 

Nam tử này yên lặng, nghĩ thầm cũng là, hắn cũng có chút đau lòng, hỏi: " Vậy cái này cấp chín cực hạn sủng, cuối cùng bán bao nhiêu tiền? " 

Những này mọi người tộc gia chủ tự mình cướp đoạt, tất nhiên sẽ đấu giá, nếu là cuối cùng quý đến hắn mua không nổi, đáy lòng của hắn vậy dễ chịu chút. 

Hứa Ánh Tuyết nhìn hắn một cái, đờ đẫn nói: "6000 vạn. " 

"......(. _. )" 

......

Đến xuống buổi trưa, chờ những khách chú ý đã tản đi, Tô Bình vậy bắt đầu chuẩn bị đi đào tạo thế giới. 

Tại trước khi đi, Tô Bình để Đường Như Yên mang Chung Linh Đồng, rời đi cửa hàng, đi các nàng ở lại ký túc xá công nhân viên đợi đi, dạng này miễn cho hắn truyền tống về lúc đến, đem các nàng hai cho kinh hãi đến, cũng sẽ bại lộ hắn bí mật nhỏ. 

Nhìn thấy Tô Bình lại muốn thần thần bí bí đào tạo thú cưng, Đường Như Yên lườm hắn một cái, vậy không nhiều lời, hiện tại dù sao cũng so trước kia tốt, trước kia đều là đưa nàng ném đến bức tranh đó bí bảo bên trong, hiện tại chí ít không còn hạn chế tự do của nàng, bất quá nàng vậy không có chỗ có thể đi, vừa vặn thừa dịp này thời gian, mang lên Chung Linh Đồng, nói mang nàng đi Long Giang yếm, đi dạo phố. 

Chung Linh Đồng vui vẻ đáp ứng, đối với Tô Bình sinh hoạt toà này khu căn cứ, tràn ngập hiếu kì. 

Tại hai nữ rời đi sau, Tô Bình vậy đóng cửa tiệm, kêu lên Joanna, sau đó từ thú cưng bên trong tìm ra muốn Đào tạo chuyên nghiệp thú cưng, mở ra Bán thần vẫn địa, truyền tống đi vào. 

Lần nữa trở lại Bán thần vẫn địa, không riêng gì Tô Bình, Joanna cũng có chút hoài niệm. 

Tại Tô Bình rời đi khoảng thời gian này, nàng cũng không cách nào tiến vào Bán thần vẫn địa, giờ phút này có chút bận tâm những bộ hạ của nàng, lại bởi vậy bối rối, dù sao nàng trước đó trở lại Bán thần vẫn địa thời gian rất cố định, lần này lại khoảng cách có chút lâu. 

Rất nhanh, tại liên hệ đến Thần Tướng dẫn đầu dưới, hai người từ ngẫu nhiên truyền tống một tòa lưu động ở trên đảo, về tới Joanna chỗ Thần thành bên trong. 

Nhìn thấy điện hạ trở về, Thần Điện trên dưới đã sôi trào, vô cùng kích động. 

Tô Bình không có gấp để Joanna làm việc, trước hết để cho nàng trấn an thuộc hạ của nàng, đám người đã khôi phục lại bình tĩnh sau, Tô Bình muốn Đào tạo chuyên nghiệp sủng** cho Joanna, vẫn là như cũ, để nàng phái người mang đến hung ác phương lịch luyện, hắn chỉ cần tại Thần Điện bên trong phụ trách đem nó lặp đi lặp lại phục sinh là được. 

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng có thể thật tốt lại từ từ Thiên kiếp. Mà lại, cũng có thể tìm trước đó dạy hắn bí kỹ Thiên Thần nhóm, tiếp tục nghiên cứu thảo luận dưới bí kỹ bên trên một chút hoang mang chỗ. 

Tại trên ngọn thần sơn, Tô Bình đem Nhị Cẩu Tử, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tiểu Khô Lâu chờ tất cả đều kêu gọi ra, tại để Tiểu Khô Lâu cùng Thiên thần đi học tập đao pháp trước đó, hắn trước lợi dụng vừa học được Khai Linh đồ giám, giúp Tiểu Khô Lâu tiến hành Khai Linh. 

Khai Linh rất thuận lợi, rất nhanh, tại Tiểu Khô Lâu thuộc tính bên trong, thiên phú bên trong từ " Không", biến thành một cái mới thiên phú: cấp thấp thần tốc thiên phú! 

Năng lực thiên phú:

Toàn diện tăng cường bản thân gấp đôi tốc độ, tiếp tục một phút đồng hồ, làm lạnh năm tiếng đồng hồ! 

Trong này " Toàn diện" Hai chữ rất có coi trọng, không riêng gì thân thể bộc phát tốc độ, còn có năng lượng lưu động tốc độ, bao quát sinh mệnh già yếu tốc độ vân... Vân. 

Tại già yếu khối này, tự nhiên là tệ nạn, nhưng một phút đồng hồ tuổi thọ gia tốc, vẫn là hi sinh nổi, trọng yếu nhất chính là năng lượng lưu động tốc độ tăng cường, đây là phi thường đáng sợ, tỉ như nguyên bản cần năm giây ấp ủ kỹ năng, tại cấp thấp thần tốc thiên phú phía dưới, 2.5 giây liền có thể giải quyết. 

Này thiên phú công dụng cực kỳ rộng khắp, vô luận là đi đường, ăn cơm, sinh lý bài tiết vân... Vân phương diện, đều có thể dùng tới. 

Khai Linh kết thúc sau, Tiểu Khô Lâu chiến lực không có gì bất ngờ xảy ra đề cao, đạt tới19.9! 

Nhìn thấy con số này, Tô Bình đã là cao hứng, lại có chút ghê răng. 

Cái này9.9, thật là khắc tinh của hắn. 

Ngươi lại không bao bưu, chỉnh cái này làm gì, kia sau cùng0.1, chắc hẳn lại là một cái siêu khó trạm kiểm soát, nếu không không có khả năng tốt như vậy có khéo hay không, lại kẹt ở chỗ này. 

Thật là một cái keo kiệt chiến lực giá trị. 

Thở dài, Tô Bình không có so đo, Tiểu Khô Lâu hiện tại chiến lực, đối ứng cảnh giới, hẳn là Hãn Hải cảnh Truyền kỳ đỉnh phong! 

Kia sau cùng0.1, lâm môn một cước, liền bước vào Hư Động cảnh Truyền kỳ mấu chốt. 

" Cấp bảy so sánh Hãn Hải cảnh Truyền kỳ đỉnh phong, vậy thích hợp. " 

Tô Bình trong lòng bản thân " An ủi". 

Tiểu Khô Lâu hiện tại tư chất, lại tăng lên đến trung thượng đẳng. 

Chập trùng lên xuống, Tô Bình có phần muốn biết, ở trên chờ về sau, còn có cái gì, tương lai có thể hay không tới cái chủng tộc tư chất bảng xếp hạng? 

Lắc đầu, những cái kia quá xa, Tô Bình đem Khai Linh kết thúc Tiểu Khô Lâu, đuổi qua một bên, để nó đi tìm sẽ Đao thuật Thiên Thần thúc thúc chơi đùa. 

Mà hắn tiếp lấy tiếp tục đem Nhị Cẩu Tử, Luyện Ngục Chúc Long Thú, đã dần dần Khai Linh. 

Khai Linh, tăng cường, truyền thụ lôi đạo cảm ngộ! 

Tô Bình đào tạo kỹ năng, cho mình chiến sủng tất cả đều dùng mấy lần, không chút nào keo kiệt. 

Không riêng gì Nhị Cẩu Tử, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng sẽ thi triển Lôi hệ kỹ năng, cho dù là Tử Thanh Cổ Mãng, danh xưng " Làm sủng" Chiến Đấu hệ thú cưng, vậy nắm giữ không ít Lôi hệ kỹ năng. 

Tại Khai Linh về sau, Tô Bình kinh hỉ phát hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực, cuối cùng từ9.9 cảnh giới cực hạn, vọt tới10! 

Mà lại là10.5! 

Quả nhiên, một khi đạt đến đỉnh phong, liền sẽ nho nhỏ bắn mạnh một chút. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ vậy tăng lên tới cấp bảy, xem như chính thức bước vào trưởng thành giai đoạn, cấp bảy so sánh Vương thú, tư chất là trung thượng đẳng, Tô Bình cảm thấy còn " Chịu đựng". 

Tử Thanh Cổ Mãng tư chất vẫn là9.9, tu vi của nó vậy vẫn là cấp sáu, dù sao cũng là cấp sáu huyết thống, tại không có tiến hóa tình huống dưới, không cách nào đột phá huyết thống hạn mức cao nhất, nhận huyết mạch giam cầm, một khi hấp thu vượt qua cảnh giới tinh lực, sẽ chỉ ở thể nội tán loạn tràn ra, không cách nào tích góp. 

Tại Khai Linh hoạt động kết thúc sau, Tô Bình liền dẫn bọn chúng mấy cái đi cọ Thiên kiếp. 

Joanna đối ngoại " Tuyển nhận" Đột phá Truyền kỳ báo tin, là vĩnh cửu hữu hiệu, nghe Thần Điện bên trong Thần Tướng nói, khoảng thời gian này tới không ít người, nhưng bởi vì không đợi được Tô Bình, đè nén không được, chỉ có thể đột phá, chẳng qua trước mắt còn thừa lại mấy vị. 

Tô Bình có chút tiếc nuối, đành phải tại cái này còn lại mấy vị trên thân, hung hăng cọ một thanh. 

Không bao lâu, cọ Thiên kiếp nghi thức bắt đầu, yên lặng hồi lâu trên ngọn thần sơn, lần nữa bộc phát ra sấm sét vang dội, mà kia trăm dặm cấp Thiên kiếp lôi vân, vậy lần nữa liên tiếp xuất hiện, đem phụ cận Thần thành bên trong ở lại một chút cường giả, đã kinh động hấp dẫn. 

Mà đối với một chút lão cư dân tới nói, đang kinh ngạc sau khi, cũng đã quen thuộc, an ủi những cái kia mới đến Thần nhân nhóm, không cần ngạc nhiên, chỉ cần tại cái này đợi đến lâu, còn có thể gặp lại.
Kết chương.