Chương 360 : Linh minh chú ý.
“Thạch huynh trước đó ở tại Thiên Công Đảo bên trong, tin tức bế tắc, có một số việc cũng không hiểu biết.” Cầm Vô Huyền nhìn xem Thạch Nguyên, có chút nghiêm nghị nói: “Thạch huynh có biết, Tiên Minh sứ đoàn lần này đến viếng thăm ta Linh Minh mục đích?”

“A, không phải thăm đáp lễ cùng quan sát Thú triều xâm lấn tình huống sao?” Thạch Nguyên nghe vậy, lập tức giả ngu nạp lăng, lộ ra một tia mê võng vẻ mặt, hắn ngược lại muốn xem xem, Linh Minh đối với Thiên Mệnh thái độ như thế nào.

“Cái này vẻn vẹn chỉ là một trong những mục đích mà thôi.” Cầm Vô Huyền lắc đầu, sau đó vẻ mặt trở nên càng thêm trịnh trọng, nói ra: “Thạch huynh kiến thức rộng rãi, có biết trong truyền thuyết ma tai?”

“Ma tai?!” Thạch Nguyên nghe vậy, lập tức làm bộ vẻ mặt hơi đổi, sau đó nói: “Thạch mỗ từng nhìn qua Thiên Công Đảo bên trên ghi chép, đối với ma tai sự tình cũng có mấy phần hiểu rõ, nhưng là cái này ma tai, đã có trọn vẹn ba vạn năm chưa từng bộc phát qua, đàn huynh nói, chẳng lẽ buồn lo vô cớ?”

“Ôi, chiếu ta lão Lôi xem ra, minh bên trong cũng là ăn no rồi không có chuyện làm, bây giờ Thú triều xâm lấn hừng hực khí thế, minh bên trong không nghĩ mau chóng giải quyết Thú triều sự tình, cũng muốn những này không cái bóng sự tình, thật sự là một đám thi bữa ăn làm vị người!”

Lôi Động lập tức cũng phát ra cả đời nụ cười khinh thường, ma tai sự tình, mặc dù tại Trương Chí Bình cùng Tu Tiên giới một chút đỉnh cấp tu sĩ xem ra, đã là dần dần xuất hiện, không lâu sau đó liền có thể có thể sẽ chính thức bộc phát, nhưng là đối với Tu Tiên giới đại đa số tu sĩ xem ra, ma tai cơ hồ đã thành truyền thuyết sự tình, tựa như lúc trước Dị Bảo Lâu dây leo lão, liền từng cho rằng Thiên Cơ Môn nhiều lần ma tai tiên đoán là lung tung chi ngôn, mà không biết ở trong đó là bị Tiên Minh nhiều lần sớm ngăn lại.

Dù sao, gần nhất một lần ma tai cũng là tại ba vạn năm trước, cho dù là đối với Tu Tiên Giả, đây cũng là một đoạn dài thời gian, ngoại trừ những cái kia truyền thừa lâu đời thế lực bên ngoài, còn lại tu sĩ thậm chí đều chưa từng từng nghe nói ma tai sự tình.

Huống chi, đối với bây giờ Linh Minh mà nói, càng quan trọng hơn vẫn là Hải Thú xâm lấn sự tình, nếu như ngay cả Hải Thú xâm lấn sự tình đều không giải quyết được, thì càng không cần nhắc lại cái gì ma tai, cũng khó trách Lôi Động lại bởi vì lúc này mà sinh lòng bất mãn, đối với Linh Minh đặc biệt chú ý cùng Tiên Minh viện quân chậm chạp chưa đến, cũng cho rằng là cả hai lục đục với nhau, không để ý nhân tộc đại nghĩa.

“Lôi huynh, chớ có nói bậy!” Cầm Vô Huyền nhướng mày, đối với ma tai sự tình, đã dần dần tại Linh Minh bên trong triển lộ sừng đầu Cầm Vô Huyền, so chỉ muốn chống lại Thú triều Lôi Động hiểu rõ càng nhiều, lập tức nghiêm túc nói: “Ma tai kinh khủng, cũng không hề có rời xa qua chúng ta, đây là việc quan hệ toàn bộ thiên địa vô số sinh linh sinh tử đại sự, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể dẫn tới diệt tuyệt tính tai nạn!”

“Cắt, còn toàn bộ thiên địa chúng sinh, có bản lĩnh ngươi cùng những cái kia Hải Thú đi nói, thấy bọn nó có thể hay không lui binh.” Lôi Động khinh thường lầm bầm một tiếng, bất quá nhìn thấy sắc mặt có chút xanh xám lên Cầm Vô Huyền, cũng không muốn cùng mình hảo hữu trở mặt, lập tức nói: “Tốt tốt tốt, đây là các ngươi sự tình, lão Lôi ta hiện tại chỉ muốn thật tốt giết một trận những cái kia thú con non, có chuyện gì chính ngươi cùng lão Thạch nói đi.”

Nói xong, Lôi Động cầm lấy cái Linh Quả từng ngụm từng ngụm gặm, không tiếp tục để ý Thạch Nguyên cùng Cầm Vô Huyền.

Nói thật, nhìn xem Lôi Động như thế làm dáng, Thạch Nguyên cũng hơi sững sờ, cho tới nay, hắn đều dốc lòng chuẩn bị ma tai sự tình, đối với Thiên Mệnh thân phận cũng rất có vài phần tự đắc, nhưng là không nghĩ tới, trong truyền thuyết kinh khủng đến cực điểm, có thể hủy thiên diệt địa ma tai, tại bình thường tu sĩ trong mắt đúng là như thế khinh thường cùng tùy ý, trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn coi là thật có chút phẫn nộ cùng bi ai, thật đúng là Hoàng đế không vội thái giám gấp, mù quan tâm.

Bất quá, rất nhanh, hắn cũng dần dần bình phục tâm tình của mình, tứ nhiễm trong lòng có chút không thoải mái, nhưng cũng hiểu rõ, cùng trong truyền thuyết ma tai so sánh, gần trong gang tấc các loại uy hiếp hiển nhiên càng làm cho Tu Tiên Giả chú ý, huống chi, đối với nhân tộc mà nói, Thú triều nếu như công phá tiền tuyến, mang đến kinh khủng cùng ma tai bộc phát cũng kém không nhiều, bất luận phàm nhân vẫn là Tu Tiên Giả, đều sẽ lọt vào máu tanh đồ sát, bọn hắn tự nhiên sẽ đem đại đa số lực chú ý đặt vào Thú triều nơi này.

Không thể không nói, Tiên Minh thành lập đối với Tu Tiên giới ổn định thực sự chọn ra lớn như vậy cống hiến, không biết trừ khử bao nhiêu lần có thể lan đến gần toàn bộ Tu Tiên giới đại họa, ngoại trừ rải rác mấy cái thế lực có thể ở nhân tộc khu vực biên giới sinh ra lớn như vậy uy hiếp bên ngoài, đa số nhân tộc khu vực đều ở vào đối lập bình ổn trạng thái, nhiều nhất chỉ là một chút Tu Tiên giới nội bộ chém giết hoặc là lẻ tẻ tà ma tu sĩ tùy ý làm bậy, căn bản không có cái gì tác động đến thiên hạ đại họa, khiến cho đa số tu sĩ, đều ở vào thiên hạ thái bình lạc quan hoặc đối Tiên Minh, Linh Minh mù quáng tự tin trạng thái.

Cầm Vô Huyền nghe vậy, trong mắt lập tức hiện lên vẻ lo lắng, hiển nhiên hắn cũng biết hiện tại minh bên trong đại đa số tu sĩ cái nhìn, sợ Thạch Nguyên cũng nhận hình ảnh, lập tức nói: “Thạch huynh chớ cảm thấy chúng ta nói chuyện giật gân, trên thực tế, ma tai sự tình, chính là từ minh chủ tự mình phân phó xuống, mà Tiên Minh sứ đoàn tới đây trọng yếu mục đích, chính là vì tìm kiếm chống lại ma tai mấu chốt, Thiên Mệnh.”

“Thiên Mệnh?” Thạch Nguyên đương nhiên sẽ không giống Lôi Động như thế không đem ma tai đặt vào trong lòng, bất quá vì thăm dò Linh Minh thái độ, hắn vẫn hỏi nói “trước đó Thạch mỗ đọc một chút hồ sơ bên trong, đã từng mơ mơ hồ hồ đề cập tới Thiên Mệnh, không biết cái này Thiên Mệnh, đến tột cùng là vật gì.”

“Thiên Mệnh, chính là ······” nghe được Thạch Nguyên nghi vấn, Cầm Vô Huyền lập tức tinh thần tỉnh táo, liền tranh thủ Thiên Mệnh hàm nghĩa cùng trách nhiệm đối Thạch Nguyên nói một lần, liền một bên uống từng ngụm lớn rượu ăn Linh Quả Lôi Động cũng lặng lẽ dựng lên lỗ tai, hắn dù sao không phải người ngu, đối với cái này các loại có thể dẫn tới Linh Minh minh chủ coi trọng sự tình, cũng sẽ không nghĩ đơn giản như vậy, cho là mình ánh mắt so Hóa Thần Kỳ tu sĩ lâu dài hơn.

Bất quá, Thạch Nguyên lập tức phát hiện, Cầm Vô Huyền đối với Thiên Mệnh nhận biết cũng không sâu khắc, nhiều nhất chỉ là cho rằng Thiên Mệnh là giống phàm tục chân long thiên tử như thế nhân vật, là ở đại tai bên trong chân mệnh nhân vật chính đồng dạng nhân vật, trợ chi có thể đạt được đủ loại chỗ tốt. Mặc dù nói cũng không tính là sai, nhưng cũng không có ý thức được Thiên Mệnh có thể chuyển di, cũng có thể sớm trừ khử ma tai từ đó nhẹ nhõm lấy được Thiên Mệnh trên người chỗ tốt.

Xem ra tại Tu Tiên giới bí văn phương diện, Linh Minh so với Tiên Minh nội tình vẫn là kém một bậc a. Thạch Nguyên ánh mắt chớp lên, trong lòng hơi cảm thấy một chút thất vọng, hắn còn nghĩ mượn nhờ Thiên Mệnh thân phận nhường Tiên Minh cùng Linh Minh phát sinh tranh đoạt, sau đó từ đó quần nhau từ đó kiếm chác lợi ích, hiện tại xem ra, Linh Minh đối với Thiên Mệnh chưa hẳn mười phần coi trọng, mà Tiên Minh viện quân chậm chạp chưa đến, chỉ sợ cũng đánh lấy dùng cái này áp chế trao đổi mục đích a.

Thạch Nguyên lập tức thấy rõ Tiên Minh một chút tính toán, mà lúc này, Cầm Vô Huyền nhìn xem hắn có chút thành khẩn nói ra: “Thạch huynh, ma tai sự tình can hệ trọng đại, sâu Tiên Minh coi trọng, ta Linh Minh mặc dù không nhất định nhất định phải đem nó nắm giữ ở trong tay, nhưng kém nhất cũng có thể nhường nó mau chóng phái ra viện quân trợ giúp tiền tuyến, Cầm mỗ ở đây, khẩn cầu Thạch huynh giúp ta các loại một chút sức lực.”

Nói xong, Cầm Vô Huyền đứng người lên thật sâu đối Thạch Nguyên thi lễ một cái, Thạch Nguyên vội vàng đứng người lên kéo Cầm Vô Huyền, vội vã nói ra: “Đàn huynh chuyện này, Thạch mỗ cũng là chúng sinh một viên, đương nhiên sẽ không bỏ mặc cái loại này kinh khủng ma tai giáng lâm, chỉ là không biết đàn huynh muốn tại hạ như thế nào?”
Kết chương.