Chương 826 : Khí Tượng.
Cổ đại người đọc sách, nhiều là thà rằng đập đầu chết cũng không muốn tòng tặc.

	Trấn trên đại hộ có nhà có nghiệp, thì càng là như vậy.

	Aaron nhìn cái này mỗi người một vẻ, trong lòng cười gằn, cũng không quan tâm đến bọn họ.

	'Từ xưa khởi nghĩa nông dân đều là như vậy, nghĩ chiêu mộ một cái tú tài đồng sinh cũng khó khăn. . . Điều này là bởi vì vừa bắt đầu còn không nhìn ra vương triều đem diệt, chờ đến lúc sau, thiên hạ đều nhìn ra, thì có sĩ tử hào cường nhảy nhót tòng tặc, bày mưu tính kế, ra tiền ra người ra lương, khiến quân khởi nghĩa chân chính thu được sức chiến đấu. . . Nhưng thường thường cũng trong bóng tối ăn mòn nguyên bản chính quyền!'

	'Hiện tại Giang Nam thái bình, trước Tiêu Dương tạo phản, ít ngày nữa liền diệt, mọi người đều làm chuyện cười. . . Nhân tâm ở thả lỏng, đương nhiên sẽ không tòng tặc, bị ghìm sách ít tiền lương toàn coi như bị chó cắn một cái. . . Ha ha. . .'

	Aaron đối với chuyện này rõ ràng trong lòng, lúc này chỉ là cười gằn, thầm nói: 'Dù cho các ngươi nghĩ tòng tặc, Lão tử còn không muốn đây!'

	Ngay sau đó đứng dậy, cũng không động viên những thứ này người, đi thẳng tới mặt sau một gian sương phòng.

	Trong sương phòng Tiêu Tử chính ngao một cái nồi đất lô, phía trên có thuốc bình, chính vù vù bốc lên hơi.

	Độc Long tử nằm ở trên giường, thoạt nhìn như trước suy yếu.

	Nhìn thấy Aaron, không khỏi giẫy giụa đứng dậy: "Đạo trưởng luyện binh thuật, quả nhiên thiên hạ vô song, lúc này chiếm Lục châu tập, liền hẳn là lại tiếp tục tiến công, thuỷ bộ cũng xuống, tấn công huyện thành. . . Cũng chỉ có dựa vào thành trì, mới có thể ở đại quân vây công dưới thủ vững a, chỉ là lần này lại không có thể đối với huyện bên trong đại hộ khoan dung!"

	Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn tràn đầy sát khí.

	Vô số lần trù tính, nhưng bởi vì đại hộ hiến thành liền bại, trong lòng dày vò, làm sao có thể đối với người ngoài nói?

	"Không cần!"

	Aaron vung vung tay: "Bất quá mấy ngàn người, ngươi xem ta phá đi. . ."

	Khẩu khí này người ở bên ngoài nghe tới, thì có chút bất cẩn.

	Dù sao dù cho ngươi binh luyện được lại tốt, cũng bất quá mấy trăm người, có thể chống đối mấy ngàn đại quân?

	Từ xưa binh gia đánh trận, sa trường huyết đấu, cũng không phải chuyện cười!

	Nhưng binh là nhân gia, nhân gia làm sao định chiến lược, Độc Long tử cũng không tốt lại khuyên, chỉ là nghiêm mặt nói: "Ân cứu mạng không cần báo đáp, lão đạo cũng là một điểm phong thủy kham dư bản lĩnh, như đạo trưởng không chê. . . Lão đạo nguyện vì đạo trưởng giúp đỡ chi chủ điểm long huyệt!"

	Đây chính là Chúc Long đạo giữ nhà bản lĩnh!

	Độc Long tử nói ra lời này, tự nhiên là nương nhờ vào tâm ý rất thành.

	Nhưng Aaron nhìn hắn, thật giống như đang nhìn cái gì quý hiếm động vật, cái này Độc Long tử cùng với đạo thống tay nghề không tinh, liền điểm hai lần Long huyệt đều thất bại, có thể thấy được là chồn hoang thiện cùng nửa vời, ai như vậy tâm lớn, dám để cho ngươi điểm lần thứ ba?

	Không sợ điểm tử huyệt?

	Độc Long tử bị như thế nhìn chằm chằm, chính mình cũng hiểu được, mặt đỏ lên, nhất thời không nói lời nào.

	Một lần có thể nói là thất thủ bất ngờ, hai lần liền thật sự có vấn đề.

	Hắn nghĩ lại tự thân, cảm giác chính mình đạo thống đạo pháp, tựa hồ thật sự có chút thiếu hụt, tuy rằng có thể tìm tới long mạch, nhưng tựa hồ điểm huyệt thủ pháp trên có chút khiếm khuyết?

	Bằng không, vì sao hai lần đều là thất bại? Vẫn là vừa bắt đầu liền giòn bại loại kia?

	Aaron lắc đầu một cái, cũng mặc kệ hắn, hỏi: "Vì sao là bần đạo giúp đỡ chi chủ, không thể là bần đạo làm chủ sao?"

	"Đạo hữu nói đùa rồi." Độc Long tử thở dài một hơi: "Long khí bá đạo, tất hỏng rồi đạo cơ. . . Bởi vậy từ xưa sẽ không có đạo nhân làm quân chủ, không nói chủ cách. . . Đạo nhân chịu đựng chút sắc phong, nắm chút hư chức đều có thể, nhưng nếu làm một địa chủ quan, liền đối với đạo nghiệp có phương hại!"

	'Nguyên lai còn có thuyết pháp này?'

	Aaron con mắt hơi động: 'Nhìn tới. . . Ta vừa bắt đầu không thích hợp đứng ở trước đài, còn cần ổn một tay, đẩy cái con rối đi ra vui đùa một chút?'

	Này thế đạo phàm là thật sự có siêu tự nhiên sức mạnh, mặc dù coi như giống như, nhưng nói không chuẩn còn có chút ẩn giấu lực lượng.

	Đồng thời, trong Minh thổ từng đời một tích trữ, còn có thần linh cùng với các đời long đình, đây là nhất làm cho Aaron kiêng kỵ bộ phận!

	'Bởi vậy, không thể vừa bắt đầu liền không nể mặt mũi, nói cái gì ta chính là muốn đạo nhân làm hoàng đế, thành lập Thái Thượng đạo quốc, vẫn là nhất định phải dựa theo nguyên bản phản vương Tranh long con đường đến, ngược lại ta chỉ cần trốn ở thể chế bên trong, cướp đoạt đầy đủ khí số điểm liền có thể. . . Đợi đến mở ra 'Câu thông hai giới', thì có lá bài tẩy, không sợ kẻ địch mở bàn!'

	"Cái kia ngươi nhìn ta một chút tướng mạo cùng khí số làm sao?"

	Aaron tính toán đã định, cũng không xưng bần đạo, trực tiếp hỏi.

	"Cái kia bần đạo liền bêu xấu."

	Nói đến đây cái, Độc Long tử liền tinh thần tỉnh táo.

	Dù sao đây là giữ nhà bản lĩnh, tuy rằng điểm huyệt tựa hồ có hơi vấn đề, nhưng cái này thuật xem tướng hắn vẫn có mấy phần tự tin.

	Lúc này cẩn thận quan sát, liền thấy một người tuổi còn trẻ đạo nhân, ngũ quan nhu hòa, trong mắt dịu dàng có ánh sáng, nhưng chân núi nơi có âm văn, lại mơ hồ có chút phản vương cách cục, không khỏi cả kinh: "Hiếm thấy. . . Đạo hữu dĩ nhiên mơ hồ có vương giả chi tượng!"

	Trong lòng càng là bổ sung một câu: "Coi khí, đen hồng tập hợp, ở giữa hơi thổ lộ ra một tia màu xanh. . . Đây là vương hầu khí, lại có quân khí bảo vệ quanh, cực kỳ bất phàm! Phái Ngũ Tiêu cái kia tiềm long cũng chưa chắc so với! Thả lúc trước, nếu là thấy vậy, ta liền không chọn Tiêu Dương."

	"Phải không? Ngươi lại nhìn đây?" Aaron khẽ mỉm cười, tiếp tục hỏi.

	"Còn xem?"

	Độc Long tử ngưng lại thần, đột nhiên cảm thấy không đúng, ngũ quan mặt vẫn là cái kia, nhưng vừa tựa hồ sửa lại: "Đạo hữu tướng mạo đơn bạc, một đời nhấp nhô, khí xám đen. . . Cái này đều là rách nát hình ảnh a!"

	"Cái này không thể nào, người mệnh cách làm sao có khả năng biến hóa như vậy tốc độ?" Hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng, tiếp tục lại nhìn.

	Aaron khẽ mỉm cười, đỉnh đầu thanh khí tập hợp, bỗng nhiên lại có tử khí buông xuống , hóa thành lọng che, nhìn ra thấy Độc Long tử tâm trì thần dao động, liều mạng vuốt mắt: "Cái này. . . Đây là thiên tử lọng che a. . . Không phải chân long không thể được, thậm chí không nhất thống thiên hạ chân long cũng không có cái này khí. . . Đạo hữu dĩ nhiên là Đại Tùng Quan gia?"

	Độc Long tử lòng tràn đầy ngờ vực, lại biết chuyện này tuyệt đối không có khả năng.

	Bỗng nhiên, hắn lại trông thấy cái kia tử khí nhanh chóng tiêu tan, màu xanh cũng có khúc chiết , hóa thành một cái song giác bốn trảo màu xanh giao long.

	Giao long tới lui tuần tra, lại một tiếng gào thét, lùi hóa thành một điều rắn lớn vảy vàng.

	Đại xà gào thét một tiếng, quanh thân sinh ra sóng nước, bỗng nhiên co rụt lại, biến thành một đuôi màu đỏ son cá chép. . .

	"Đạo hữu. . . Không nên đùa giỡn."

	Độc Long tử cuối cùng từ trong thất thần khôi phục như cũ, cười khổ chắp tay: "Bần đạo phục rồi!"

	Aaron cười ha ha, nhất thời trên đầu cái gì quân khí, thanh khí, la dù, giao long đều không có, chỉ còn lại xuống một tầng lại một tầng hồng nhạt sóng nước, mang theo đạo vận.

	Đây là đạo nhân đặc biệt khí số, hắn từ Độc Long tử nơi này học được.

	'Trên thực tế. . . Khí vận là thực lực thể hiện, ta căn bản không có cách nào sửa.'

	'Nhưng không thể thay đổi động căn bản, nhưng có thể bao phủ lên một tầng ảo thuật. . . Đồng thời dựa vào 'Giữ bí mật' quyền bính, thì tương đương với lẫn lộn thiên cơ, Vọng khí sĩ tới một cái hố một cái!'

	Này thế không luận đạo Phạm, đều tin tưởng khí số, cái gọi là thiện kỵ người té tại ngựa, thiện nước người chìm tại nước, thiện uống người say mê rượu, thiện chiến người chết tại chiến, chính là cái đạo lý này.

	Aaron quyết định ngày sau liền lấy thường thường không có gì lạ tướng mạo khí vận gặp người, dựa này khí số ẩn sâu, vừa vặn để con rối đỉnh ở mặt trước hấp dẫn danh tiếng.
Kết chương.