Chương 405 : Lưu lại.
Nhìn bộ dáng của bọn hắn, không giống như là muốn cò kè mặc cả, Tô Bình cau mày nói: "Các ngươi thật xác định a, không muốn nàng?"

	Đường Minh Thanh hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Chúng ta xác định!"

	Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Nếu là năm kiện bí bảo quá nhiều lời nói, ta cũng có thể ít một chút, bốn kiện thế nào?"

	Đường Minh Thanh ba người đưa mắt nhìn nhau, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

	Bốn kiện đứng đầu bí bảo cũng quá đắt.

	Mà lại bọn hắn đã nói ra miệng, Đường Như Yên thân phận đã bại lộ, sớm muộn sẽ truyền ra, gây nên gia tộc khác lòng nghi ngờ, nàng đã đã mất đi mặt nạ che lấp tác dụng, bốn kiện bí bảo đều quá nhiều!

	"Ba kiện?"

	Ba người vẫn như cũ lắc đầu.

	"Hai kiện?"

	Y nguyên lắc đầu.

	Mà thiếu nữ bên cạnh, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

	"Một kiện đều không đáng a?"

	Tô Bình cuối cùng mở miệng nói, sắc mặt lạnh xuống.

	Đường Minh Thanh ba người nhìn ra Tô Bình thần sắc không vui, có chút kinh hồn bạt vía, Đường Minh Thanh cười bồi nói: "Nếu như ngài nguyện ý, chúng ta có thể dùng những vật khác đến chuộc về nàng, tỉ như tiền, hoặc là cấp chín chiến sủng, ngài thấy thế nào?"

	Nghe nói như thế, Tô Bình cái này rốt cục cảm giác được, trong này có chút cổ quái.

	"Nàng không phải là các ngươi gia tộc chân chính thiếu chủ a?"

	Tô Bình nói.

	Đường Minh Thanh biểu lộ có chút xấu hổ, miễn cưỡng nói: "Hoàn toàn chính xác không phải."

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thừa nhận, cho dù không thừa nhận cũng vô dụng, bên cạnh Giải Can Qua cùng Đao tôn không phải đồ ngốc, đều có thể đoán ra một chút, còn không bằng chính mình trực tiếp nhận.

	"..."

	Tô Bình có chút im lặng, làm nửa ngày, Đường Như Yên lại là cái tên giả mạo.

	Bất quá, chỉ là một cái tên giả mạo, cái này Đường gia tới cửa chiến trận, làm tốt như chính mình mẹ ruột bị bắt đồng dạng, người không biết, còn thật sự cho rằng đây chính là bọn họ Đường gia thiếu chủ.

	"Nói như vậy, mệnh của nàng, còn không bằng ba người các ngươi đáng tiền?"

	"... Có thể nói như vậy."

	Đạt được câu trả lời này, Tô Bình chỉ có thể thở dài, nhìn thoáng qua bên cạnh thiếu nữ kia, thấy người sau mặt tái nhợt bộ dáng, ánh mắt của hắn có chút tránh bỗng nhúc nhích, khẽ lắc đầu, đối diện trước Đường Minh Thanh nói: "Tất nhiên nàng không phải, các ngươi hại ta bắt lộn người, các ngươi nói, làm như thế nào đền bù ta?"

	A?

	Đường Minh Thanh ba người đều là sửng sốt.

	Lập tức một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Bình, lời này để bọn hắn nghe được mở rộng tầm mắt.

	Hại ngươi bắt lộn người?

	Cái này, cái này đều có thể vung nồi? !

	Bất quá, hiện tại Tô Bình ngồi, bọn hắn đứng đấy, người đang ngồi nói chuyện càng trâu bò, bọn hắn không dám tranh luận.

	Biết rõ Tô Bình là cố ý gây chuyện, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận, Đường Minh Thanh cười khổ nói: "Vậy ngài nói chúng ta muốn làm sao đền bù?"

	"Các ngươi không phải không nỡ bí bảo a, vậy liền cho ta đến năm kiện." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Đường Minh Thanh ba người gương mặt có chút run rẩy.

	Cái này Tô Bình là muốn ăn định bọn hắn a!

	Mặc kệ Đường Như Yên chuộc không chuộc về đi, đều phải thay nàng móc kia năm kiện bí bảo, đây quả thực là trắng trợn cướp đoạt!

	"Cái này, tăng thêm chúng ta ba đầu mạng già, tổng cộng là mười một kiện bí bảo, chỉ sợ số lượng hơi nhiều..." Đường Minh Thanh nhỏ giọng đạo, nếu như lại thêm Tô Bình trước đó ba điểm yêu cầu bên trong ba kiện bí bảo, chính là 14 kiện bí bảo, cái này đủ để đem bọn hắn Đường gia bí bảo kho đứng đầu bí bảo tất cả đều chiêu mộ được.

	Mặc dù bọn hắn có thể làm bộ, đem trân phẩm bí bảo thu lại, nhưng Tô Bình cũng không phải đồ ngốc, mà lại Tô Bình trước đó cũng đã nói, đã từ Đường Như Yên trong miệng tra hỏi ra Đường gia không ít tin tức, theo bọn hắn nghĩ, cái này bí trong bảo khố đồ vật, Tô Bình cơ bản đều đã biết được, nghĩ lừa dối cũng lừa dối không được.

	"Cho các ngươi xóa cái số lẻ, mười cái bí bảo, nếu không, các ngươi một cái khác muốn đi."

	Tô Bình nói thẳng, hắn đối với bí bảo cũng không phải đặc biệt cần, chỉ là cho Đường gia một bài học, nếu như bọn hắn thật không bỏ ra nổi, hắn không ngại trực tiếp giết con tin.

	"Cái này. . ."

	Đường Minh Thanh gặp Tô Bình như thế không nói đạo lý, có chút không biết nên như thế nào thuyết phục.

	Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên.

	Ở bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu bỗng nhiên lướt đi, trong tay cốt đao trong nháy mắt vung vẩy, chỉ đến Đường Minh Thanh cái trán, mũi đao đã phá vỡ hắn trán, máu tươi trượt xuống.

	"Đáp ứng, hoặc chết!" Tô Bình nói.

	Đường Minh Thanh cùng bên cạnh nhị lão sắc mặt cũng thay đổi, Đường Minh Thanh con ngươi có chút thít chặt, run giọng nói: "Ta, ta đáp ứng, nhưng ta không biết gia tộc có thể đáp ứng hay không."

	"Lập tức liên hệ các ngươi Đường gia."

	Tô Bình nói.

	Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, lần nữa trở lại Tô Bình bên người, ngồi tại hắn trên ghế sa lon bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Tô Bình.

	Từ kia cỗ trong bóng tối của sự tử vong thoát ly, Đường Minh Thanh cảm giác phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn cho Tô Bình bồi cười một tiếng, vội vàng móc ra bộ đàm, rất nhanh, hắn liền có liên lạc đối diện.

	"Tộc, tộc trưởng."

	Đường Minh Thanh mở miệng có chút gian nan.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bên kia rõ ràng cảm giác được Đường Minh Thanh tiếng nói có chút không đúng.

	Đường Minh Thanh nhìn Tô Bình một chút, đành phải đem nơi này phát sinh tình huống, từ đầu chí cuối nói một lần.

	Nghe tới Phi Vũ quân cùng Thiên Cơ quân đã toàn quân bị diệt, tiệm này bên trong có Truyền kỳ lúc, bộ đàm bên kia cũng khó có thể bảo trì trấn định, tựa hồ có đồ vật gì đổ nhào thanh âm.

	Một lát sau, Đường Minh Thanh đem tình huống tất cả đều nói rõ.

	Bộ đàm bên kia lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

	Qua trọn vẹn chừng một phút, bên kia mới mở miệng lần nữa, để Đường Minh Thanh đem bộ đàm giao cho Tô Bình, nghĩ muốn đích thân cùng Tô Bình trò chuyện.

	Đường Minh Thanh đem lời này truyền đạt cho Tô Bình, trên thực tế không dùng hắn chuyển đạt, bọn hắn giao lưu, trong tiệm người cũng đều có thể nghe rõ, dù sao đều không phải người bình thường, thính giác bén nhạy cực kì.

	"Ta chỉ cần một cái trả lời, không cần nói với ta, ngươi liền hỏi hắn, đồng ý hay là không đồng ý!"

	Tô Bình nói, lười nhác lại lề mề chậm chạp đi trao đổi.

	Đường Minh Thanh sắc mặt khó coi, đành phải đem Tô Bình lời nói thuật lại quá khứ.

	Không dùng hắn thuật lại, bộ đàm kia bưng cũng nghe đến Tô Bình lời nói, trầm mặc một lát sau, cuối cùng vẫn lựa chọn đồng ý.

	Nghe được câu trả lời này, Đường Minh Thanh nhẹ nhàng thở ra, tại bên cạnh hắn nhị lão cũng đều nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt lộ ra mấy phần cảm động cùng vui mừng.

	"Chúng ta tộc trưởng đồng ý."

	"Được, vậy liền để hắn phái người đem ngươi nhóm bí bảo kho danh sách đưa tới, ngày mai nhất định phải đến."

	"Ừm, ta nói một chút."

	...

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Cụ thể thương lượng sự tình cũng tất cả đều trao đổi hoàn tất, bao quát Đường Minh Thanh ở bên trong, ba cái lão gia hỏa tất cả đều làm con tin tạm giam tại Tô Bình trong tiệm, chờ bí bảo đưa đến, lại chuộc về người.

	Tại sự tình kết thúc về sau, Tô Bình cũng không có nói thêm nữa, đem Đao tôn đưa tiễn, mà Giải Can Qua, thì để hắn nên đi làm gì liền làm gì, còn lại các gia tộc lão, Tô Bình cũng không có giữ lại, chỉ là đuổi kịp trong đó Liễu gia nhị lão, để bọn hắn lập tức gọi người tới, thay bọn hắn quét dọn ngoài tiệm đường đi.

	Đường phố này bên trên bừa bộn, bao quát một chút kiến trúc phá hư, đều giao cho Liễu gia đến thay hắn tu sửa.

	Đối với Tô Bình phân phó, Liễu gia nhị lão không dám cự tuyệt, liên tục không ngừng đáp ứng, hi vọng có thể nhờ vào đó sự tình, có thể lấy Tô Bình một chút niềm vui, miễn đi đối với Liễu gia địch ý.

	Đám người đều từ Tô Bình trong tiệm tản đi về sau, trong tiệm chỉ còn lại có Liễu gia nhị lão cùng Đường gia Tam lão, còn có Đường Như Yên hai nữ.

	Liễu gia nhị lão đợi tại ngoài tiệm, chờ đợi phân công tới Liễu gia tộc người, chuẩn bị cùng nhau động thủ, thay Tô Bình quét dọn đường đi cùng phụ cận kiến trúc.

	Mà Đường gia Tam lão, cũng chỉ đành đàng hoàng lưu tại nơi này.

	Tô Bình đối với cái này Đường gia Tam lão không có sắc mặt tốt, để bọn hắn đợi tại trắc nghiệm gian phòng, tạm thời đem nơi đó khi bọn hắn nhà tù.

	"Hiện tại, ta không có giá trị, ngươi muốn giết cứ giết đi."

	Chờ Đường gia Tam lão rời đi về sau, Đường Như Yên sắc mặt tro tàn, đối với Tô Bình mặt không thay đổi nói.

	Tô Bình lườm nàng một chút, "Ngươi là giả, làm sao không nói sớm, như thế ta sớm đem ngươi thả đi."

	Đường Như Yên khóe miệng có chút run rẩy, lời này nàng làm sao có thể nói sớm, mà lại nàng nhớ kỹ nàng đã sớm nói, nhưng Tô Bình căn bản cũng không tin, chỉ coi nàng là kiếm cớ nghĩ thoát thân.

	"Được rồi, ngươi đã biết mình không có giá trị, ngay tại cái này làm rất tốt, sáng tạo điểm giá trị, dù sao hiện tại Đường gia cũng không cần ngươi nữa, về sau liền lưu cái này đánh một chút tạp đi."

	Tô Bình lắc đầu thở dài.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Đường Như Yên sửng sốt.

	"Ngươi... Không giết ta?"

	Tô Bình có chút im lặng, "Ta là điên cuồng giết người a? Không có việc gì giết ngươi làm gì."

	Đường Như Yên ngơ ngẩn, "Thế nhưng là, ta đối với ngươi đã không có ý nghĩa."

	"Ai nói không có ý nghĩa, ngươi không phải còn có thể thay ta chào hỏi khách khứa a?"

	"..."

	Đường Như Yên trầm mặc.

	Chào hỏi khách khứa?

	Loại chuyện này, lấy Tô Bình tài lực, tùy tiện liền có thể thuê ngàn vạn người, đâu còn thiếu nàng.

	"Tạm thời trước giữ đi, vừa vặn ta cửa hàng gần nhất sinh ý sẽ không sai, Joanna một người chào hỏi không đến, ngươi hỗ trợ chân chạy, chờ ta lại chiêu đãi phù hợp nhân viên, ngươi liền có thể tự do." Tô Bình khẽ cười nói.

	Đường Như Yên có chút hé miệng, tâm tình vào giờ khắc này khó nói nên lời.

	Hít một hơi thật sâu, nàng nhìn thẳng Tô Bình, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể trở thành ngươi trong tiệm nhân viên, một mực!"

	Bên cạnh Nhan Băng Nguyệt nghe được sửng sốt, không nghĩ tới Đường Như Yên lại nguyện ý lưu tại nơi này.

	Bất quá, nàng cũng coi là nhìn ra Đường Như Yên tình cảnh.

	Trong gia tộc không có chút nào địa vị, một cái tộc lão đều giá trị ba kiện bí bảo, mà nàng lại một kiện đều không đáng.

	Dùng bí bảo để cân nhắc một người giá trị, đã đủ vũ nhục, nhưng nếu như ngay cả bí bảo cũng không sánh nổi, đó chính là thẳng thừng chà đạp.

	Đối với Đường Như Yên lựa chọn, nàng cũng có thể hiểu được.

	"Ừm?"

	Tô Bình nhìn qua Đường Như Yên đáy mắt chân thành tha thiết, rõ ràng là bị hắn cho cảm động đến, hắn có chút nhíu mày, nói: "Ngươi hiểu lầm, muốn làm ta trong tiệm nhân viên, ngươi còn kém hơn quá nhiều, mặc dù ngươi bây giờ nghèo túng tâm tình ta có thể hiểu được, nhưng ngươi cũng không cần nghĩ quá đẹp, cho ngươi làm cộng tác viên cũng không tệ rồi."

	Sao?

	Bên cạnh Nhan Băng Nguyệt sửng sốt.

	Đường Như Yên cũng là ngạc nhiên.

	Vừa mới chồng chất lên cảm động, đột nhiên liền bị ba ba đánh mặt, nàng có chút mộng.

	Nhan Băng Nguyệt cũng là một mặt quái dị nhìn xem Tô Bình, đây là cái gì kinh khủng thẳng nam?

	"Được rồi, không có chuyện gì phải bận bịu đem ngoài tiệm quét sạch sẽ, thuận tiện giám sát những cái kia người Liễu gia." Tô Bình nói, sau đó nhìn thoáng qua Nhan Băng Nguyệt, đem bức tranh mở ra, nói: "Chính mình đi vào."

	Nhan Băng Nguyệt: ...

	Tại Tô Bình nhìn chăm chú, nàng vẫn là ngoan ngoãn chui vào trong bức tranh.

	Không lại để ý một mặt ngốc manh Đường Như Yên, Tô Bình quay người tiến vào phòng thú cưng bên trong, chuyện phiền phức đều xử lý xong, hiện tại hắn chuẩn bị hấp thu cuối cùng này một đường Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu.
Kết chương.