Chương 65: Ta muốn theo ngươi cùng đi vịt

	Trần Bình đầy cõi lòng mong đợi nhìn lại.

	Lần này hắn có thể ủng có dạng gì cái rương đâu?

	Từ cái trước thí luyện đến xem, cái rương đẳng cấp cùng thông quan tốc độ tương quan.

	Hắn tại cửa ải cuối cùng tốn không ít thời gian, muốn có được tốt cái rương tựa hồ có chút độ khó...

	"Vương chi thí luyện cửa thứ nhất, cầu vồng quái vật, thông quan thời gian... 0. 01 cái hô hấp!"

	"Dát ? !"

	Bạch Ngọc Kình niệm đến thông quan thời gian thời điểm, một mặt khó có thể tin nhìn về phía Trần Bình.

	Trần Bình cũng ngây ngẩn cả người.

	Hắn tựa hồ không có kinh lịch đệ nhất cửa khảo nghiệm.

	Chính là bởi vì không có kinh lịch, cho nên thông quan thời gian đến gần vô hạn bằng không ?

	Thật sự là quen thuộc cấm khu bug a...

	Trần Bình nội tâm có chút mừng thầm.

	Cứ như vậy, thành tích của hắn liền sẽ đề cao thật lớn đâu.

	Thế nhưng là, khi hắn nhìn về phía trước đầu to quái điểu thời điểm, lại phát hiện Bạch Ngọc Kình kia bằng phẳng thô to giống như con vịt lớn miệng miệng đột nhiên phun ra khinh thường chất lỏng.

	"Phi! Ngu xuẩn Vương An Lan!"

	Bạch Ngọc Kình đột nhiên mở phun nói.

	Trần Bình cả người vẫn sửng sốt.

	"Tiểu tử, ngươi là cùng tại cái kia âm so tu sĩ đằng sau tiến đến a ?"

	"Cửa thứ nhất ngươi căn bản cũng không có tham dự thí luyện, cho nên, cửa thứ nhất thành tích hết hiệu lực!"

	Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý nói, ánh mắt bên trong tràn đầy cơ trí.

	Trần Bình trực tiếp liền mộng: "Thành tích hết hiệu lực ? Cái này không công bằng! Vậy ngươi ngược lại là ra cửa thứ nhất cho ta xông a! Ta đây không phải không có cơ hội xông sao? !"

	Bạch Ngọc Kình cười lạnh nói: "Thí luyện cơ hội chỉ có một lần, dù sao ta chủ nhân trước không nghĩ tới sẽ có hai người tiến đến, đây cũng là chuyện không có cách nào, ta kia ngu xuẩn chủ nhân sai, chỉ có thể để ngươi tới trả tiền vịt."

	Trần Bình: "..."

	Lúc này, Trần Bình cũng nghĩ lớn chửi một câu ngu xuẩn Vương An Lan.

	"Vương chi thí luyện cửa thứ hai, thông quan thời gian... 266 cái hô hấp."

	"Cạc cạc, cái thành tích này hẳn là ngươi cùng kia âm so tu sĩ cùng một chỗ đánh ra tới a? Được rồi, xem ở ngươi cửa thứ nhất như vậy đáng thương phân thượng, cái này thông quan thời gian ta liền không so đo vịt."

	Bạch Ngọc Kình lần nữa mở miệng nói.

	Trần Bình rất bất đắc dĩ, thầm nghĩ còn không phải là bởi vì lúc trước bị kia Lý Hán lãng phí thời gian, muốn là chính hắn vượt quan, thời gian khẳng định so cái thành tích này cao hơn.

	"Vương chi thí luyện cửa thứ ba, thông quan thời gian... 0. 01 cái hô hấp..."

	Bạch Ngọc Kình tuyên đọc thành tích, lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Trần Bình biết, trước mắt đầu này quái điểu lại lâm vào trong ngượng ngùng.

	Dù sao nó chỉ là cửa thứ tư trọng tài, đối với ba cửa trước đến cùng phát sinh cái gì cùng không biết rõ tình hình.

	"Tiểu tử... Ngươi là dùng muốn tại cửa thứ tư lúc dùng thủ đoạn a?"

	Bạch Ngọc Kình một đôi cơ trí mắt nhỏ, nhìn chằm chặp Trần Bình.

	Trần Bình trong lòng không hiểu một sợ: "Ta nhưng không có! Ngươi đừng ngậm máu phun người!"

	"A, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, cái này 0. 01 cái hô hấp ngươi làm như thế nào ? " Bạch Ngọc Kình cười lạnh nói.

	Trần Bình ráng chống đỡ lấy nói: "Kia là ta dùng một loại nào đó đại giới cực lớn bí pháp! Đây là ta nội tình một trong, ngươi không thể xen vào!"

	Bạch Ngọc Kình cười: "Nghĩ không ra ngươi miệng so với ta còn cứng hơn vịt."

	Trần Bình: "..."

	"Cửa thứ ba thí luyện thành tích cũng hết hiệu lực!"

	Bạch Ngọc Kình vô tình hạ phán quyết.

	Trần Bình rất tuyệt vọng.

	Rõ ràng cái này cấm khu chủ nhân ngu như vậy bức, vì sao tọa kỵ của hắn sẽ thông minh như vậy a? !

	Trần Bình lần này xem như triệt để nếm đến chui lỗ thủng vị đắng, hai cái cửa ải thành tích hết hiệu lực, cái này cuối cùng ban thưởng bảo rương còn có cái gì hi vọng, thành thành thật thật lĩnh cái thanh đồng bảo rương trở về đi...

	"Vương chi thí luyện cửa thứ tư, thông quan thời gian... 283 cái hô hấp..."

	"Ngô... Cái thành tích này cũng không tệ vịt..."

	"Ngươi tại cửa thứ tư biểu hiện rất kinh diễm, nằm ngoài dự đoán của ta."

	Bạch Ngọc Kình khó được khen ngợi một chút Trần Bình, nhìn ra được, nó vẫn là rất công chính.

	Này phun thời điểm phun, này khen thời điểm cũng sẽ khen.

	Thế nhưng là Trần Bình lại cao hứng không nổi, bốn khoa thành tích bên trong có hai khoa thành tích hết hiệu lực, hắn còn có thể đạt tiêu chuẩn sao?

	Đằng sau hoàn thành đến cho dù tốt, cũng phải không được tốt bảo rương đi ?

	"Hiện tại đối ngươi tổng hợp biểu hiện tiến hành cho điểm... Tu vi của ngươi là... Trúc cơ sau... Dát ?"

	"Không đúng, tu vi của ngươi là..."

	Bạch Ngọc Kình trừng lớn đậu xanh mắt nhỏ, nhìn chằm chặp Trần Bình, dùng tràn đầy không thể tin ngữ khí mở miệng nói: "Trúc Cơ sơ kỳ ?"

	Trần Bình thành thật một chút đầu: "Đúng vậy, ta là vừa vặn tấn thăng cấp C người thức tỉnh, liền chạy tới tham gia thí luyện, sinh mệnh cảnh giới cấp độ, tương đương với các ngươi trong giới tu hành Trúc Cơ sơ kỳ đi..."

	"Trúc Cơ sơ kỳ ? " Bạch Ngọc Kình phảng phất sợ ngây người đồng dạng, vòng quanh Trần Bình không ngừng đi tới đi lui, biểu lộ càng phát ra chấn kinh, hóa thành máy lặp lại, "Trúc Cơ sơ kỳ ?"

	Trần Bình: "..."

	"Không thể tưởng tượng nổi, thật không thể tưởng tượng nổi, một cái Trúc Cơ sơ kỳ, thế mà xử lý cơ hồ so sánh Kết Đan cấp bậc Kim Viên... " Bạch Ngọc Kình càng ngày càng kích động, trong lời nói lộ ra phấn khởi, liền hô hấp vẫn trở nên dồn dập lên, "Cái này là bực nào vang dội cổ kim lực lượng, cái này là bực nào kinh tài tuyệt diễm thiên tư..."

	Bạch Ngọc Kình phảng phất nghĩ thông suốt cái gì, chụp cánh kích động nói: "Không phù hợp lẽ thường lực lượng, siêu việt nhận biết cực hạn khoảng cách... Cạc cạc cạc! Ta đã biết! Ngươi chính là chúng ta dự đoán thiên mệnh người! Ngươi chính là chúng ta vẫn muốn chờ đợi người vịt!"

	Bạch Ngọc Kình lộ ra rất kích động, bỗng nhiên đánh nổ ở trong tay cái rương.

	Một cái thanh đồng bảo rương hướng Trần Bình bay tới, Trần Bình tiếp nhận thanh đồng bảo rương, ngay sau đó một cái bạch ngân bảo rương lại hướng hắn bay tới, cái này là bực nào quen thuộc một màn.

	"Cho ngươi, cho ngươi!"

	"Vẫn cho ngươi!"

	Vô luận là thanh đồng, bạch ngân, vẫn là hoàng kim.

	Bạch Ngọc Kình cầm trong tay xuất hiện bảo rương vẫn vứt cho Trần Bình.

	Trần Bình có chút mộng, lúng ta lúng túng tiếp nhận ba cái bảo rương.

	Thành tích của hắn hẳn là cũng không tính cao mới đúng, vì sao trước mắt đầu này quái điểu kích động như thế ?

	Bạch Ngọc Kình đem ba cái bảo rương cho Trần Bình, kích động đến ở bên cạnh đi tới đi lui, tựa hồ vẻn vẹn bảo bối như vậy, còn chưa đủ để bày tỏ đạt tâm tình của nó.

	Nó thế mà quay đầu nhìn về phía thân thể của mình.

	Một màn này thực sự quá quen thuộc.

	Quen thuộc đến Trần Bình chỉ muốn hô to: "Đừng a!"

	Cái này quen thuộc biểu lộ, là muốn cùng hắn móc tim móc phổi biểu lộ!

	Vương An Lan pho tượng không là vật sống, chính mình xử lý chính mình còn chưa tính.

	Nhưng là đầu này quái điểu có thể là sống sờ sờ sinh mệnh, tại sao có thể đối xử với mình như thế ?

	Thế nhưng là quái điểu căn bản không nghe Trần Bình khuyên nhủ, bỗng nhiên dùng chính mình vừa to vừa dài con vịt miệng, đâm vào thân thể của mình.

	"Không... ! !"

	Trần Bình cực kỳ bi thương đưa tay.

	Xoẹt!

	Xé rách âm thanh âm vang lên.

	Bạch Ngọc Kình mặt lộ vẻ thống khổ, kim sắc dẹp miệng rộng, cắn một cây thô to vô cùng lông vũ, yên lặng đưa tới Trần Bình trước mặt.

	Trần Bình nhìn xem căn này có cánh tay lớn như vậy lông vũ, rơi vào trong trầm mặc.

	Cái gì đồ chơi ?

	Cắn xuống chính mình lông vũ, đưa cho mình ?

	"Đây là ta bản mệnh chân vũ, luyện hóa nó, ta chính là của ngươi vịt, cạc cạc!"

	Bạch Ngọc Kình một mặt mong đợi mở miệng nói.

	Trần Bình có chút mộng, chỉ chỉ lông vũ, có chút khó có thể tin nói: "Luyện hóa nó... Ngươi chính là của ta rồi?"

	Bạch Ngọc Kình rất tự nhiên gật đầu, dùng ông cụ non vịt đực tiếng nói mở miệng nói: "Đúng vậy, tiểu tử, ngươi nhặt được tiện nghi, phải biết bản vịt thế nhưng là Chu Tước Đại Đế ngự dụng tọa kỵ, hiện tại cam nguyện đi theo ngươi, ngươi thật có phúc, cạc cạc cạc cạc ~~!"

	Con vịt tại cười to.

	Thiếu niên đang trầm mặc.

	Trần Bình làm sao cũng nghĩ không thông, hắn cái này một đợt kiếm lời tất cả cái rương không nói, thế mà còn kiếm lời một cái tọa kỵ ?

	Hơn nữa còn là trong truyền thuyết Chu Tước Đại Đế tọa kỵ ?
Kết chương.