Chương 106:: Người sẽ không bởi vì may mắn mà vĩ đại

	Stane · Tito tại rời xa Thần Hàng chi thành một cái vắng vẻ bờ biển thôn xóm thành lập một toà phòng ở, thật sự làm một cái công tượng.

	Không có ai biết tên của hắn, chỉ biết tài nghệ của hắn cao siêu, điêu khắc ra tới đồ vật ngay cả trong trấn quý tộc đều để van cầu lấy.

	Hắn nhìn xem từ trong biển rộng lặn ra ngư dân, ngồi chung một chỗ trên tảng đá điêu khắc bản thân tác phẩm mới.

	Tên là —— vận mệnh đề tuyến ngẫu.

	Chuyện xưa nhân vật là chính hắn, mà bối cảnh thì là hắn từng làm qua giấc mộng kia.

	Từng có lúc.

	Hắn vậy cho là mình là hạnh vận chi tử, nhưng là cuối cùng phát hiện mình bất quá là vận mệnh đề tuyến ngẫu.

	May mắn, cũng là một loại vận mệnh.

	Là người tầm thường không có chút nào mục tiêu cùng lý tưởng nước chảy bèo trôi.

	Hắn tại Thần Thoại trong Sử Thi nghe nói qua cái này đến cái khác nhân vật anh hùng, bọn hắn có được cao thượng lý tưởng, có thành kính tín ngưỡng, có lực lượng cường đại vân vân.

	Bọn hắn trải qua các loại gặp trắc trở, có được ý chí kiên cường, có được bất khuất tinh thần.

	Nhưng là cho tới nay chưa từng nghe nói qua, một người đơn thuần bởi vì may mắn mà vĩ đại.

	Hắn đã từng hưởng thụ qua loại này may mắn lực lượng, thẳng đến hắn đụng phải trong mộng người kia.

	Đối phương nói cho hắn biết: "Tito đối thần nói."

	"Vận mệnh, ngay tại trong tay chúng ta."

	"Ta không chờ đợi thêm vận mệnh giáng lâm, mà là tự tay đi mở sáng tạo thuộc về vận mệnh của ta."

	Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không ai có thể hiểu được hắn trong nháy mắt đó bị xung kích.

	Tổ tiên của mình, là cầm vận mệnh vĩ đại người.

	Hắn muốn điêu khắc ra bản thân từng tại trong mộng thấy qua tràng cảnh, nhưng là làm sao cũng trở về ức không tầm thường trong mộng một người khác vật.

	Hắn điêu khắc ra hình dạng của mình, cuối cùng lại dừng ở một cái khác thân ảnh bên trên, chỉ buộc vòng quanh một cái đơn giản hình dáng.

	Tay hắn cầm đao khắc,

	Thật lâu lơ lửng.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ngươi làm sao lại biết rõ vĩ đại thi nhân đã từng, ngươi làm sao lại biết rõ thần chi điện đường phát sinh sự tình?"

	Nghĩ đến thật lâu, Stane · Tito vẫn như cũ nghĩ không ra.

	Hắn buông xuống đao khắc đứng lên, trở lại trong phòng, tận cùng bên trong nhất trong phòng tối trồng một đóa màu vàng thần hoa.

	Hắn đến gần rồi chậu hoa, màu vàng hoa chén bên trong phóng xuất ra một cái huyễn thuật cảnh, tay hắn vươn vào huyễn thuật bên trong, giống như trực tiếp đụng phải huyễn thuật đồ vật bên trong.

	Hắn liếc nhìn một bản có một bản Cốt Thư, muốn từ trong đó tìm kiếm tự mình mong muốn đồ vật.

	"Thái Dương chi chén!"

	"Thần chi hoa, cấm kỵ chi hoa, ảo mộng chi hoa."

	"Ngươi bên trong đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu thần kỳ cùng không biết lực lượng."

	Hắn bị quyền năng ban ân có trí tuệ quyền năng về sau, liền bắt đầu mượn nhờ Thái Dương chi chén nghiên cứu nổi lên huyễn thuật.

	Cái này tại Shinsai quốc gia, bị đại bộ phận tế tự sợ hãi không kịp lực lượng.

	Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, một cái Tam Diệp người đột nhiên vọt vào, trên người hắn có một cái màu máu đỏ lạc ấn.

	Đây là một cái nô lệ.

	Nhưng lại không phải Stane · Tito nô lệ, mà là một cái phụ cận ngư trường nô lệ, hắn luôn luôn tiến đến tới nơi này muốn cùng Stane · Tito học tập công tượng kỹ nghệ.

	Mặc dù hắn không có nói mình muốn học, nhưng là Stane hay là nhìn ra được.

	Stane · Tito từ tận cùng bên trong nhất gian phòng đi ra, nhìn về phía nô lệ.

	Không đợi hắn mở miệng, nô lệ liền kích động nói.

	"Đại sư, ngài biết sao?"

	"Samo vương quốc chiến bại."

	Stane · Tito nhẹ gật đầu: "Bị bại lớn bao nhiêu?"

	Nô lệ có chút hưng phấn, mặc dù hắn cũng không biết bản thân hưng phấn cái gì, dù sao những chuyện này cùng hắn một cái hèn mọn đê tiện nô lệ lại có thể có quan hệ gì đâu?

	Nhưng là hắn nghe thế dạng tin tức quan trọng, luôn có loại muốn tìm người kể ra cùng chia xẻ kích động.

	"Samo vương quốc có thể muốn mất nước, người người đều nói Henier vương muốn trở thành mới Shinsai chi vương."

	"Mới vương triều muốn thành lập, thời đại triệt để thay đổi."

	Stane · Tito không quan tâm chiến tranh, hắn cảm thấy vô luận cuộc chiến tranh này là thắng lợi vẫn là thất bại, đều không sửa đổi được thế giới này.

	Bất kể là Henier trở thành vương , vẫn là Henier thất bại.

	Stane · Tito thu lại bản thân trên bàn cốt bản, vỗ vỗ nô lệ bả vai.

	"Một vị vương giả xuất hiện còn không sửa đổi được thời đại."

	"Cự quái lực lượng cường đại hơn nữa, cũng chỉ có thể mang đến hủy diệt."

	"Chiến tranh mang đến không được hi vọng, cũng vô pháp cho thiên thiên vạn vạn Shinsai người mang đến quang minh."

	"Lịch sử từ đầu đến cuối tại nói cho chúng ta biết, Shinsai người mấy trăm năm qua đều ở đây quanh đi quẩn lại, cuối cùng sẽ chỉ trở lại nguyên điểm."

	"Một đời lại một đại vương giả, bao nhiêu người tài xuất hiện đông đảo."

	"Nhưng lại không còn có người khai sáng ra siêu việt Yeser vương huy hoàng."

	Hắn cúi đầu thở dài: "Chúng ta rời đi thần minh, liền bị mất truy tìm quang minh lực lượng."

	Nô lệ nghe không hiểu Stane · Tito nói lời là có ý gì, chỉ có thể gãi đầu một cái.

	Hắn đột nhiên nhớ lại « sau cùng chương mục » bên trong viết xuống tràng cảnh, để vĩ đại thi nhân Tito từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên đồ vật.

	Stane · Tito lập tức ngây ngẩn cả người, hắn thấp giọng chậm rãi nói.

	"Có thể sáng tạo hết thảy mộng cảnh lực lượng."

	---------------

	Hoang mạc phía trên vùng bình nguyên quân đội triển khai kịch liệt giao chiến, hai con nhan sắc không đồng nhất khủng bố cự trùng tại hoang nguyên phía trên triển khai chém giết, mà đại địa phía trên hàng ngàn hàng vạn binh sĩ kết trận xung kích.

	Lao như mưa rơi xuống, cao lớn cường tráng tiên phong dũng sĩ quơ chiến phủ giao tiếp va chạm, sau lưng theo sát lấy binh sĩ giơ lên thạch chuỳ đập nát cái này đến cái khác Tam Diệp người cốt giáp.

	Nhưng mà.

	Chiến đấu cũng không có tiếp tục bao lâu, hoang mạc nhuyễn trùng liền đột nhiên mất khống chế, nửa ngày mới miễn cưỡng ổn định lại.

	Hắn rõ ràng đã bất lực vì chiến, chỉ có thể bắt đầu rút lui.

	Hàng ngàn hàng vạn Samo vương quốc binh sĩ tan tác, đi theo hoang mạc nhuyễn trùng một đợt bại lui hướng phương xa,

	Không ít người bị bắt làm tù binh, hoặc là tại hoảng hốt chạy bừa trốn giết bên trong lạc mất phương hướng.

	Samo vương quốc đô thành.

	Ngồi ở trên vương tọa đầu đội lấy vương miện Tam Diệp người đột nhiên mở mắt, hắn lập tức sờ về phía trán của mình, khống chế hoang mạc nhuyễn trùng Ruch lạc ấn trong đó một viên đã nhạt đến sắp thấy không rõ.

	"Phanh phanh ~ "

	Quốc vương giống như điên cuồng, điên cuồng đem trong cung điện có thể thấy tất cả mọi thứ đẩy lên, đánh nện phát tiết nội tâm của hắn sợ hãi cùng bối rối.

	Sớm tại một năm trước, thần linh thu hồi Ruch cự quái nghe đồn đã truyền khắp Shinsai quốc gia.

	Samo vương quốc đương nhiên không phải không biết.

	Chỉ là, bọn hắn biết đến lúc sau đã quá muộn.

	Vương quyền huyết duệ gia tộc Ruch cự quái bảy thừa thứ tư, Henier cùng Samo vương quốc các được thứ hai.

	Nhưng là trên tay bọn họ hoang mạc nhuyễn trùng cùng nguyệt chi ma quyết, tại trước đó cùng Tinh La nữ vương triển khai một lần lại một lần đại chiến thời điểm, lực lượng đã kịch liệt tiêu hao.

	Mà Henier trên tay, trừ đào đất Ma Trùng lực lượng sắp tiêu hao hầu như không còn bên ngoài, Sailer Hải yêu lực lượng vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

	Đây mới là Henier trừ binh lực ưu thế vượt xa bọn hắn bên ngoài, từng bước làm cho không ngừng bại lui nguyên nhân chủ yếu.

	Henier chính là muốn cùng bọn hắn đổi quân, bởi vì cuối cùng thắng nhất định là hắn.

	"Đáng chết!"

	"Hèn hạ!"

	"Hèn hạ vô sỉ tạp chủng, đánh cắp vương vị bùn đen."

	"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể đánh bại ta sao? Liền có thể đánh bại mấy trăm năm qua sừng sững không ngã vương quyền huyết duệ sao?"

	"Không thể nào!"

	Nôn nóng cùng trong tiếng gầm rống tức giận, biểu đạt ra chính là hắn ngoài mạnh trong yếu, hắn tại cảm thấy lấy bản thân vương tọa cùng quyền lợi tại một chút xíu băng tán.

	Hắn cảm nhận được bản thân mất đi không chỉ là lạc ấn, mà là hết thảy.

	Quốc vương đỏ lên con mắt nhìn xem phương xa: "Ngươi cho rằng không có Ruch lạc ấn, chúng ta liền không có khống chế Ruch cự quái phương pháp sao?"

	Nhưng mà lời này, để vừa mới bước vào vương cung Salliman công chúa sắc mặt lập tức thay đổi.

	Nàng vội vàng tiến lên, quỳ lạy rúc vào vương tọa dưới chân.

	"Vương!"

	"Hiện tại lúc này, có lẽ chỉ có lực lượng của thần mới có thể chỉ dẫn chúng ta."

	Vương Tiếu: "Thần?"

	"Không!"

	"Không có người có thể tìm được thần,  càng sẽ không từ thần nơi đó đạt được lực lượng."

	"Từ khi mấy trăm năm trước Thánh đồ Tito về sau, còn có ai có thể có thể thần ưu ái?"

	Salliman công chúa liền vội vàng nói ra một cái tên: "Stane · Tito."

	"Vĩ đại thi nhân hậu duệ, được thế nhân xưng là hạnh vận chi tử tồn tại."

	"Truyền thuyết mở ra Thần chi quốc độ đại môn chìa khoá giờ phút này ngay tại trên tay của hắn."

	Vương Tiệm dần bình phục lại đến, hắn nhìn mình vương nữ, Samo vương quốc người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

	"Ngươi có thể tìm tới hắn?"

	Salliman công chúa: "Đương nhiên có thể, ta biết rõ hắn ở đâu."
Kết chương.