Chương 23 : Đậu thổi.
Ban đêm. 

Thiên Hương Lâu, nhã gian. 

Ngọn đèn cùng ngọn nến tràn ngập hào quang, đem nhã gian chiếu rọi như là ban ngày. 

Tiền Tiểu Cửu kéo lấy đại hồng sắc trường bào, ngồi ngay ngắn ở cửa sổ bên cạnh, duỗi ra tiểu ngắn tay, chống lên giấy dầu cửa sổ, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú nhai đạo. 

Nhìn xem chính mình Trường Sinh ca bóng lưng, một mực biến mất tại hắc ám bên trong, Tiền Tiểu Cửu lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt. 

Nhìn về phía ngồi thẳng tại trên mặt bàn, đang ăn canh thừa cơm cặn nhất vị lưng còng lão giả. 

Lão giả trên mặt tràn ngập nếp uốn, thật sâu nếp nhăn, như là thụ bì một dạng, vàng như nến sắc mặt, hiển hiện sầu khổ chi sắc, trên mặt bàn bãi phóng tẩu thuốc, phía trên lượn lờ tăng lên yên khí. 

Lang ăn hổ nuốt tư thái, như là chưa bao giờ nếm qua chất béo khất cái, một bàn thừa món ăn không có bất luận cái gì bắt bẻ, rất nhanh cũng đã quét dọn sạch sẽ. 

Sau cùng bưng lên khay, đem ngư súp uống cạn sạch, hẹp dài đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm chính mình bờ môi, lúc này mới phóng xuống khay, lộ ra thư sảng thần sắc. 

" Này món ăn lên tới, còn là cơm thừa ăn hương. " 

" Cho dù là theo Tiền gia, nhưng còn là tốt này một ngụm. " 

Tiền Tiểu Cửu ngồi ngay ngắn xuống tới, nhìn xem trước mặt lão quản gia diễn giải: " Diêu gia ngài trở lại? " 

" Nhìn tới Vô Tướng Vương là rời kinh? " 

Diêu thiếu ti nhặt lên tẩu thuốc, miệng hung hăng trừu nhất khẩu, phun ra nuốt vào yên khí, bình thản mở miệng diễn giải: " Thiên biến vạn hóa, cố danh vô tướng. " 

" Vô Tướng Vương thực lực cũng liền dạng này, Địa Bảng phía trên có thể bóp chết hắn, hai cái tay đều đếm không hết, có thể Vô Tướng Vương nhưng là Địa Bảng bài danh đệ cửu. " 

" Duy nhất một vị lấy Đại Tông Sư chi thân, cùng mặt khác Vô Thượng Tông Sư đặt song song. " 

" Liền là vì không có người, biết rõ Vô Tướng Vương là nam hay là nữ, là cao là thấp, kia chân thân rốt cuộc là ai? " 

" Đắc tội Vô Tướng Vương, thảm nhất không gì qua được, từ đó phía sau vĩnh viễn không thấy mặt trời, ngoại trừ chính mình bên ngoài, cũng lại không thể tin tưởng bất luận kẻ nào. " 

" Cho dù là thân sinh cốt nhục, cùng giường vài chục năm vợ cả, hoặc là sinh dưỡng ngươi phụ mẫu...... Bọn hắn đều có thể là Vô Tướng Vương. " 

" Là trông thấy Vô Tướng Vương ly khai Thần Đô, nhưng ly khai là thật? Còn là giả? " 

" Này ai biết? " 

Tiền Tiểu Cửu thần sắc nghiêm túc, ngưng trọng khai miệng diễn giải: " Ta cũng không tin Vô Tướng Vương hội ly khai Thần Đô, này một lần Diệp Vô Diện tới Thần Đô hoàn thành thiên mệnh nghi thức, mặc dù nói được thông, nhưng trong nội tâm tổng cảm giác không đúng." 

" Kim Phong Dạ Vũ Lâu là sát thủ tổ chức, Vô Tướng Vương loại này người, đã sớm mẫn diệt thân tình, lục thân không nhận, cũng không phải là cái loại này vì đệ tử, dám tại mạo hiểm giả. " 

Diêu thiếu ti rút tẩu thuốc, chậm rì mở miệng diễn giải: " Không cần phải đi quản Vô Tướng Vương, thiên hạ tưởng không thông sự tình nhiều, nếu là đều đi lộng rõ ràng, còn qua bất quá nhật tử. " 

" Thần Đô này thủy thâm đâu? " 

" Tuỳ bọn hắn đi giày vò, Đại Chu lập quốc mới hơn 200 năm, căn cứ tiền triều suy tính, còn có hơn 200 năm quốc vận, tóm lại là ngã không được. " 

" Đảo là Tiểu Cửu ngươi quên mất một sự kiện. " 

" Vạn Nhân Vãng thế nhưng chuyên môn phái người, nhượng Tiểu Cửu ngươi đương trung gian người, muốn hòa hoãn Đậu Trường Sinh quan hệ, không muốn nhượng Đậu Trường Sinh ghi hận thiên mệnh nghi thức một chuyện. " 

" Ngươi này thế nhưng thu tiền không xử lý sự tình, hỏng quy củ. " 

Tiền Tiểu Cửu lắc đầu diễn giải:

" Bọn hắn chú định là vô pháp cùng tồn tại, Vạn Nhân Vãng nhận lỗi, ta xem xét liền biết rõ, Trường Sinh ca sẽ không thu. " 

" Hơn nữa này Vạn Nhân Vãng, cũng không phải thiệt tình bồi tội, bất quá là có khác tâm tư, tính toán ly gián một chút. " 

" Ai đều biết rõ Vạn Nhân Vãng cùng Triệu Vô Độ bất hòa, đã là thế như thủy hỏa. " 

" Bất quá này cũng không phải chủ yếu nhất. " 

" Chân chính quan trọng là, Vạn Nhân Vãng già rồi, mà Trường Sinh ca tuổi trẻ. " 

" Vạn Nhân Vãng tương lai chỉ là nhất danh Tông Sư, mà Trường Sinh ca tương lai tiềm lực vô hạn, đối với chúng ta dạng này hào môn, tự nhiên là lấn lão không lấn thiếu. " 

Diêu thiếu ti hiện ra hứng thú, hào hứng bừng bừng diễn giải: " Ngươi này phiên lý luận đảo là mới lạ, trực tiếp trái lại. " 

" Từ trước tới nay đều là lấn thiếu, không lấn lão. " 

" Dù sao lão gia hỏa, đều đã trưởng thành đứng lên, đại quyền nắm trong tay, thân cư chức vị quan trọng. " 

" Không có phát triển đứng lên thiên tài không đáng một đồng. " 

Tiền Tiểu Cửu mỉm cười giảng giải nói: " Diêu gia nói là phổ thông gia đình, bọn hắn cần chính là lập tức, nhưng ta nhóm bất đồng. " 

" Nhiều nhất vị Tông Sư, thiếu nhất vị Tông Sư, ảnh hưởng cũng không lớn. " 

" Những cái kia lão gia hỏa, 10 năm phía sau, 20 năm phía sau còn là dạng này. " 

" Có thể thiếu niên tức thì bất đồng, 20 năm đủ để nhượng bọn hắn quật khởi, chân đạp sơn hà, danh chấn thiên hạ. " 

" Có thể nếu là nhiều nhất vị Đại Tông Sư, cái kia tựu bất đồng. " 

" Chúng ta chỉ cần rộng rãi tung lưới, chỉ cần có nhất vị trưởng thành đứng lên, kết xuống thiện duyên, tương lai chính là hàng ngàn hàng vạn lần hồi báo. " 

Tiền Tiểu Cửu hiện ra đắc chí vừa lòng chi sắc, tự tin tràn đầy diễn giải: " Này một lần ta xem trọng Trường Sinh ca, đương nhiên không chỉ là Trường Sinh ca tuổi trẻ, tiềm lực đại. " 

" Mà là Trường Sinh ca cái kia một cổ ngoan kình, không tiếc hết thảy hướng lên bò hung ác. " 

" Đậu Trường Sinh chính là thân khoác da người một thất lang, không, là đầu sinh độc giác mãng xà. " 

Diêu thiếu ti cảm thán một tiếng: " Mãng xà sinh giác, này là Giao Long. " 

Tiền Tiểu Cửu trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: " Không sai. " 

" Chúng ta Tài Thần Các, phú khả địch quốc, không hướng phía trước truy tố, chỉ là tiền triều Đại Thương, đương thời Đại Chu, hai triều hơn hai mươi vị đế vương, không biết vận dụng nhiều ít thủ đoạn, nhưng ta nhóm Tài Thần Các đến bây giờ sừng sững không ngã. " 

" Nếu không phải thiệt tình xem trọng Đậu Trường Sinh, ta hà tất phục thấp làm tiểu." 

" Ta liền đánh cuộc Đậu Trường Sinh, có thể thành vì nhất danh Đại Tông Sư. " 

" Tương lai tại Đại Chu không dám nói quyền khuynh triều đình với dân gian, nhưng cũng là hết sức quan trọng, là đương triều trọng thần. " 

Tiền Tiểu Cửu hiện ra tôn trọng chi sắc, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Bây giờ Trường Sinh ca danh truyền thiên hạ 108 châu, lại là hiếm có người kính ngưỡng, đại đa số đều bất quá là cho rằng vận khí tốt, vừa vặn đụng đến thiên mệnh nghi thức. " 

" Đều mài đao lập loè đến đây Thần Đô, muốn chiến thắng Trường Sinh ca, tiếp đó đăng lâm Nhân Bảng chi vị. " 

" Nói cho cùng còn là xem Trường Sinh ca tu vi thấp, bọn hắn mơ hồ sinh ra một loại ta thượng ta cũng được ý tưởng, muốn tới này kiếm tiện nghi. " 

" Hoàn toàn bỏ qua, Diệp Vô Diện liền tính là đè thấp cảnh giới, không thể vận dụng tự thân võ học, đó cũng là Nhân Bảng đệ thất yêu nghiệt. " 

Diêu thiếu ti trong tay tẩu thuốc đong đưa, bác bỏ diễn giải: " Chỉ là này còn chưa đủ? " 

Tiền Tiểu Cửu tương đối tán thành diễn giải: " Này chỉ là biểu tượng, chân chính nhượng ta coi trọng. " 

" Là Trường Sinh ca đắp nặn ngôi sao chổi một chuyện. " 

" Này là thần tới chi bút, họa long điểm con ngươi. " 

" Nhìn kỹ một chút, ngôi sao chổi một chuyện xuất hiện phía sau, đều là ai chết?" 

" Vương bộ đầu, Trịnh Thế Minh, " 

" Bọn hắn đều là cái gì thân phận? " 

" Là Ngân Chương bộ khoái, Kim Chương bộ khoái. " 

" Bọn hắn điểm giống nhau là cái gì? " 

Diêu thiếu ti lập tức hồi đáp: " Đều là Đậu Trường Sinh thượng tư. " 

" Hiện tại Trường Sinh ca là cái gì chức quan? " 

" Kim Chương bộ khoái. " 

Diêu thiếu ti lời nói bật thốt lên phía sau, lập tức hiện ra minh ngộ chi sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng Tiền Tiểu Cửu. 

Tiền Tiểu Cửu trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: " Không sai. " 

" Thiên phú trác tuyệt, tâm tính tàn nhẫn, mục tiêu rõ ràng. " 

" Trường Sinh ca không thành công. " 

" Ai có thể thành công? " 

A một tiếng, tẩu thuốc đã rơi xuống, Diêu thiếu ti hiện ra vẻ kinh hãi. 

Ni mã? 

Hiện tại hậu bối. 

Quá đáng sợ.
Kết chương.