Chương 600 : Phương Thế Minh tái hiện.
Chương 597: Phương Thế Minh tái hiện tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ta còn tưởng rằng ta sẽ tới trước bình an khách sạn, không nghĩ tới Lý Quân ngươi liền đã tới ."

	Giờ phút này, Quách Phàm cùng Chung Sơn hai người không nhanh không chậm chạy tới bình an cao ốc dưới lầu, bọn họ đã trông thấy Lý Quân một người đứng cô đơn ở nơi đó, mà lại ngẩng đầu lên trên nhìn lại .

	Trọn vẹn 100 tầng, siêu bốn trăm mét cao cao ốc, người đứng tại phía dưới liền xem như lại thế nào nhìn cũng không nhìn thấy ở trên phát sinh sự tình .

	Chỉ là một loại nào đó trực giác nói cho Lý Quân, cao ốc tầng cao nhất ngay tại phát sinh sự tình gì .

	"Ta vừa tới ." Lý Quân nhìn thoáng qua chân thành nói; "Đây cao ốc có vấn đề, cả tòa cao ốc đều đã ngừng vận chuyển, thang máy toàn bộ đều đã ngừng vận, nếu như muốn đi lên chỉ có thể là chậm rãi leo đi lên ."

	"Leo đi lên? Nói đùa gì vậy, loại chuyện ngu xuẩn này ta nhưng không làm ." Quách Phàm vội vàng lắc đầu, sau đó lại bổ sung một câu; "Chờ chúng ta leo đi lên thời điểm đoán chừng sự tình gì đều đã kết thúc, ta còn là thành thành thật thật ở chỗ này chờ đi."

	Lý Quân không có phản bác hắn, bởi vì Quách Phàm đích xác là có mấy phần đạo lý, cao như vậy cao ốc leo đi lên đích xác là quá tốn thời gian .

	"Ta có thể thử dùng quỷ vực mang các ngươi đi qua, ở trên nghi là xuất hiện lệ quỷ xâm lấn sự kiện ."

	Chung Sơn đi tới nói ra: "Đầu tiên chờ chút đã đi, không nên lung tung vận dụng lệ quỷ năng lực, muốn như thế hành động ít nhất chờ  những người khác tới trước lại thương lượng ."

	Lý Quân nhẹ gật đầu đồng ý .

	Lúc này lung tung hành động thật là vô cùng nguy hiểm một việc .

	Rất nhanh .

	Tào Dương, Liễu Tam, Tô Phàm . . . chờ ngự quỷ người đều đã lục tục xuất hiện .

	Lần này quỷ vực bên trong nhưng phàm là bị liên lụy người tại nhận được tin nhắn sau đều hội tụ đến nơi này .

	"A, nên đến đông đủ người đều đến đông đủ, như vậy lần này đại gia hỏa định làm như thế nào? Do ai dẫn đội, lại do ai phụ trách hành động?" Nói chuyện chính là Trần Nghĩa, sắc mặt hắn nghiêm nghị, mở miệng đi thẳng vào vấn đề .

	Với tư cách bổn thị người phụ trách một trong, Trần Nghĩa là có cần phải xử lý chuyện này, chỉ là vấn đề quá lớn, lại thêm đội trưởng kế hoạch vừa vặn xác định, hắn ở trước mặt những người này lộ ra tựa hồ có chút không có ý nghĩa .

	Lý Quân nói thẳng: "Nên do chúng ta mấy vị đội trưởng phụ trách hành động, các ngươi phối hợp . . ."

	"Ầm!"

	Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên một cái thứ gì từ trên cao phía trên rơi xuống, đột nhiên ném xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, bị hù không ít người kém chút nhảy dựng lên .

	"Thứ gì?" Có người bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, mang theo kinh hoảng nói .

	"Chớ tới gần, là một cỗ thi thể ." Trần Nghĩa nhìn thoáng qua, đột nhiên hô .

	Kia rơi xuống đất đồ vật không phải gì cao ốc rác rưởi, mà là một bộ đã té không thành hình người thi thể, thi thể kia không có mặc quần áo, màu xám trắng làn da lộ ở bên ngoài, không giống như là người sống màu da, quỷ dị nhất chính là theo cao như vậy cao ốc đến rơi xuống thi thể kia hai chân y nguyên quỷ dị đứng ở trên mặt đất .

	Kia một đôi chân mọc đầy thi ban, không có mặc giày, cùng thi thể bản thân lộ ra không hợp nhau, phảng phất có một con nhìn không thấy nửa người trên lệ quỷ đứng sừng sững ở chỗ đó .

	"Móa, thật sự là một cỗ thi thể ." Không ít người xác nhận sau lập tức vội vàng lui lại, kéo dài khoảng cách .

	Tình huống này phía dưới, phát hiện một bộ theo cao ốc rơi xuống thi thể vậy tuyệt đối không phải một chuyện tốt, thậm chí có thể là một trận cơn ác mộng bắt đầu .

	Lý Quân ánh mắt trầm ổn, hắn ngưng thần nhìn một chút, quyết định ngang nhiên xông qua dò xét một cái .

	Không phải tất cả thi thể đều đại biểu cho quỷ xuất hiện, bình an cao ốc tầng cao nhất đến cùng đang phát sinh sự tình gì hiện tại ai cũng không biết, chỉ biết là bên kia bị lệ quỷ tập kích, truyền đến tin tức nhờ giúp đỡ .

	Lý Quân tới gần bị những người khác để ở trong mắt, bọn họ không có ngăn cản .

	Lúc này thật là nên được có một người đi thăm dò nhìn tình huống, tuy rằng làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng cũng tốt hơn đứng ở chỗ này nhìn xem cỗ kia theo cao ốc rơi xuống không biết thi thể mạnh hơn .

	Lý Quân ngang nhiên xông qua sau sắc mặt lập tức liền thay đổi .

	Tuy rằng cỗ thi thể này đã té không thành hình người, nhưng thi thể bản thân dường như có một loại nào đó quỷ dị, cho dù là đã như vậy, như cũ tại có chút co rút lấy, loại này động tĩnh không phải tới từ thần kinh phản xạ, mà là đến từ một loại không hợp lý lực lượng .

	"Là. . . Khương Thượng Bạch ."

	Cực lực phân biệt thi thể thân phận sau, Lý Quân bỗng nhiên thất thanh nói .

	"Gì?"

	Lần này phụ cận rất nhiều người khiếp sợ .

	Thi thể này là Khương Thượng Bạch?

	"Không phải đâu, Khương Thượng Bạch cứ như vậy chết rồi, lúc này mới qua thời gian bao lâu? Liền xem như quỷ hung mãnh hơn nữa, cũng không trở thành nhanh như vậy liền xử lý một vị đội trưởng a, lại thế nào cũng phải kéo dài một chút thời gian mới đúng."

	Quách Phàm con ngươi co rụt lại, toàn thân có loại không hiểu hàn ý .

	Hắn nghĩ tới vòng bằng hữu người sẽ tổn thất mấy người, thật không nghĩ đến liền thân vì đội trưởng Khương Thượng Bạch đều đã chết rồi.

	"Nếu như hắn chết rồi, vậy hắn trong thân thể quỷ khẳng định phải khôi phục, đây bình an cao ốc không thể ở nữa, nơi này sẽ là lệ quỷ bồi hồi đáng sợ hung địa, ai biết vòng bằng hữu hiện tại biến thành hình dáng ra sao, bên trong đến cùng chết nhiều ít ngự quỷ người ." Chung Sơn lập tức nói .

	Những người khác nghe vậy cũng không nhịn được nhẹ gật đầu .

	Nếu quả như thật đã tử vong ẩn số lượng ngự quỷ người, vậy thì đại biểu cho nhà này trong đại lâu khả năng tồn tại mấy cái lệ quỷ, tại tăng thêm cao ốc có chân đủ 100 tầng, diện tích cực lớn, địa hình lại phức tạp . . . Tiến nhập loại địa phương này, chỉ là suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy da đầu run lên .

	"Trước đừng quản nhiều như vậy, trước hết nghĩ biện pháp xử lý Khương Thượng Bạch, không thể để cho hắn hiện tại liền lệ quỷ khôi phục ." Trần Nghĩa nhắc nhở đám người, không nên quên lúc này nguy hiểm .

	Lý Quân không nói hai lời lập tức nói; "Quách Phàm, Trần Nghĩa, Tô Phàm mấy người các ngươi cùng ta tới . . ."

	Hắn trực tiếp điểm tên, hợp thành một cái tức thời tiểu đội, chuẩn bị trước cho Khương Thượng Bạch nhặt xác .

	Mà cùng lúc đó .

	Cao ốc tầng cao nhất, Dương Gian đứng tại vỡ vụn thủy tinh cường lực tường trước, cúi đầu quan sát phía dưới .

	Tình hình lầu dưới hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, đến nỗi vừa rồi kia Khương Thượng Bạch thi thể, là hắn ném xuống .

	Chính mình không có hứng thú đi xử lý trong thân thể của hắn quỷ, hắn chỉ cần quỷ áo liệm, cho nên tình huống hiện tại giống như trước đó nói như vậy, những người khác chạy đến cũng chỉ có cho Khương Thượng Bạch nhặt xác phần, căn bản không có khả năng tiến hành chi viện .

	Tại chính mình quỷ vực bên trong, hết thảy đều tại khống chế bên trong .

	Nếu như hắn không nghĩ, rất nhiều người thậm chí liền bình an cao ốc cũng không tìm tới, trực tiếp liền sẽ ở trong thành phố này lạc đường .

	"Phương Thế Minh trên thi thể không có tìm được quỷ cái kéo, hắn là ẩn nấp rồi sao?" Dương Gian thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Phương Thế Minh thi thể .

	Thi thể này rất cổ quái .

	Không có khôi phục quỷ, cũng không có quỷ cái kéo, nếu như không phải xác nhận thân phận, hắn thậm chí hoài nghi cái này Phương Thế Minh có thể là giả, dù sao thân là bình an cao ốc tổng giám đốc không có khả năng dựa vào một cái quỷ cái kéo liền có thể lên làm, khẳng định cũng là một vị hàng thật giá thật ngự quỷ người, thậm chí đại khái tỉ lệ là một vị dị loại .

	Nhưng hết lần này tới lần khác chết như thế dứt khoát, không có chút nào phản kháng liền bị xử lý .

	"Cao ốc phía dưới có một cái an toàn phòng, có lẽ ta nên tới đó thử xem ."

	Dương Gian xử lý toàn bộ bên trong phòng họp người phía sau quyết định đi đào móc một cái người bạn này vòng bí mật, tối thiểu nhất cũng muốn đem cái kia thanh quỷ cái kéo tìm được .

	Bởi vì theo hắn động thủ đến bây giờ, trước đó loại kia tập kích chính mình quỷ dị công kích không còn xuất hiện, nói cách khác chính mình đi tại trên đường cái kém chút bị người giết chết hung thủ còn chưa xuất hiện, không phải là Khương Thượng Bạch, cũng không phải nằm dưới đất Phương Thế Minh, mà liên tưởng đến quỷ cái kéo cũng chưa từng xuất hiện .

	Hắn có lý do cho rằng quỷ cái kéo người nắm giữ liền là hung thủ .

	Nhưng chính là tại hắn vừa vặn xoay người trong nháy mắt .

	Chung quanh bỗng nhiên đã phủ lên một trận âm lãnh phong, đây phong không lớn, trong đó bí mật mang theo một loại quái dị xác thối vị, giống như là đầu gió bên trên nằm một cỗ thi thể, hương vị chính là từ trên thi thể mang ra .

	"Người nơi này là ngươi xử lý?" Một cái thanh âm khàn khàn bỗng nhiên quanh quẩn ở chung quanh .

	Không biết lúc nào, bên cạnh kiến trúc bóng ma phía dưới bỗng nhiên quỷ dị nhiều hơn một người, người này toàn thân khô cạn, giống như là một bộ không có trình độ phơi nắng thật lâu thi thể, một đôi mắt vằn vện tia máu, theo đầy toàn bộ hốc mắt, lộ ra dữ tợn mà đáng sợ, cứ việc người này diện mạo biến hóa rất lớn, nhưng y nguyên có thể đoán được thân phận của người này .

	Dương Gian ánh mắt sơ lược chỗ một tia kinh dị, sau đó lập tức khôi phục bình tĩnh: "Phương Thế Minh?"

	"Là ta, xem ra ngươi cũng đã nhận ra một cái khác ta không thích hợp, ngươi không có lộ ra vô cùng kinh ngạc ."

	Phương Thế Minh lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Gian, như một con hung quỷ đứng ở nơi đó, làm cho cảm thấy mười phần nguy hiểm .

	"Ngươi đối với bọn hắn những người này chết cũng không có cảm thấy kinh ngạc, dường như đã biết rõ là ta làm đồng dạng."

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Chẳng qua có thể cứ như vậy trực tiếp xâm lấn đến ta quỷ vực bên trong tới ngự quỷ người ngươi vẫn là thứ nhất ."

	Ba tầng quỷ vực đều không có ngăn cách Phương Thế Minh xâm lấn, thậm chí không có đối với này sinh ra ảnh hưởng .

	Vậy thì đủ để chứng minh, phương này đời Minh mỗ loại trình độ bên trên so với trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn .

	"Xâm lấn quỷ vực? Đây không phải gì đặc biệt khó khăn sự tình, chỉ cần ta nghĩ, quỷ sai quỷ vực đều có thể đi vào ."

	Phương Thế Minh nói; "Chỉ là tình trạng của ta đích xác là có chút hỏng bét, không thể không khiến ban đầu ta thay thế hiện tại ta công ty quản lý, bằng không mà nói, ngươi không có khả năng tại ta quỷ cái kéo dưới có một tia sống sót khả năng ."

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Trong lời này để lộ ra rất nhiều thông tin .

	Phương Thế Minh nắm giữ xâm lấn quỷ sai quỷ vực năng lực, có nghi là khởi động lại một chút đặc tính, trọng yếu nhất chính là trước đó tập kích triệt để xác định ra .

	Dương Gian đầu chuyển vị trí, đỉnh đầu nứt ra, đã xác nhận là bị quỷ cái kéo tập kích .

	Đến nỗi tập kích phương thức, hiện tại còn không rõ ràng lắm .

	Hắn hoài nghi đây là một loại cùng loại với quỷ gõ cửa nguyền rủa, cái này quỷ cái kéo phát động điều kiện hẳn là phi thường dễ dàng, chính mình khẳng định là tại một thời điểm nào đó trúng chiêu .

	"Tình trạng hỏng bét? Là nhanh chết bởi lệ quỷ khôi phục đi, ngươi trở thành ngự quỷ người thời gian nhưng so với ta trưởng, năng lực cũng rất đặc biệt . . .. Loại tình huống này có thể còn sống cũng đã là một cái kỳ tích, ngoại trừ tổng bộ cái kia Tần lão là khác loại bên ngoài, lệ quỷ khôi phục vấn đề đến nay vẫn chưa có người nào giải quyết triệt để ." Dương Gian thu hồi tâm tư, lãnh đạm nói.

	Hắn tại quỷ trước gương treo cổ tự sát, nhường quỷ ảnh chết máy, dùng quỷ tay dung hợp một bộ phận quỷ sai đặc tính, có áp chế ba con quỷ danh ngạch, lại để cho quỷ gạt người không ngừng chữa trị thân thể . . . Đi tới hiện tại y nguyên vẫn tồn tại khôi phục nguy hiểm .

	Cái này Phương Thế Minh liền xem như nắm giữ toàn bộ vòng bằng hữu tài nguyên cũng không có khả năng tốt hơn chính mình đi nơi nào .

	Phương Thế Minh theo trong bóng tối đi ra, chung quanh thi vị dường như càng dày đặc một chút: "Ngươi nói không có sai, ta đích xác là đứng trước cái vấn đề khó khăn này, đây là ta cái cuối cùng vấn đề khó khăn, nếu như ta có thể giải quyết lời nói, như vậy ta sẽ là cái thứ nhất đi tại tất cả mọi người trước mặt ngự quỷ người, cho nên ta lựa chọn chờ đợi , chờ đợi cái vấn đề khó khăn này công phá, chỉ là ngươi không nên đánh gãy kế hoạch của ta ."

	"Ngươi người đều chết sạch, bây giờ nói cái này có ý nghĩa sao?" Dương Gian nói, đồng thời thu chân về hạ quỷ ảnh, trên trán quỷ nhãn càng là một lát đều không hề rời đi trên người hắn .

	Bây giờ nhìn đi lên là nói lời nói, nhưng thật động thủ liền là sự tình trong nháy mắt .

	"Mặc dù có chút ảnh hưởng, nhưng vẫn còn ở trong phạm vi chịu đựng, dù sao chỉ cần hôm nay ngươi chết, hết thảy vẫn là có thể chậm rãi khôi phục như cũ ."

	Phương Thế Minh bước chân ngừng lại, tựa hồ là hơi mệt chút, cái kia quái dị thân thể không đủ để chèo chống hắn hoạt động, nhịn không được cúi người ngồi ở bên cạnh một tấm làm công trên bàn nghỉ ngơi .

	"Tiêu trừ ta? Ngươi làm được sao?" Dương Gian bình tĩnh nói .

	Hắn hiện tại là bị hộp âm nhạc nguyền rủa tồn tại, liền khôi phục quỷ đều không thể cướp đi ý thức của mình, trừ phi chờ đến nguyền rủa tới nơi cướp đi tính mạng của hắn, không phải hiện tại chính Dương Gian cũng không biết như thế nào mới có thể giết chết chính mình.

	Phương Thế Minh muốn xử lý chính mình?

	Dương Gian không tin .

	"Thử một chút xem sao ." Phương Thế Minh âm thanh quái dị, giọng nói cũng rất tùy ý, phảng phất không đem Dương Gian tính mệnh coi thành chuyện gì to tát .

	Hay là, hắn căn bản cũng không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, không có người nào là hắn giết không xong .

	"Đúng rồi, ngươi là muốn thứ này a?"

	Chợt, hắn theo quần áo trong túi lấy ra một cái cũ kỹ cái kéo, đây cái kéo kiểu dáng không phải cận đại, là dân quốc thời kỳ phong cách, nhất là cái kéo cầm trên tay càng là quấn quanh lấy quỷ dị tóc đen, những thứ này tóc đen liên tiếp da đầu, có nhiều chỗ đã hư thối .

	"Giết ta, thứ này sẽ là của ngươi ." Phương Thế Minh gầy còm trên mặt gạt ra vẻ tươi cười .

	Nụ cười này như chân chính lệ quỷ bình thường, quỷ dị bên trong để lộ ra một loại không nói được sợ hãi .

	"Thử một chút xem sao ." Dương Gian cũng giống như không đem hắn để ở trong mắt, thuận miệng nói .

	Đánh nhau, đời này hắn đều không có sợ qua .

	"Lại là một cái kẻ lỗ mãng, cùng cái kia chuunibyou gia hỏa một cái loại hình, ngươi đã như thế không kịp chờ đợi muốn chết, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi, kiếp sau nhớ kỹ về sau theo trường học đi hướng xã hội phải học được khom lưng quỳ xuống, ít đắc tội không nên đắc tội người, nếu không sẽ thiệt thòi lớn ."

	Phương Thế Minh một bộ lão tiền bối giọng điệu đối với Dương Gian tiến hành căn dặn giáo dục .

	Nhưng là hắn mới nói xong.

	Dương Gian liền bỗng nhiên cảm giác thân thể trầm xuống, giống như là dấu cái gì đồ vật .

	Không, không phải giống như, mà là thật dấu cái gì . . . Dường như có một bộ thi thể lạnh băng quỷ dị ghé vào chính mình phía sau lưng, muốn đem chính mình đè bò xuống .

	Trong nháy mắt .

	Dương Gian liền không cách nào kháng trụ cỗ thi thể này trọng lượng, cả người phù phù một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất, trong thân thể quỷ ảnh cũng không có chống cự ở, trực tiếp liền bị áp chế .

	"Răng rắc, răng rắc ....."

	Hắn thậm chí cũng có thể nghe được chính mình xương ngực nứt ra âm thanh .

	Phương Thế Minh gặp này lúc này mới đứng lên: "Không cần phản kháng, cõng cái này quỷ, người bình thường sẽ bị trực tiếp đè chết, liền xem như quỷ cũng sẽ nhận áp chế,   cùng quỷ sai không giống, không có hạn chế số lượng, chỉ cần vác không nổi mặc kệ ngươi khống chế nhiều ít quỷ toàn bộ cũng sẽ ở trình độ nào đó bị suy yếu, ngươi biết ta vì sao gầy như vậy sao? Cả ngày cõng thứ quỷ này, có thể không gầy sao?"

	Hắn vặn vẹo một cái cổ cùng bả vai, dường như đang hưởng thụ khó được nhẹ nhõm .

	Cái này quỷ muốn tập kích Dương Gian, phải thỏa mãn một cái điều kiện .

	Dương Gian thân cao muốn vượt qua chính mình.

	Nói một cách khác, này quỷ sẽ ở trong phạm vi nhất định tập kích thân cao cao nhất người, mà vừa rồi hắn ngồi xuống, lại thêm chung quanh cũng chỉ có hắn cùng Dương Gian hai người .

	Thế là, Dương Gian không hề nghi ngờ bị quỷ để mắt tới .

	Hơn nữa tại ba tầng quỷ vực bảo vệ phía dưới cũng không cách nào phòng ngừa, tựa như là bị quỷ theo dõi, vô luận là ngươi núp ở chỗ nào đều như thế .

	"Cho nên, ngươi cho rằng chính mình liền đã thắng?"

	Dương Gian tuy rằng vác không nổi cỗ thi thể này, thậm chí trực tiếp ép xương ngực vỡ vụn, trong miệng thổ huyết, nhưng hắn y nguyên ngẩng đầu lên .

	Hai con quỷ nhãn giờ phút này trùng điệp lại với nhau .

	Giờ khắc này sáu tầng quỷ vực mở ra .

	Chung quanh bao phủ tại một mảnh nồng đậm hồng quang phía dưới .

	Dưới tình huống bình thường, ba tầng quỷ vực có thể xâm lấn quỷ chết đói quỷ vực, bốn tầng có thể phát hiện quỷ quan tài chân tướng, năm tầng quỷ vực có thể trực tiếp làm cho còn có quỷ biến mất trên thế giới này một đoạn thời gian, cùng với có thể xâm lấn quỷ sai quỷ vực bên trong đi .

	Đến nỗi sáu tầng quỷ vực điệp gia phía dưới sẽ phát sinh sự tình gì chính Dương Gian cũng không biết .

	Hắn chỉ biết là cái này Phương Thế Minh rất nguy hiểm, hắn không muốn có bất kỳ giữ lại, bởi vì năm tầng quỷ vực đã xác định đưa không được thằng này .
Kết chương.