Chương 143 : Thần tiên không gian.
“Ai, lão phó, ngươi nói đó là cái tình huống như thế nào, tên kia đến cùng trầm mê ở trong ảo cảnh có hay không?” Trọng Thủy trận pháp trong không gian, Lôi Động có chút cau mày hướng một bên Phó Thiên Từ nghiên cứu thảo luận.

Dựa theo tình huống bình thường, Trương Chí Bình ý thức nếu như trầm mê tới trong ảo cảnh, vậy hắn cũng đã không cách nào khống chế thân thể của mình, sẽ trực tiếp từ trên bầu trời ngã xuống tùy ý người khác bài bố; nhưng là nếu như không có đắm chìm ở trong huyễn cảnh lời nói, hắn thế nào nửa ngày cũng không nói chuyện, trên mặt cũng đột nhiên biến ảo thành một cái lạnh lùng đến cực điểm bộ dáng.

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Hai người này cũng không bình thường, Cầm Vô Huyền tiểu tử kia có chút không đúng, nhìn dáng vẻ của hắn dường như còn muốn tiếp tục bắn ra một khúc, chỉ là không biết thế nào, chậm chạp đánh không ra.” Phó Thiên Từ tức giận trở về Lôi Động một câu, hai người này cho thấy thực lực nhường hắn thực sự áp lực như núi, nhất là Bắc Băng Yên nhìn xem Trương Chí Bình dường như phát ra dị dạng quang mang, càng làm cho tâm tình của hắn bực bội.

“Không Địch đạo hữu, đây là có chuyện gì?” Cùng Lôi Động bọn hắn những bọn tiểu bối này so sánh, Không Địch đạo nhân bọn hắn những trưởng bối này ánh mắt tự nhiên càng thêm tinh chuẩn, Dương Từ đạo nhân nhìn vẻ mặt lạnh lùng Trương Chí Bình, trong lòng không khỏi có chút ngo ngoe muốn động, bây giờ khống chế Trương Chí Bình tuyệt không phải bản thân hắn ý thức, càng giống là một loại thân thể bản năng.

“Dương Từ đạo hữu chớ có xúc động, người kia có chút không đúng.” Không Địch đạo nhân lúc này vẻ mặt có chút ngưng trọng nhìn vẻ mặt trầm mê Cầm Vô Huyền, Cầm Vô Huyền lúc này đầu đầy mồ hôi, toàn thân pháp lực đều tại bị Huyễn Hải trống âm đàn cấp tốc hấp thu, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy, Huyễn Hải trống âm đàn rất nhanh liền sẽ bắt đầu hấp thu tính mạng của hắn tinh nguyên, vậy hắn liền nguy hiểm!

Cho nên Không Địch đạo nhân ngay từ đầu cũng là nóng nảy muốn xông tới tỉnh lại Cầm Vô Huyền, nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện, tạo thành Cầm Vô Huyền loại này tình cảnh là hắn hiện tại mong muốn đàn tấu Không Minh cong, lập tức nhường hắn vừa mừng vừa sợ.

Không Minh cong là Thiên Âm Môn cường đại nhất âm công khúc mục một trong, đổi thành Trương Chí Bình lời mà nói, Không Minh cong kỳ thật chính là lợi dụng cộng hưởng lực lượng đến công kích. Thế gian vạn vật đều có riêng phần mình đặc biệt chấn động tần suất, nhưng nếu như muốn lợi dụng cộng minh đem nó phá hư lời nói, liền cần biết vật này tần suất đồng thời có thể bảo chứng mình cũng phát ra giống nhau tần suất, Không Minh cong chính là Thiên Âm Môn tiền bối vô số năm xuống tới đối với thiên địa vạn vật tần suất một cái tổng kết.

Trương Chí Bình bây giờ đối với này chính là thèm nhỏ dãi không thôi, hắn Đại Âm Hi Thanh Pháp đại đa số thời điểm cũng chỉ là lợi dụng cường đại chấn động tần suất công kích, cũng là bởi vì hắn đối với vật gì khác cộng hưởng tần suất biết không nhiều, thế gian vạn vật thật sự là nhiều lắm, cho dù là Trương Chí Bình thời gian còn lại bên trong toàn bộ dùng để tiến hành nghiên cứu phương diện này, chỉ sợ cũng không có nhiều ít thành quả.

Mà Không Minh cong một cái ứng dụng, chính là có thể phối hợp với Huyễn Âm cong cộng đồng sử dụng. Đang lợi dụng Huyễn Âm cong tạo dựng ra huyễn thuật không gian lúc, cái này huyễn thuật không gian tần suất cũng đã bị Thiên Âm Môn tu sĩ nắm giữ, ngay sau đó sử dụng Không Minh cong liền có thể thông qua phá hư huyễn thuật không gian đến liên luỵ xúc phạm tới đối phương thần hồn, là một loại trực kích sinh linh bản chất kinh khủng công kích.

Bất quá loại công kích này mười phần khó mà nắm giữ, ít nhất là Kim Đan kỳ thủ đoạn của tu sĩ, Cầm Vô Huyền bởi vì thể xác tinh thần cùng Huyễn Hải trống âm đàn cái này pháp bảo cực phẩm cộng minh, tiến nhập một chủng loại giống như Kiếm Tâm trạng thái khả năng thôi động loại công kích này.

Mà loại trạng thái này mười phần khó được, Cầm Vô Huyền nặng trong lúc nhất thời mê trong đó, bản năng mong muốn tiếp tục đàn tấu Không Minh cong, nếu như hắn có thể đàn tấu đi ra lời nói, vậy hắn đột phá Kim Đan kỳ lân cận tại gang tấc, bởi vì Thiên Âm Môn bên trong thì có lợi dụng Không Minh cong đề cao kết đan tỉ lệ bí pháp.

Chỉ là hiện tại Cầm Vô Huyền vì cái gì chậm chạp không cách nào đem nó bắn ra đến? Không Địch đạo nhân đối với Cầm Vô Huyền tình huống hiện tại cũng có chút không hiểu rõ nổi, âm công đối với âm tần yêu cầu cực cao, chỉ có chuẩn xác không sai đánh tới cái kia âm tiết khả năng phát động bình thường công kích, mà nếu như làm không được lời nói, liền sẽ phát ra xấp xỉ lại vô dụng công kích, thật giống như phàm nhân nói chuyện cùng Tu Tiên Giả niệm chú khác biệt như thế.

Bởi vậy nếu như Cầm Vô Huyền không có nắm giữ tới Không Minh cong lời nói, hắn hẳn là cũng có thể đàn tấu ra một khúc chỉ tốt ở bề ngoài khúc mục, mà không phải giống bây giờ như thế không nhúc nhích chỉ là không ngừng bị hấp thu pháp lực. Cho nên Cầm Vô Huyền hiện tại hẳn là đã nắm giữ Không Minh cong, nhưng này cái Hải Bình đạo nhân dường như có cái gì chống cự thủ đoạn, lúc này mới khiến cho Cầm Vô Huyền chậm chạp không thể đàn tấu đi ra.

Không Địch đạo nhân dần dần phân tích ra trên chiến trường một chút tình huống, cái này Hải Bình đạo nhân tình huống chỉ sợ không hề giống Dương Từ đạo nhân nhìn ra được bết bát như vậy, trên thực tế cũng là như thế, Trương Chí Bình ý thức mặc dù đắm chìm ở huyễn thuật trong không gian, cũng đã thoát khỏi huyễn thuật không gian khống chế.

Tại huyễn thuật không gian vừa mới thành hình thời điểm, Trương Chí Bình ý thức cũng đã tỉnh táo lại, dù sao có Nê Hoàn Thần tồn tại, vừa vặn có thể sung làm kia cỗ ngoại lực khiến cho hắn ý thức từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh, cho nên tại nghe xong hoàn chỉnh Huyễn Âm cong sau, hắn có chút cảm thán đem chính mình từ khi ra đời đến nay tất cả cảm xúc đều một lần nữa cảm thụ một lần, cũng đã chuẩn bị đã tỉnh lại.

Chỉ là đúng lúc này, huyễn thuật không gian thành hình lại tựa hồ như kích thích Thiên Nhân Lạc Ấn, hắn vậy mà tự phát tiến nhập Thiên Nhân hình thức bên trong, sau đó tại Thiên Nhân hình thức tầm nhìn hạ, hắn chợt phát hiện cái này huyễn thuật không gian dường như có một ít chỗ dị thường.

Đầu tiên, cái này huyễn thuật không gian cùng Cầm Vô Huyền chặt chẽ tương liên, này cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao cũng là Cầm Vô Huyền đàn tấu Huyễn Âm cong dẫn dắt hình thành, tự nhiên sẽ có một ít khống chế thủ đoạn.

Nhưng kỳ dị là, bởi vì Cầm Vô Huyền lúc này tiến nhập một chủng loại dường như Kiếm Tâm trạng thái, tâm thần cùng ngoại giới thiên địa tạm thời dung hợp ở cùng nhau, làm cái này huyễn thuật không gian xuyên thấu qua hắn bắt đầu tự phát vẽ ngoại giới không gian chân thực hình thái, làm cho trong lúc mơ hồ đã có một loại từ hư hóa thực, chân thực tồn tại ý vị.

Chân thực không gian cùng huyễn thuật không gian không phải giống nhau, đơn giản mà nói, huyễn thuật không gian này đây người cảm giác làm cơ sở hình thành, đối với trúng huyễn thuật cái người kia mà nói tựa như là chân thực, nhưng ở những người khác xem ra nhiều nhất chỉ là một đoạn tin tức; mà chân thực không gian, thì là có thể chân thực tồn tại ở giữa thiên địa không gian, cùng loại với luyện chế túi trữ vật không gian phao, lại so nó càng thêm hoàn thiện.

Mà bây giờ, cái này huyễn thuật không gian chính là mượn nhờ Cầm Vô Huyền cùng thiên địa dung hợp, đang không ngừng thác ấn trong trời đất quy tắc khiến cho nó từ hư hóa thực, chính là chỗ này một điểm dẫn động Thiên Nhân Lạc Ấn, Trương Chí Bình có thể cảm nhận được, Thiên Nhân Lạc Ấn có một loại mong muốn dung nhập trong đó xúc động, mà vừa mới đã có một chút hình thức ban đầu Thiên Nhân chi thể, giống nhau đối với cái này cái không gian ngo ngoe muốn động, mong muốn không kịp chờ đợi đưa nó thu nạp tiến đến.

Như thế việc quan hệ Thiên Nhân tu luyện đồ vật, tự nhiên lập tức hấp dẫn Trương Chí Bình chú ý, cho nên hắn cũng không có nóng nảy đem cái này huyễn thuật không gian vỡ vụn, bắt đầu cấp tốc nhớ lại có quan hệ phương diện này ghi chép, rất nhanh, hắn chưa từng lâu trước lấy được kia phần Thiên Nhân trong tư liệu tìm tới một chút tương quan phương diện tình huống.

Phía trên chỗ ghi lại đa số Thiên Nhân tư liệu cùng hắn biết đều giống nhau, bất quá trong đó có một chút lại là hắn không có thu tập được qua tư liệu, cái kia chính là mỗi một cái Thiên Nhân tự xuất thân lên, liền dẫn có một cái trời sinh không gian, nhường Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới lúc trước Trương Hư Thánh biến thành đầu kia Huyết Hà, lớn như vậy một đầu chân thực tồn tại Huyết Hà, cũng không phải tạm thời huyễn hóa tới, cũng không phải có thể chứa đựng tại trong túi trữ vật.

Như vậy cái này trời sinh không gian vẻn vẹn chỉ có trữ vật tác dụng sao? Trương Chí Bình không được biết, khăn tay chủ nhân cũng không có cụ thể đề cập tới, chỉ nói cái không gian này sẽ theo Thiên Nhân lớn lên mà không ngừng mở rộng, đợi đến nó thể chất hoàn toàn thức tỉnh, cũng chính là trở thành Hóa Thần Kỳ tu sĩ thời điểm, cái không gian này cũng sẽ mở rộng to lớn vô cùng, viễn siêu ở hiện tại túi trữ vật, thậm chí có thể cùng một chút bí cảnh lớn nhỏ so sánh.

Mà từ hiện tại Thiên Nhân Lạc Ấn cùng Thiên Nhân chi thể dị động đến xem, cái này Thiên Nhân không gian tác dụng dường như không đơn giản a. Trương Chí Bình hồi ức tất cả có quan hệ Thiên Nhân tư liệu, phát hiện Thiên Nhân mỗi một bộ phận đều hoàn mỹ vô cùng, quả thực có thể nói là rất nhiều người tu luyện tu luyện hình thái cuối cùng, hẳn là sẽ không xuất hiện một cái vẻn vẹn chỉ là vì trữ vật Thiên Nhân không gian, cho nên ngay đầu tiên, hắn liền muốn lấy nên như thế nào đem cái này huyễn thuật không gian bảo tồn lại.
Kết chương.