Chương 1061 : Thần phẩm Linh căn.
Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đem Tư Chất Cải Tạo dịch lấy ra, nói: "Rốt cục có thể đem Linh căn tăng lên tới Thần phẩm!"

	Từ khi bước vào Thánh phẩm về sau, Linh căn tư chất tựu không có tăng lên quá, bây giờ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ ban thưởng một bình, đơn giản không nên quá thoải mái.

	"Ba."

	Mở ra nắp bình, ngửa đầu uống hết.

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu máu trong cơ thể, Kinh mạch các phương diện đều có to lớn cải biến, Linh hạch nội Linh năng cũng so dĩ vãng càng thêm tinh thuần.

	Linh căn tư chất tăng lên, thực lực võ giả cũng sẽ có khác biệt trình độ gia tăng.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu quanh thân bộc phát ra tấn cấp khí thế, cũng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thư phòng.

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Nhị phẩm Võ Thánh!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Nhị phẩm Kiếm Thánh!"

	"Làm sao chỉ đề thăng Nhất phẩm đâu?"

	Quân Thường Tiếu rất hướng tới lần đầu phục dụng tư chất dịch về sau, cảnh giới liên tiếp tăng lên cảm giác.

	Hệ thống liền nói: "Nếu như không phải lúc trước bóp nát quá mấy trương Kinh Nghiệm chi phù, dù là túc chủ tăng lên tới Thần phẩm Linh căn, cũng chưa chắc hội tấn cấp."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cảnh giới càng cao càng khó thăng a."

	"Đúng rồi."

	"Còn có bốn tờ Kinh Nghiệm chi phù!"

	Vung tay lên, lấy ra.

	Nhưng mà, toàn bộ bóp nát về sau, thực lực tuy nhiên có biên độ nhỏ tăng lên, nhưng cảnh giới vẫn dừng lại tại Nhị phẩm cấp độ.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đột phá Tam phẩm, phải cần nhiều ít Kinh Nghiệm chi phù?"

	"Ít nhất phải cần lục bảy tám chín cái đi." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Nó làm sao không đem một đến chín cho hết nói ra đâu?

	Quân Thường Tiếu cẩn thận cảm thụ được Thần phẩm Linh căn mang đến cho mình biến hóa, cảm khái nói: "Từ bắt đầu Đê phẩm, cho tới bây giờ Tinh Vẫn đại lục tối cường cấp độ, đoạn đường này đi tới có thể nói xuyên gai độ cức, như đạo thủy hỏa."

	"Đương nhiên."

	Ánh mắt của hắn kiên định nói: "Thần phẩm Linh căn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ta còn muốn trở thành trên thế giới này người mạnh nhất, còn muốn càng thêm cố gắng đi tu luyện mới được!"

	"Đem tu luyện đổi thành bật hack đi." Hệ thống nhả rãnh đạo.

	. . .

	Lần này Đông Hải Ngư châu chuyến đi, Quân Thường Tiếu không chỉ có đem Linh căn tăng lên tới Thần phẩm, còn thu được đại lượng Võ đạo tài nguyên.

	Nhất là khoáng thạch, thực siêu cấp nhiều!

	Vì Thiên Thu bá nghiệp, Chấn Uy đại đế góp nhặt rất nhiều khoáng thạch, dùng cho chế tạo trang bị.

	Tiêu Tội Kỷ sớm liền bắt đầu công việc lu bù lên, bởi vì Chú Tạo các trong rất nhiều trang bị đều có đầy đủ vật liệu, Long Nha hệ liệt vũ khí càng là có thể tiến hành đại lượng sản xuất.

	Loại này luyện chế trang bị sự tình, ngay từ đầu cần Quân Thường Tiếu tự mình xử lý, bây giờ giao cho đệ tử hoàn thành, khoảng cách vung tay chưởng quỹ không thể nghi ngờ càng gần.

	"Vô Thượng Ly Hỏa quyết?"

	Đọc qua Chấn Uy đại đế Không Gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu tìm được một cái bên ngoài hiển hỏa hồng sắc bí tịch.

	Đây là một loại đạt tới Thần phẩm sơ giai cấp độ Hỏa hệ võ học, lĩnh ngộ được trình độ nhất định có thể tại thể nội ngưng tụ ra Vô Thượng Ly hỏa.

	"Có thể đem ra tu luyện."

	Quân Thường Tiếu cẩn thận lật xem, bởi vì Linh căn tăng lên, lại có Thánh Viêm cùng Ngũ Hành thể chất, rất dễ dàng liền có thể lý giải khẩu quyết ý tứ.

	Đương nhiên.

	Làm từng bước tu luyện, khẳng định cực kỳ hao phí thời gian.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể rất bất đắc dĩ bóp nát một trương Động Sát chi phù, sau đó tiến vào nhanh chóng trong tu luyện.

	Vô Thượng Ly Hỏa quyết không thuộc về Thương thành võ kỹ, lấy Động Sát chi phù đến lĩnh ngộ mảy may không có vấn đề, cho nên vẻn vẹn nửa canh giờ. . . Tựu tu luyện tới đại thành.

	"Hô!"

	Bàn tay mở ra, Vô Thượng Ly hỏa bay lên.

	Chấn Uy đại đế giờ phút này chỉ sợ đã khóc choáng tại Diêm La điện, dù sao, tu luyện loại này cao tầng thứ võ học, hao phí hắn mấy chục năm, bây giờ có nhân vậy mà có thể tại nửa canh giờ lĩnh ngộ!

	"Nhiều một loại hỏa diễm, Hỏa hệ chi lực hẳn là càng mạnh."

	Quân Thường Tiếu không có đi qua nhiều khảo thí, tiếp tục đọc qua Không Gian giới chỉ.

	Chấn Uy đại đế hàng lậu không ít, nhưng chân chính nhường hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là các loại võ học bí tịch, dù sao có thể đem ra đi hối đoái Công Pháp các võ kỹ.

	Nói thật, Tinh Vẫn đại lục võ kỹ, Cẩu Thặng hoàn toàn không để vào mắt, nếu không phải Vô Thượng Ly Hỏa quyết vừa vặn đối ứng mình thể chất, đều chẳng muốn đi hao phí một trương Động Sát chi phù đi tu luyện.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Phạm đại sư thật muốn nhất trực giam giữ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thông tri Đô Đô, nhường nàng là Phạm đại sư chuẩn bị một trận phong phú bữa tối."

	Ta còn cũng không tin, bị mình giam lại người, chẳng lẽ đều cùng Lục Cân ca đồng dạng thiết cốt tranh tranh sao?

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương đi vào nhà ăn.

	Liễu Uyển Thi biết được tình huống về sau, vội vàng bắt đầu chuẩn bị, làm cũng đều là Trung Hoa thực đơn lên long trọng đề cử thức ăn.

	Cái này hắn meo. . . Ai gánh vác được a!

	. . .

	"Két!"

	Cửa nhà lao mở ra, Nhất Hắc Nhị Hắc bưng các loại thức ăn đi tới, cả phòng lập tức bị mùi thơm bao phủ, làm cho Triệu Đậu Đậu lập tức thèm chảy nước miếng.

	Tựa như tại diện bích hối lỗi Đái Luật, chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn trong khoảng thời gian này, ăn nhiều Vạn Cổ tông cơm nước, nhưng từ đầu tới cuối duy trì thiết cốt tranh tranh!

	Vừa mới tiến tới Viên công tử cùng Phạm đại sư cũng không có nếm qua a, cho nên khi mùi tức ăn thơm thổi qua đến, muốn ăn lập tức bị cong lên.

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cười nói: "Tới ăn đi."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Viên công tử cùng Phạm đại sư thật cũng không khách khí, nghênh ngang đi tới, cầm lấy đũa bắt đầu ăn.

	Làm mỹ vị đồ ăn lần lượt đánh thẳng vào vị giác, hai người Linh hồn dần dần lên không, tại thương khung triển khai yêu ma lực xoay quanh vòng.

	". . ."

	Triệu Đậu Đậu núp ở nơi hẻo lánh trong hung hăng nuốt nước miếng, cũng âm thầm cầu nguyện, cái này hai đừng giống như Đái Luật ăn sạch sẽ, tốt xấu cho mình lưu một ngụm nhỏ cũng được a.

	Thật đáng tiếc.

	Một trận phong quyển tàn vân về sau, đồ ăn đều bị ăn sạch, đĩa sạch sẽ trình độ, liền giống bị vừa đi vừa về liếm quá nhiều lần!

	Triệu Đậu Đậu đầy rẫy nước mắt thầm nghĩ: "Bọn hắn quá phận!"

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu ôm tay, cười nói: "Hương vị có thể chứ?"

	Phạm đại sư khen: "Nhân gian mỹ vị!"

	Viên công tử giữ yên lặng, nhưng trong lòng tại rung động, rung động tại Vạn Cổ tông cơm nước thật tốt!

	Hắn cùng đệ tử của hắn yêu nghiệt như thế, hẳn là chính là như vậy bị dưỡng ra?

	"Chỉ cần nhị vị gia nhập ta Vạn Cổ tông, liền có thể hưởng hết thiên hạ mỹ thực!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cắt."

	Đầu sáng loáng Đái Luật khinh thường hừ một tiếng.

	Lấy mỹ thực đến dụ hoặc người khác, thủ đoạn đơn giản không nên quá Đê cấp!

	"Quân tông chủ!"

	Phạm đại sư lần nữa nghiêm túc cự tuyệt nói: "Phạm mỗ quá đã quen nhàn vân dã hạc sinh hoạt, khó thích ứng bị trói buộc tại tông môn sinh hoạt a."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Không có việc gì, thời gian dài, thành thói quen."

	Phạm đại sư lắc đầu, nói: "Quân tông chủ, Phạm mỗ là sẽ không gia nhập Vạn Cổ tông."

	Rất gia môn!

	Rất thiết cốt tranh tranh!

	Từ đầu đến cuối diện bích Đái Luật thản nhiên nói: "Quân Thường Tiếu, trên đời này nhưng phàm người có cốt khí, cũng sẽ không khuất phục tại ngươi mỹ thực hạ."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu hướng Nhất Hắc Nhị Hắc vẫy tay.

	Hai người cấp tốc dựa vào trước, đem đĩa không thu sạch trở về.

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Từng kiện binh khí, hiện ra ở trên bàn.

	Quân Thường Tiếu duỗi duỗi tay, nói: "Phạm đại sư, những vũ khí này đều là Quân mỗ chế tạo, ngài ở phương diện này là người trong nghề, không ngại đến bình giám bình giám."

	"Ồ?"

	Phạm đại sư mắt sáng rực lên, sau đó vội vàng đem Sơ phẩm Hàn Phong kiếm cầm ở trong tay, hơi cảm nhận được kia tản ra băng hàn chi ý, liền cả kinh nói: "Đây chẳng lẽ là dùng Hàn thiết chế tạo?"

	"Người trong nghề chính là người trong nghề."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Một chút đã nhìn ra."

	Phạm đại sư lại lần lượt bình giám Trung phẩm Hàn Mang kiếm, Xuyên Vân đao, Chân Dương kiếm, Long Nha chi nhận nhóm vũ khí, cuối cùng khó có thể tin nói: "Những vũ khí này thật sự là Quân tông chủ chế tạo?"

	"Thượng Cổ thời đại, ta Vạn Cổ tông từng có một đôi vợ chồng, tên là Cán Tương, Mạc Tà."

	"Hai người tinh thông kỹ thuật rèn, cũng lưu lại rèn đúc bí tịch, Quân mỗ ở phương diện này không có thiên phú gì, vẻn vẹn học được một hai thành, cho nên nhường Phạm đại sư chê cười."

	"Can Tương, Mạc Tà?"

	Phạm Dã Tử cố gắng đi suy nghĩ, khả làm sao cũng nhớ không nổi, Tinh Vẫn đại lục có như thế hai nhân vật!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như Phạm đại sư nguyện ý đảm nhiệm ta Vạn Cổ tông Chú Tạo đường Đường chủ, phong tồn vạn năm rèn đúc bí tịch, tự nhiên có thể tùy ý đọc qua."

	Phạm Dã Tử sắc mặt biến hóa.

	Hắn rốt cuộc minh bạch đối phương vì sao muốn để cho mình nhìn vũ khí, nguyên lai nghĩ bức bách mình đi vào khuôn khổ a!

	"Tốt!"

	Đều không sao cả cân nhắc, Phạm đại sư quả quyết nói: "Ta gia nhập Vạn Cổ tông!"

	"Phù phù!"

	Diện bích Đái Luật trực tiếp từ giường cây lên ngã xuống đến, nội tâm điên cuồng gầm hét lên: "Cái này đầu hàng? Cái này thần phục? Lòng can đảm của ngươi bị chó ăn rồi sao!"
Kết chương.