Chương 854 : Bằng Hữu.
Angela đến xem Hạ Bình An, là bởi vì nghe nói Hạ Bình An từ khách sạn từ chức, lại có cảnh sát đến khách sạn hiểu rõ Hạ Bình An tình huống, nàng lúc ẩn lúc hiện nghe nói thật giống cùng một ít lưu manh có quan hệ, trước Hạ Bình An đã cứu nàng, nàng đối với Hạ Bình An rất có hảo cảm, thậm chí có chút cảm động, vì lẽ đó ngày hôm nay cố ý đến thăm một thoáng.

	Một cái độc thân cô gái chủ động tới vấn an một cái khác nam tử, lời nói dịu dàng, ẩn tình đưa tình, cái này kỳ thực đã rất nói rõ vấn đề.

	Đối với Angela trong lòng, Hạ Bình An đại khái có thể rõ ràng một, hai, ở độ tuổi này nam nữ, lẫn nhau trong lúc đó có ấn tượng tốt ma sát ra tia lửa là rất bình thường, chỉ là, đối với Hạ Bình An tới nói, Angela tâm ý, hắn không thể có đáp lại.

	Hắn tới chỗ này Chư Thiên thần vực, là đến phong thần, không phải đến cùng bình thường cô gái nói chuyện yêu đương, hắn phải đi con đường, nhất định cùng Angela như vậy bình thường nữ sinh vô duyên, Angela nếu như gần gũi quá hắn, làm không tốt còn có nguy hiểm, vì lẽ đó, cùng Angela giữ một khoảng cách là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Hai người chỉ là ở trong phòng hàn huyên không tới năm phút, nhìn Angela xem chính mình ánh mắt càng ngày càng dịu dàng hừng hực, không khí trong phòng ở dưới ánh đèn càng ngày càng ám muội, Hạ Bình An nhìn một chút ngoài cửa sổ, liền rất cứng rắn đến rồi một câu, "Angela, cảm tạ ngươi đến xem ta, bất quá bây giờ sắc trời hơi trễ, ngươi sớm một chút về nhà đi, hiện tại hẳn là còn có xe công cộng!"

	Angela có chút thẹn thùng, nàng buông xuống ánh mắt, tiếng nói hạ thấp một chút, lỗ tai đều đỏ, "Ừm. . . Ta trước cùng cha mẹ ta đã nói, ngày hôm nay, ta sẽ ở khách sạn tăng ca, liền không đi trở về. . ."

	"Há, có đúng không, ngươi muốn ở trong khách sạn tăng ca a, cái kia càng không thể trì hoãn!" Hạ Bình An trên mặt, là loại kia sắt thép trực nam vẻ mặt, nhưng giọng nói lại tràn ngập thân thiết, "Tăng ca đến muộn tới nói sẽ trừ tiền lương cùng tiền thưởng, ta đưa ngươi xuống!"

	Angela nhấc mở mắt nhìn trước mắt cái này nam nhân, ánh mắt có chút nghi hoặc, còn hơi buồn bực, nàng có chút không xác định cái này nam nhân đến cùng là không hiểu vẫn là từ chối, Angela đối với mình mỹ mạo rất tin tưởng, nàng biết nàng cái tuổi này nữ nhân đến cùng còn nhiều hấp dẫn người, nhưng người đàn ông trước mắt này lại không có chút nào lay động, chẳng lẽ là mình ám chỉ còn chưa đủ rõ ràng sao.

	"Ngươi liền như thế hi vọng ta đi sao?" Angela còn muốn lại xác định một thoáng.

	"Híc, ta sợ bạn gái của ta hiểu lầm!" Hạ Bình An chỉ có thể sử dụng đòn sát thủ, kỳ thực, hắn căn bản không có bạn gái gì.

	"Bạn gái?" Angela trừng hai mắt nhìn Hạ Bình An, "Trước ngươi không phải nói. . . Ngươi không có bạn gái sao?"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, thật giống chính mình trước xác thực cùng Angela đã nói lời nói như vậy, nhưng này là trước đây a, đó là còn ở làm bảo an Hạ Bình An nói, "Híc, ngươi nói, đó là chuyện lúc trước, chuyện như vậy, lại như chớp giật từ trên trời giáng xuống, có thể sẽ rất nhanh, có một câu nói, duyên phận đến thời điểm, lại như lũ quét cuốn tới, là không ngăn được. . ."

	"Có thể ngươi mới vừa còn nói nơi này một mình ngươi ở lại?"

	"Ây. . . Nơi này xác thực chỉ có ta một người ở lại, nàng chỉ là có lúc sẽ đến!" Hạ Bình An chỉ có thể nói như vậy, "Qua mấy ngày ta liền muốn rời khỏi Slevin, không ở nơi này, ta ở ngoại địa tìm công việc. . ."

	Angela sắc mặt hơi có chút trắng bệch, thậm chí còn có một chút lúng túng, nàng cường nở nụ cười, che giấu chính mình thất lạc, muốn nói cái gì, mà ngay tại lúc này, "Tùng tùng tùng. . .", phía ngoài phòng truyền đến tiếng gõ cửa.

	Cái kia tiếng gõ cửa để Angela lúng túng hơn, nàng như chấn kinh thỏ như thế đứng lên, trên mặt vẻ mặt lập tức khôi phục mỹ nữ nên có rụt rè, "Vậy chúc mừng ngươi tìm tới mới công tác, thời gian không sớm, bạn gái ngươi đến rồi, ta cũng phải đi rồi. . ."

	Hạ Bình An đem Angela đưa tới cửa, Angela liền cầm lấy nàng đặt ở cửa dù hoa nhỏ, phủ thêm tấm khoác vai, hít một hơi thật sâu, ưỡn ngực, trên mặt lộ ra một cái bạn tốt lại ngạo kiều mỉm cười.

	Cửa mở ra, một cái ăn mặc phong tao hoa màu xanh lá lớn quần lót cùng áo da, mang kính râm, trên cổ mang theo một chuỗi dễ thấy dây chuyền vàng mập hồ hồ chừng hai mươi tuổi nam nhân đứng ở bên ngoài, nam nhân trên tay trái còn nhấc theo một chuỗi chuối tiêu, tay phải cầm một cái nhiệt tình như lửa hoa hồng.

	Angela lập tức sửng sốt, đầy mắt khiếp sợ, nàng nhìn một chút người đàn ông kia trang phục, lại nhìn một chút nam người trên tay cầm chuối tiêu cùng cái kia một đóa hoa hồng đỏ, lại nhìn một chút Hạ Bình An, "Vị này chính là. . ."

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới người này sẽ đến, xem Angela ánh mắt, tựa hồ "Hiểu lầm", nhưng còn không chờ hắn mở miệng, ngoài cửa người đàn ông kia nhìn thấy Angela, lập tức liền lấy xuống kính râm, hướng về phía Hạ Bình An khà khà cười quái dị hai tiếng, nháy mắt, "Tiểu thư xinh đẹp, ngươi mạnh khỏe, ta tự giới thiệu mình một chút, ta tên Ngô Vô Tâm, là Hạ Bình An bằng hữu, Hạ Bình An trước xưa nay chưa nói với ta còn nhận thức ngươi xinh đẹp như vậy tiểu thư. . ."

	"Híc, ngươi mạnh khỏe, ngươi mạnh khỏe, ta là Hạ Bình An. . . Khách sạn đồng sự. . ." Angela bởi vì căng thẳng, lập tức có vẻ hơi nói năng lộn xộn.

	"A, như thế vội vã đi sao, muốn không ở lại đến cùng nhau ăn chút chuối tiêu!" Người đàn ông kia nhiệt tình giữ lại.

	Nhìn người đàn ông kia trên tay chuối tiêu hoa hồng cùng trên mặt nụ cười quỷ dị kia, Angela trên người nổi da gà đều lên rồi, thân thể nàng không kìm lòng được run rẩy một cái, nàng lại nhìn Hạ Bình An một chút, trong ánh mắt tin tức rất nhiều, quy kết lên chính là một câu nói "Không nghĩ tới ngươi là người như vậy", nàng cứng ngắc mỉm cười, "Không. . . Không, ta đi rồi. . . Ta đi rồi. . . Trời hơi trễ, liền không quấy rầy các ngươi. . ."

	Nói xong, Angela nghiêng người qua, cẩn thận từng li từng tí một lướt qua cửa người đàn ông kia, sau đó giẫm giày cao gót, bước nhanh rời đi.

	Cửa người đàn ông kia còn vô cùng ngạc nhiên, không hiểu tại sao cái này mỹ nữ nhìn thấy chính mình liền chạy trối chết, như gặp quỷ tựa như, còn một mặt ghét bỏ, hắn quay đầu lại nhìn một chút đã cấp tốc chuyển qua hàng hiên Angela bóng lưng, lại nhìn một chút Hạ Bình An, còn cúi đầu ngửi một cái chính mình ổ nách, một mặt phiền muộn, "Làm sao, ta mới vừa nói sai cái gì sao, ta ngày hôm nay rửa ráy a, còn văng nước hoa, tại sao cái này nữ sẽ cái này phản ứng?"

	Hạ Bình An nhìn một chút cái này nam nhân trên tay hoa hồng một chút, cũng không giải thích cái gì, "Khục khục, ngươi làm sao còn mang theo hoa hồng? Còn ăn mặc như thế một thân kỳ quái quần áo?"

	"Vừa nãy ở bên ngoài nhìn thấy một cô bé đang bán hoa hồng, ta nhìn nàng thật đáng thương, muộn như vậy, liền đem trên tay nàng hoa hồng đều mua được, y phục này sao, là trường học kịch xã đạo cụ phục, lần này kịch xã chuẩn bị mới bài một cái thanh xuân ái tình kịch, ta ở bên trong đóng vai một tên biến thái sát thủ, vâng, cái này chuối tiêu là cửa hàng trái cây mới tiến vào hàng, mang cho ngươi nếm thử!"

	Nam nhân nói, đã vào phòng, trên mặt lại lộ ra loại kia hắc cười hắc hắc dung, hướng về phía Hạ Bình An chen chen lông mày, "Cái này nữu không sai a, vóc người nóng bỏng, dáng vẻ cũng ngọt, cùng trường học của chúng ta kịch xã cái kia mấy mỹ nữ so ra cũng không kém, ta không có quấy rầy các ngươi chứ? Sớm biết ta liền không đến, đúng rồi, ngày hôm trước ta tìm đến ngươi uống rượu, dưới lầu cái kia sắc lão đầu nói ngươi không trở về, là ở trong khách sạn tăng ca sao?"

	Cái này nam nhân, gọi Ngô Vô Tâm, là Hạ Bình An ở thành phố này làm vì không nhiều bằng hữu một trong, so sánh với Hạ Bình An cái này cô nhi tới nói, Ngô Vô Tâm có thể coi là thành phố này danh xứng với thực gia đình giàu có xuất thân công tử bột, gia đình hắn kinh doanh hơn ba mươi chuỗi cửa hàng trái cây, còn có mấy cái nông trường cùng vườn trái cây. Làm cái này từ nhỏ đã nhận thức bằng hữu, ở Hạ Bình An đã làm bảo an dốc sức làm kiếm tiền thời điểm, người này còn ở Slevin học viện thương mại đọc sách ni , bởi vì học viện thương mại kịch xã bên trong mỹ nữ nhiều, người này còn gia nhập học viện thương mại kịch xã, tùy ý ở tiêu xài cùng hưởng thụ hắn thanh xuân.

	Tất cả chính là như thế xảo.

	Hạ Bình An nhớ được bản thân trước đây ở Thí Thần trùng giới liền cho một cái tên là Ngô Vô Tâm người quán đỉnh qua, không nghĩ tới ở thế giới này, lại nhận thức một cái gọi Ngô Vô Tâm gia hỏa.

	"Ta đã thức tỉnh rồi, hiện tại là đẳng cấp thứ nhất Thần quyến giả, hai ngày nữa liền muốn đến cục điều tra đưa tin!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"A. . ." Ngô Vô Tâm lập tức khiếp sợ phát ra một tiếng chói tai kêu sợ hãi.

	"Nhỏ giọng một chút!"

	. . .

	Mới vừa đi tới nhà trọ lầu ở ngoài Angela ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hạ Bình An này còn đèn sáng gian phòng cửa sổ, vẻ mặt còn có chút phức tạp, sau đó, Angela liền nghe đến trong phòng mơ hồ truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, Angela sắc mặt trắng nhợt, cảm giác trong dạ dày của chính mình có chút bốc lên, nàng dùng tay che miệng, không quay đầu lại nữa lại liếc mắt nhìn dũng khí, kêu một chiếc cho thuê xe ngựa sau khi, chạy trối chết. . .
Kết chương.