Chương 1572: Thần bí hòn đảo
 
 	Bị Lý Thất Dạ hỏi vấn đề này, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó biến sắc, nàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Trấn Thiên Hải thành sự tình, không cùng ngoại nhân nói tới."
 
 	Khổng Tước Minh Vương không nói, Lý Thất Dạ cũng không có truy hỏi, hắn chỉ là nở nụ cười, ánh mắt nhìn xa xôi biển cả, tại thời khắc này, tựa hồ tại đường chân trời bên trên có thứ gì hấp dẫn ánh mắt của hắn đồng dạng, chằm chằm vào chỗ đó nhìn không chuyển mắt.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi theo Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn lại, nàng cũng phát hiện đường chân trời bên trên có không đồng dạng như vậy đồ vật, chỉ thấy tại xa xôi đường chân trời chỗ nổi lên quang mang, quang mang này tựa như một vòng vầng sáng, từ xa nhìn lại tựa như là một vầng mặt trời từ đường chân trời chỗ bay lên đồng dạng.
 
 	Nhưng là, cái này lại không phải một vầng mặt trời tại đó bay lên, bởi vì mặt trời treo cao trên bầu trời, huống chi, tại đường chân trời chỗ bay lên một vòng này vầng sáng quang mang rất nhạt rất nhạt, không giống mặt trời tại buổi sáng bay lên dạng là quang hoa rực rỡ, không giống buổi sáng bay lên mặt trời như vậy triều khí phồn thịnh.
 
 	Vầng sáng nhàn nhạt từ từ bay lên, theo cái này vầng sáng càng lên càng sáng, mà vầng sáng quang mang là càng đến càng ảm đạm, tựa như là mỗi lần thăng một cái cao độ, vầng sáng quang mang tựu ảm đạm một lần.
 
 	Cuối cùng, đương vầng sáng bay lên đến nhất định được cao độ về sau, vầng sáng biến mất không thấy, tùy theo, một cái bóng đen ánh vào tầm mắt, cái bóng đen này là từ đường chân trời chỗ xuất hiện, sau đó hướng bên này di động mà đến.
 
 	Từ xa nhìn lại, cái này di động bóng đen tựa hồ là một hòn đảo, hòn đảo này phá sóng mà đến, từ xa nhìn lại thời điểm, nó tốc độ di chuyển thật là chậm, trên thực tế tốc độ của nó nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ nó là trong nháy mắt vượt qua cái này đến cái khác không gian đồng dạng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, cái này di động hòn đảo đi vào Lý Thất Dạ bọn hắn trước mắt, trong nháy mắt dừng ở cách Lý Thất Dạ đứng đá ngầm cách đó không xa.
 
 	Lúc này, Khổng Tước Minh Vương mới chính thức nhìn rõ ràng cái này di động hòn đảo, hòn đảo này dĩ nhiên là sương mù bao phủ, làm cho không người nào có thể nhìn rõ ràng hòn đảo chân diện mục, chỉ có thể lộ ra vụ sa, ẩn ẩn nhìn thấy tòa hòn đảo này bên trên có ngọn núi.
 
 	Khổng Tước Minh Vương là một vị khó lường cường giả, nàng trong chớp mắt này tựu cảm nhận được đảo này không tầm thường, nàng vội vàng mở thiên nhãn, nàng nhìn kỹ, phát hiện toà này bị sương mù bao phủ hòn đảo thực sự không phải là bị chân chính sương mù bao phủ.
 
 	Bao phủ hòn đảo chính là không gian, là vì hòn đảo này cũng không tại nơi này trong không gian, hòn đảo này mặc dù là gần ngay trước mắt, trên thực tế nó cùng Lý Thất Dạ bọn hắn cách xa nhau lấy nhiều cái không gian, nguyên một đám không gian cách ly, làm cho cả hòn đảo xem ra giống như là bị sương mù bao phủ đồng dạng.
 
 	Khổng Tước Minh Vương tuy nhiên có thể nhìn ra hòn đảo này không tại chủ không gian bên trong, nhưng là, nàng nhưng không cách nào nhìn ra được hòn đảo này đến tột cùng là cách bọn họ có bao nhiêu cái không gian.
 
 	"Đây là dị không gian ——" chứng kiến một màn này về sau, Khổng Tước Minh Vương không khỏi chấn động, biết rõ đây là ý vị như thế nào, nghĩ leo lên hòn đảo, nhất định phải vượt qua cái này đến cái khác không gian, đây không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.
 
 	Trong chớp mắt này, Khổng Tước Minh Vương cuối cùng là đã minh bạch, vừa rồi vầng sáng không phải cái gì bay lên, cũng không phải mặt trời tại từ từ bay lên, mà là tòa hòn đảo này từ cổ lão thời gian bên trong vượt qua mà đến, lại xuyên qua nguyên một đám không gian, lúc này mới xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.
 
 	"Có thể nhìn ra điểm ấy huyền cơ, nói rõ thực lực của ngươi đã rất tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, hòn đảo mở một cánh cửa, môn hộ chính là ba quang nhộn nhạo, tựa như là nước gợn tại lưu động lấy đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không chút do dự, bước vào môn hộ, đương Lý Thất Dạ bước vào môn hộ trong nháy mắt, pháp tắc của hắn trong nháy mắt đinh đi vào, hắn cũng trong chớp mắt biến mất tại trong cánh cửa, lúc này Lý Thất Dạ xem ra, giống như là chui vào trong sương mù đồng dạng, tựa hồ đầu nhập vào sương mù, leo lên hòn đảo.
 
 	Thấy Lý Thất Dạ bước chân vào trong cánh cửa, Khổng Tước Minh Vương cũng không dám bỏ qua tốt như vậy cơ hội, lập tức hướng môn hộ đi đến, nhưng là, nàng cũng không thể nghĩ Lý Thất Dạ đồng dạng có thể bước vào môn hộ, nàng khẽ dựa gần môn hộ thời điểm, "Phanh" một tiếng, trong nháy mắt bị môn hộ đánh bay.
 
 	Khổng Tước Minh Vương không tin tà, quát một tiếng, huyết khí cuồn cuộn, căng ra đại đạo, tựa như khổng tước xòe đuôi đồng dạng, một mảnh dài hẹp đại đạo triển khai, kẹp lấy đại đạo chi uy, nàng hướng môn hộ nghiền ép mà đi, nàng muốn cường hành nhảy vào môn hộ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, kết quả vẫn là đồng dạng, mặc kệ Khổng Tước Minh Vương như thế nào huyết khí trùng thiên, vẫn là bị môn hộ trong nháy mắt đánh bay, nàng căn bản là không cách nào vượt qua môn hộ, hơn nữa bị chấn động đến huyết khí quay cuồng, mắt nổi đom đóm.
 
 	Khổng Tước Minh Vương một hơi liền thử nhiều lần, nhưng là kết quả cũng giống nhau, đều bị môn hộ trong nháy mắt đánh bay, nàng liền cơ hội phản kháng đều không có, căn bản là không cách nào chống cự môn hộ bắn ngược lực lượng.
 
 	Cuối cùng, Khổng Tước Minh Vương cũng là triệt để không còn cách rồi, trong nội tâm nàng minh bạch chính mình thì không cách nào leo lên tòa hòn đảo này, chỉ có thể là ngoan ngoãn mà chờ đợi ở đây.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đương nhiên không biết, cánh cửa này thế nhưng mà Tiên Đế cấp bậc đấy, cho dù nàng cường đại trở lại, đều khó có khả năng cường hành tiến vào cánh cửa này.
 
 	Như thế một cái thần bí hòn đảo, cái này khiến Khổng Tước Minh Vương cảm thấy thập phần hiếu kỳ, toà này thần bí hòn đảo bên trên đến tột cùng là có đồ vật gì đó đây? Như vậy một tòa vượt qua thời gian vượt qua không gian hòn đảo, đến tột cùng là vì sao mà đến đây?
 
 	Đương nhiên, Khổng Tước Minh Vương cũng minh bạch, toà này vô cùng thần bí hòn đảo cùng cái này thoạt nhìn bình thường nam nhân có quan hệ mật thiết, có lẽ, tòa hòn đảo này chính là vì người nam nhân này mà đến.
 
 	Lý Thất Dạ bước chân vào cái này một hòn đảo, hắn leo lên một tòa đài cao, đài cao này rất cao rất cao, dạng này một tòa đài cao tựa như là nối thẳng Cửu Thiên, đứng tại dạng này trên đài cao, tựa như thò tay có thể tháo xuống ngôi sao.
 
 	Cái này một tòa đài cao thực sự không phải là bình thường đài cao, nó là một tòa tế đàn, tại đây tòa cao không thể chạm bên trên tế đàn có khắc họa vô cùng vô tận phù văn, đây là Tiên Đế phù văn, đây là trải qua vô cùng kinh khủng gia trì Tiên Đế phù văn!
 
 	Tại dạng này bên trên tế đàn, trừ bỏ bị gia trì Tiên Đế phù văn bên ngoài, tựa hồ là không có vật gì đó khác rồi, không, tại tế đàn trung ương lộ ra một cái vòng đồng, cái này vòng đồng đội lên một cái nắp đồng bên trên, cái này nắp đồng không có bất kỳ hoa văn trang sức, là một cái liền thành một khối nắp đồng, tựa hồ nó từ bị chế tạo trong nháy mắt kia liền không có trải qua bất kỳ tạo hình đồng dạng, một mạch mà thành.
 
 	Nhìn trước mắt cái này đội lên nắp đồng bên trên vòng đồng, Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái bị hấp dẫn, hắn giống như là thấy được thế gian đệ nhất mỹ nữ đồng dạng, ánh mắt của hắn bị hấp dẫn về sau, đó là thật lâu không thể dời đi.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không khỏi cảm khái nói ra: "Chung cực vũ khí nha, ta cũng không hy vọng có lấy ra một ngày như vậy, nhưng là, một thế này ta cần một cái uy hiếp , có thể uy hiếp hết thảy vũ khí, bất kể là dạng gì tồn tại, đều phải cho ta nhường đường! Liền xem như lão tặc thiên, đều tại của ta uy hiếp phía dưới! Hy vọng cần vận dụng cái này chung cực vũ khí một ngày như vậy sẽ không đến, nếu không, Cửu Giới sẽ hôi phi yên diệt! Vạn cổ sẽ không còn tồn tại!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Lý Thất Dạ thức hải phóng ra ngoài, tại trong thức hải vọt lên vô địch thần uy, một cổ vô địch thần uy tàn sát bừa bãi lấy hết thảy, cái này may mắn là cô lập cái này đến cái khác không gian, bằng không mà nói, chỉ bằng cái này một cổ vô địch thần uy , có thể làm cho cả Nhân Hoàng giới vì đó run rẩy.
 
 	Ở thời điểm này, nguyên một đám Tiên Đế từ trong thức hải đạp đi ra, đương nhiên, đây không phải là Tiên Đế chân thân giá lâm, đây là Tiên Đế hình bóng, từng cái Tiên Đế hình bóng đã bao hàm Tiên Đế ý chí, Tiên Đế chiến ý, Tiên Đế vô thượng đại đạo, Tiên Đế vô thượng pháp tắc vân...vân! Từng cái Tiên Đế hình bóng đều là cực kỳ cường đại, uy lực của nó sẽ không thua kém Tiên Đế đạo thân.
 
 	Huyết Tỳ Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Thiên Lý Tiên Đế. . . vân vân nguyên một đám Tiên Đế hình bóng từ trong thức hải đứng dậy.
 
 	Lúc này, mỗi một vị Tiên Đế hình bóng chiếm cứ một vị trí, bọn hắn chỗ chiếm vị trí tạo thành một cái tuyệt thế Vô Song đại trận, mỗi một người bọn hắn chỗ đứng chính là một cái mắt trận.
 
 	Nhiều như vậy Tiên Đế hình bóng đứng ở chỗ này, đối mặt như thế chúng Tiên Đế tuyệt thế đại trận, chỉ sợ là Truyền Kỳ Thần Hoàng đứng tại nơi này trong đại trận đều sẽ vì đó run rẩy, trước mắt do chúng Tiên Đế tạo thành tuyệt thế đại trận có thể trấn áp thế gian hết thảy!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hai tay nắm ở vòng đồng, thật sâu hít thở một cái, chậm rãi trịnh trọng nói: "Để cho chúng ta bắt đầu đi, hy vọng một thế này hết thảy đều đến chấm dứt, thành cũng tốt, bại cũng tốt, chúng ta đều không trốn tránh vận mệnh! Đây là chúng ta lựa chọn!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới về sau, tất cả Tiên Đế đều trong nháy mắt bạo phát ra vô cùng vô tận Tiên Đế thần uy, Tiên Đế chi uy như tàn bạo Phong Bạo đồng dạng tàn sát bừa bãi lấy cái này đến cái khác thời không, trong nháy mắt quét ngang cái này đến cái khác không gian!
 
 	Cuối cùng, tất cả Tiên Đế đều dùng vô địch pháp tắc diễn hóa tế đàn, theo chúng Tiên Đế diễn hóa, khắc sâu tại bên trên tế đàn Tiên Đế phù văn đều phát sáng lên.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" một trận trầm trọng thanh âm vang lên, theo các vị Tiên Đế diễn hóa, Lý Thất Dạ hai tay nắm ở vòng đồng đi lên rồi, lúc này bị khóa ở trong tế đàn đồ vật bị Lý Thất Dạ chậm rãi kéo lên.
 
 	Cuối cùng nghe được "BA~" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ cuối cùng đem khóa tại trong tế đàn cái này đồ vật rút ra!
 
 	Đây là thoạt nhìn giống một chiếc cột đèn đồng dạng đồ vật, cái này đồ vật bên trên có nắp đồng, dưới có đế đồng, nắp đồng cùng đế đồng khóa lại chính giữa một cái tinh trụ.
 
 	Cái này tinh trụ cũng không trong suốt, thoạt nhìn thập phần đục ngầu, giống như là do đá trắng chỗ điêu khắc thành đồng dạng, nhưng là, cái này tinh trụ thực sự không phải là điêu khắc mà thành, nó là liền thành một khối, tựa hồ nó không có trải qua bất kỳ gia công, trời sinh tựu là như thế tinh trụ.
 
 	Mặc dù nói cái này tinh trụ là hoàn toàn đục, nhìn xem cái này trắng đục tinh trụ, lại làm cho người cảm giác tại đây tinh trụ bên trong có ngọn lửa tại chập chờn đồng dạng, cái này ngọn lửa tựa hồ là rất yếu ớt rất yếu ớt, chỉ cần gió nhẹ nhẹ nhàng thổi đến, nó sẽ dập tắt đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này tinh trụ bên trong tựa hồ có chập chờn đồng dạng ngọn lửa, không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, đây cũng không phải là ngọn lửa, đồ vật trong này là có thể hủy diệt thế gian hết thảy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.