Chương 159 : "Ban cho" cùng "Hiến tế".
Màu vàng nâu trên giấy da dê, hơi có vẻ vặn vẹo cùng giương nanh múa vuốt tiếng Trung viết:

	"Ngày mùng 2 tháng 8, vũng nước này so ta tưởng tượng được còn sâu, lịch sử thật sự là mặc người ta trang điểm tiểu cô nương a."

	"Ngày mùng 5 tháng 8, hôm nay thấy được cao danh sách cường giả thực lực, quả thực đáng sợ, bọn họ ở một phương diện nào đó đã phát sinh chất biến, trở nên giống như là thần linh, khó trách một mực dùng 'Bán thần bán nhân' để diễn tả bọn họ, ân, ta cảm thấy xưng hô 'Thần thoại sinh vật' khả năng càng thêm thỏa đáng."

	"Ngày mùng 6 tháng 8, chuyện khiến người ta cảm giác kỳ quái, vì sao bảy đại giáo hội đối đãi ma dược sẽ có quỷ dị như vậy thái độ, tại trung thấp danh sách giai đoạn, bọn họ không chỉ cho đạt được tấn thăng người chủ yếu vật liệu, còn khẳng khái chia sẻ phối phương, biểu thị phối chế dược thủy quá trình, nếu có đối ứng nghi thức, tất nhiên cũng sẽ kỹ càng giảng giải, mà tại cao danh sách giai đoạn, bọn họ chỉ cung cấp thành phẩm ma dược."

	"Này hoàn toàn không phù hợp logic, tại chủ yếu vật liệu tương đối dễ dàng sưu tập mà lại chế tác quá trình tương đối đơn giản trung thấp danh sách giai đoạn, không phải hẳn là bảo mật phối phương, trực tiếp điều chế ma dược cho mục tiêu sao? Đến cao danh sách, bởi vì chủ yếu vật liệu khó mà đạt được, không phải hẳn là chia sẻ phối phương, khiến có hi vọng tấn thăng thành viên chủ động đi tìm sao?"

	"Trong này khẳng định ẩn giấu đi ta còn không biết bí mật."

	"Ngày mùng 9 tháng 8, hai ngày này phát sinh sự tình để cho ta cảm giác không phải quá tốt, ta tự tay mở ra cách mạng công nghiệp, tự tay đúc thành hơi nước cùng máy móc thời đại, sẽ thành Tà Thần giáng sinh giường ấm?"

	Có ý tứ gì? Tà Thần giáng sinh giường ấm? Klein hơi cau mày, ngón trỏ chậm rãi đánh lên cổ lão bàn dài biên giới.

	"Ngu Giả" tiên sinh gặp được vấn đề khó khăn? Có thể để cho hắn khó xử sự tình khẳng định liên quan đến rất cao cấp độ. . . Audrey nhìn qua bị nồng đậm sương xám bao phủ thủ lĩnh, từ đối phương ngôn ngữ cơ thể bên trong giải đọc ra hắn trước mắt một ít trạng thái.

	Xác thực tại nghi hoặc cao tầng thứ vấn đề Klein suy nghĩ một trận, không có đạt được đáp án, bắt đầu suy tính tới dùng xem bói đến tìm kiếm gợi ý khả năng:

	Ân, chỉ dựa vào đơn thuần như vậy đơn giản như vậy hai câu nói, muốn xem bói ra thực chất đồ vật là không thể nào, ta cũng không phải tiên tri. . . Trực tiếp xem bói "Tà Thần giáng sinh giường ấm" ? Cảm giác tại tìm chết to. . . Tà Thần chưa chắc có Vĩnh Hằng Liệt Dương như vậy khủng bố, nhưng năng lực có lẽ càng quỷ dị hơn, nói không chừng tìm hiểu nguồn gốc liền tìm đến ta. . . Hơn nữa cũng không có cách nào xem bói như vậy nếm thử có bao nhiêu nguy hiểm, bởi vì một khi dính đến thần linh, xem bói có hay không nguy hiểm bản thân đều sẽ mang đến nguy hiểm. . .

	Trước nhớ kỹ vấn đề này, nhiều quan sát nhiều suy xét. . .

	Ma dược sự tình bên trên, giáo hội an bài xác thực lộ ra không ít quỷ dị, không biết này phía sau đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì, có lẽ đẳng "Thông linh giả", không, hẳn là "Tử linh đạo sư" Daly trở thành đại chủ giáo hoặc là cao cấp chấp sự, tiến vào giáo hội hạch tâm phương diện, ta có thể thu được nhất định ám chỉ. . .

	Russel nói đến thật làm cho người có chút hướng tới cao danh sách cường giả phong thái a. . .

	Từng cái ý tưởng hiện lên, Klein đình chỉ gõ nhẹ cổ lão bàn dài biên giới động tác, quan sát "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" nói:

	"Các ngươi có thể tự do trao đổi."

	"Người treo ngược" Arges lúc này mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, 'Chính nghĩa' tiểu thư, ta mới thu được một phần tình báo, 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes đột nhập Backlund là vì hoàn thành một kiện khó khăn nhiệm vụ, hắn có lẽ sẽ ở nơi đó dừng lại một đoạn thời gian rất dài, đồng thời chế tạo nghe rợn cả người thảm án, mặt khác, ta còn biết chuyện này liên quan đến một kiện vô cùng trọng yếu vật phẩm, có thể trợ giúp Zellingoes rất nhanh trở thành cao danh sách cường giả vật phẩm."

	"Rất nhanh trở thành cao danh sách cường giả? Hắn liền không sợ mất khống chế sao?" Audrey bắt lấy đối phương miêu tả trọng điểm, bày ra "Người xem" tư thái, nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Zellingoes mới là danh sách 6 "Phong quyến giả", khoảng cách danh sách 4 còn cách một danh sách 5.

	Arges đã sớm dự liệu được sẽ có vấn đề như vậy, thản nhiên hồi đáp:

	"Cho nên món kia vật phẩm mới phi thường trọng yếu."

	"Đương nhiên, đây đều là suy đoán của ta, ta nhận được tình báo là dạng này: Zellingoes cho rằng, một khi hắn hoàn thành ủy thác, cầm tới món kia vật phẩm, hắn rất nhanh liền có thể cùng 'Ngũ hải chi vương' Nast đám người cũng xưng, khiến hải tặc bên trong 'Tứ vương' biến thành 'Ngũ vương', khiến bảy vị hải tặc tướng quân giảm bớt đến sáu vị."

	"Người bình thường có lẽ không rõ ràng, nhưng làm phi phàm giả, chúng ta hẳn là đều biết, hải tặc bên trong 'Tứ vương' hoặc là trực tiếp là cao danh sách cường giả, hoặc là tại siêu phàm thuyền cùng thần kỳ vật phẩm phối hợp xuống, có được cao danh sách chiến lực, Zellingoes muốn đạt được thừa nhận, cùng bọn họ cùng cấp, tất nhiên cũng phải có tới gần tiêu chuẩn, cho nên ta mới như thế phỏng đoán."

	Ta chỉ biết là "Ngũ hải chi vương" Nast là danh sách 4 cường giả, không rõ ràng hắn ma dược danh xưng. . . Klein yên tĩnh nghe, không có tuỳ tiện tỏ thái độ.

	"Thái Dương" Dereck. Berg mặc dù hoàn toàn không hiểu "Người treo ngược" miêu tả sự kiện, căn bản không biết ai là ai, nhưng hắn như cũ nghe được rất chuyên chú, chỉ cảm thấy thế giới tại trước mắt mình hiện ra một cánh cổng mới.

	Hải tặc? Chỗ bọn họ sinh hoạt có trong sách vở tuyên bố hải dương? Đó cùng Bạch Ngân chi thành hoàn cảnh chung quanh có rất lớn khác nhau a. . . Bọn họ tựa hồ xưa nay không lo lắng nguyền rủa vấn đề, không lo lắng hắc ám chi vật xâm nhập. . . Thật là khiến người ta phi thường tò mò. . . Ân, "Ngu Giả" tiên sinh dặn dò qua, đừng tùy ý hỏi thăm người khác bí mật, kia là không lễ phép hành vi. . . Dereck trầm mặc nghĩ đến, qua lại xem kỹ lên "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa" .

	"Suy đoán của ngươi rất hợp lý, đương nhiên, vậy cũng khả năng là một kiện có thể so sánh cao danh sách cường giả thần kỳ vật phẩm. Chính nghĩa" Audrey cười nhẹ đáp lại nói.

	"Người treo ngược" ngắm nhìn ngồi trên cao tại nồng đậm sương xám bên trong "Ngu Giả", cân nhắc một chút, xem "Chính nghĩa" cường điệu nói:

	"Ta vừa rồi miêu tả có hai trọng điểm, một là Zellingoes sẽ ở Backlund đợi một đoạn thời gian rất dài, hai là liên quan đến một kiện phi thường trọng yếu cũng có thể là phi thường thần kỳ vật phẩm."

	Cho nên, "Ngu Giả" tiên sinh, ngài không tâm động sao? Ngài có đầy đủ thời gian khiến ngài quyến giả đến Backlund. . . Arges yên lặng tại nội tâm bồi thêm một câu, nhưng hắn không dám trực tiếp nói như vậy, chỉ có thể uyển chuyển điểm một chút.

	"Người treo ngược" tiên sinh, ngươi không cần lặp đi lặp lại cường điệu, ta nghe hiểu được ngươi tưởng biểu đạt ý tứ. . . Nhưng là, thực lực của ta không ủng hộ ta xen vào chuyện này, hơn nữa ta cũng không có cách nào tự tiện rời đi Tingen. . . Klein dựa vào sau thành ghế, có chút bất đắc dĩ nghĩ.

	Không nói quyến giả, ta ngược lại thật ra có thể tìm tới hai tương đối cường lực phi phàm giả hỗ trợ. . .

	Một là đã tấn thăng danh sách 6 Daly, nhưng ta không có khả năng nói rõ với nàng tất cả tình huống, nhiều lắm là đề một câu, thu được tuyến báo, "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes lẻn vào Backlund, ở tại nào đó nào đó nào đó đường phố, ý định làm cái gì sự tình gì, bởi như vậy, Daly rất có thể sẽ trực tiếp điều động trực đêm giả lực lượng, khiến sự tình trở nên phi thường hỗn loạn vô cùng phiền phức. . . Đến cuối cùng, nếu như các ngươi như cũ không thể tìm tới giúp đỡ, ân, có thể như thế thử một chút, phòng ngừa thảm án phát sinh. . .

	Mặt khác một là Azcot tiên sinh, nhưng ta không có khả năng hướng hắn lộ ra "Ngu Giả" thân phận, muốn mời hắn lẩn vào Zellingoes trong sự tình, khuyết thiếu đầy đủ mà lại chính đáng lý do. . .

	Từng cái ý tưởng hiện lên, Klein nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Ta đã biết."

	Gặp Ngu Giả vẫn không có tỏ thái độ, như cũ không coi trọng Zellingoes sự tình, "Người treo ngược" Arges thầm than một tiếng, thu liễm lại thất lạc, bắt đầu cùng "Chính nghĩa" tiểu thư giao lưu một tuần này điều tra kết quả.

	". . . Tóm lại, chúng ta sơ bộ khóa chặt Zellingoes đại khái phạm vi hoạt động, sắp bắt đầu tiến thêm một bước tìm kiếm." Audrey trước đơn giản trình bày tình huống cụ thể, sau đó mang theo một loại ta tại làm đại sự làm chuyện đứng đắn tâm thái nói, " chúng ta cần càng nhiều tình báo, trọng điểm là Zellingoes yêu thích cùng tập quán."

	"Người treo ngược" Arges vừa hồi ức vừa nói ra:

	"Hắn phi thường yêu thích ăn cá, nhất là trong hải dương cá, cắt miếng ăn sống. . ."

	"Hắn thích uống liệt tửu, xem thường Champagne cùng rượu vang đỏ các loại. . ."

	"Một khi lên bờ, hắn luôn là sẽ tìm nữ nhân phát tiết, mà hắn thân thể cường tráng khiến đơn độc một nữ nhân không cách nào thỏa mãn hắn. . ."

	"Hắn tập quán dùng vũ khí lạnh, bài xích vũ khí nóng."

	"Hắn rất khó thời gian dài thoát ly nước, ý của ta là, hắn cách mấy ngày liền muốn bơi lội một lần hoặc là lặn một lần."

	. . .

	Audrey từng cái nhớ kỹ, trong đầu phác họa cũng đầy đặn kia gọi là Zellingoes nhân vật.

	"Hi vọng có thể thành công, hợp tác vui vẻ." Yên tĩnh nghe xong, nàng cười nhẹ mở miệng nói.

	"Hợp tác vui vẻ." Arges chỉ có thể ép buộc chính mình tin tưởng tại Backlund rất có năng lượng "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Bọn họ giao lưu bên trong, Klein nhìn như tại chăm chú lắng nghe, kì thực suy nghĩ phát tán nghĩ đến trước đó một vấn đề, đó chính là nếu như "Thái Dương" hi vọng có được tài liệu, nên làm sao trao đối phương vấn đề.

	Thần bí học đã có thể miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn hắn, thói quen liền hướng nghi thức ma pháp lĩnh vực tìm kiếm lên giải quyết vấn đề mạch suy nghĩ, này thuộc về phía trước thành công tích lũy đi ra con đường ỷ lại.

	". . . Trước đó lật trực đêm giả nội bộ tư liệu, thấy qua nữ thần ban cho tín đồ thánh vật ghi chép, ân, không ít liên quan đến Tà Thần cùng ác ma tế tự nghi thức bên trong, cũng có vật phẩm giáng lâm miêu tả. . . Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ta có thể tại đáp lại khẩn cầu thời điểm, 'Ban cho' đối phương vật phẩm, dùng cái này hoàn thành tài liệu trao. . ."

	"Trước đó nếm thử bên trong, ta tạm thời chỉ có thể đáp lại bao hàm hình ảnh cùng thanh âm ý niệm. . . Nhưng này không có nghĩa là vĩnh viễn chỉ có thể như vậy. . . Chờ ta tấn thăng danh sách 8 cũng ổn định lại, có lẽ sẽ có biến hóa mới. . ."

	"Mặt khác, còn có một điểm mấu chốt, ta hay không có thể đem chân thực vật liệu hoặc là vật phẩm đưa vào sương xám phía trên? Ân. . . Ngạch. . . A đúng, những cái kia liên quan đến Tà Thần cùng ác ma tế tự nghi thức, thường thường bao hàm 'Hiến tế' khâu! Ta có hay không có thể cân nhắc chính mình 'Hiến tế' sự vật cho mình?"

	"Cứ như vậy, có lẽ thật có thể đem hiện thực vật liệu cùng vật phẩm đưa vào sương xám phía trên. . ."

	"Nếu như nếm thử có thể thành công, ta liền có thể trực tiếp từ 'Chính nghĩa', 'Thái Dương' cùng 'Người treo ngược' nơi đó đạt được vật phẩm cùng vật liệu, sau đó chính mình 'Ban cho' chính mình. . ."

	"Ân, 'Hiến tế' thuộc về tương đối cao cấp nghi thức, ta tạm thời còn tiếp xúc không đến. . ."

	"Chuyện trọng yếu nhất trước mắt vẫn là mau chóng tăng lên chính mình!"

	Klein thu hồi suy nghĩ, tiếp tục dùng cao thâm tư thái nghe ba vị thành viên giao lưu, nghe bọn họ từ Zellingoes sự tình một mực thảo luận đến một ít quái vật đặc điểm.

	Kém không nhiều về sau, hắn mỉm cười nói:

	"Hôm nay tới đây thôi."

	"Tuân theo ý nguyện của ngài. Thái Dương" Dereck cùng "Chính nghĩa", "Người treo ngược" đồng thời đứng lên nói.

	Chặt đứt cùng ba vị thành viên liên hệ về sau, Klein cũng nhanh chóng rơi vào sương xám, rời đi kia phiến thần bí không gian.

	Trở lại phòng ngủ, hắn giải trừ mất bức tường linh tính, kéo ra cửa sổ lồi vải mành, khiến phía ngoài ánh mặt trời chiếu vào.

	"Một tuần này có hai kiện chuyện quan trọng, một là tiếp nhận khảo tra, tấn thăng danh sách 8, hai là chế tạo ra 'Dương viêm phù chú', uy năng của nó thậm chí sẽ vượt qua danh sách 7, danh sách 6. . ." Klein nhìn qua phía ngoài đường phố, tràn ngập mong đợi nghĩ đến, "Ngày mai, ngày mai hẳn là có thể thu được Azcot tiên sinh làm ra sự kiện linh dị báo cáo!"

	PS: Canh thứ hai đưa lên, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.