Chương 565: Chỉ có một cái người chơi trận chung kết!.

	.

	Trọn vẹn ba ngày tranh tài xuống tới.

	Tất cả đấu bán kết đệ tử đều tiến hành 8 cuộc tỷ thí.

	Cũng kết thúc tất cả đấu bán kết khâu.

	Lâm Tễ Trần ngoại trừ ban đầu đánh giết Tần Tung cùng Phong Như Hải bên ngoài, đằng sau một mình hắn đều không giết chết (che mặt).

	Toàn mẹ nó nửa đường đầu hàng.

	Bất quá điều này cũng làm cho Lâm Tễ Trần trở thành nhanh nhất nam nhân, a, đừng hiểu lầm, là kết thúc chiến đấu nhanh nhất nam nhân.

	Tám cuộc tỷ thí hắn thời gian sử dụng ít nhất, lấy toàn thắng tư thái, tám phần cầm xuống thân chữ lôi đài hạng nhất! Thuận lợi ra biên! Tấn cấp trận chung kết!

	Ngoại trừ hắn, người chơi khác liền thê thảm không nỡ nhìn, đừng nói tám phần, sáu phần đều không có.

	Tối cao điểm số là bốn phần, Nhậm Lam cùng Trần Uyên song song bốn phần.

	Còn lại vô luận là Hình Sâm hay là Giang Lạc Dư hoặc là Sở Hồng Lăng, đều chỉ có ba phần.

	Càng nhiều vẫn là hai điểm, một phần cùng không điểm.

	Trong đó còn có năm cái người chơi nửa đường bị giết, trực tiếp đào thải, còn rơi mất một mảng lớn đẳng cấp cùng không ít tốt trang bị, cho cái này năm cái Thiên Bảng cao thủ phiền muộn đến không muốn không muốn.

	Mà tất cả lôi đài bốn người đứng đầu, thấp nhất điểm số đều phải là 5 phân.

	Cho nên, kết quả cũng rất rõ ràng.

	Thiên Bảng tuyển thủ, trừ Lâm Tễ Trần bên ngoài, tất cả đều bị đào thải ra khỏi cục, vô duyên trận chung kết!

	Cái này hiện thực tàn khốc, để các người chơi cảm nhận được cái trò chơi này thật sâu ác ý.

	Kháng nghị thanh âm cũng lớn hơn.

	Rất nhiều Top 100 người chơi đánh xong bên trong thi đấu cũng bắt đầu nhả rãnh trò chơi chính thức không làm người, loại này tranh tài độ khó được thiết trí rất không hợp lý, đem những này NPC số liệu giọng quá cao quá khoa trương, nói rõ không muốn để cho bọn hắn thắng mà!

	"Mãnh liệt kháng nghị trò chơi chính thức không làm người hành vi!"

	"Ức vạn người chơi chỉ có một người tấn cấp, chính thức đến cùng là ý gì?"

	"Top 100 người chơi Tống Tinh Hà công khai biểu thị, trò chơi NPC số liệu giọng quá không hợp lý, người chơi cùng NPC chênh lệch quá lớn, ảnh hưởng cân đối!"

	"Bát Hoang độ khó khăn nhất tranh tài, trận chung kết lại chỉ có một người chơi? Cái khác tất cả đều là NPC? Hoang đường!"

	"Đến cùng là nhìn người chơi tranh tài vẫn là nhìn một đống số liệu tranh tài? Bát Hoang nhà thiết kế ra bị đánh!"

	. . . .

	Mọi việc như thế tin tức tại diễn đàn cùng trên mạng khắp nơi lưu truyền, càng nhao nhao càng giận.

	Đáng tiếc, bọn hắn kháng nghị chính thức ngoảnh mặt làm ngơ, tranh tài vẫn như cũ tiếp tục tiến hành.

	Bất quá cân nhắc đến tất cả tuyển thủ mấy ngày nay quá mệt mỏi, cho nên trận chung kết cần tu chỉnh hai ngày.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có ý kiến, ba ngày này đấu bán kết, hắn vẫn luôn là tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, sau đó ngay tại quan cảnh đài quan sát những người khác quyết đấu.

	Khoan hãy nói, ba ngày này hắn thấy được rất nhiều trận tuyệt đối đặc sắc quyết đấu.

	Thí dụ như Lệ Tinh Hồn đối chiến Thánh Viễn, Nam Cung Nguyệt đối chiến Vũ Văn Hoàng tộc mạnh nhất đệ tử Vũ Văn uy, cùng Cơ Đồng Âm đối chiến Lạc Mộ Tiêm, Sở Thiên Hàn đối chiến Phương Thanh Trúc chờ chút

	Những này siêu nhất lưu tuyển thủ quyết đấu, buổi diễn đều phá lệ đặc sắc kịch liệt, cũng đều có thắng thua.

	Để Lâm Tễ Trần thấy qua nghiện đồng thời, cũng quan sát đến bọn hắn rất nhiều chi tiết quen thuộc cùng tì vết chỗ.

	Đối chính hắn phía sau quyết đấu sẽ rất có trợ giúp.

	Bất quá hắn nhìn ra được, những này siêu nhất lưu tuyển thủ biết mình ổn tiến trận chung kết, cũng chưa hề dùng tới toàn bộ thực lực, chỉ là trùng hợp đụng vào cường địch về sau, tượng trưng luận bàn mấy lần.

	Bọn hắn đều rất thông minh, biết lưỡng bại câu thương đối đến tiếp sau trận chung kết không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cho nên đều đánh cho tương đối bảo thủ.

	Mục đích đúng là vì trận chung kết lúc xuất ra thực lực mạnh nhất, tranh đoạt bảo vật ban thưởng!

	Lâm Tễ Trần cũng không thể không thừa nhận, lần này NPC thật từng cái đều là nhân tinh, khó trách có thể tại chân thực tiên hiệp thế giới sống được tiêu sái như vậy.

	Có thể trở thành siêu cấp tông môn hạch tâm đệ tử người, mỗi một cái đều là thiên phú siêu tuyệt, thông minh gần giống yêu quái, nên lúc nào làm cái gì, trong lòng bọn họ nhất thanh nhị sở.

	Đấu bán kết kết thúc, hai ngày thời gian nghỉ ngơi.

	Lâm Tễ Trần cùng đệ tử khác, đều lập tức trở lại đình viện trở về phòng nghỉ ngơi ngồi xuống, chữa thương dưỡng thần.

	Liền ngay cả vẫn muốn cùng Lâm Tễ Trần dính nhau cùng một chỗ Nam Cung Nguyệt đều trở về phòng bế quan, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Lâm Tễ Trần cũng hạ tuyến đi, chuẩn bị ăn uống no đủ, dưỡng đủ tinh thần lại nói.

	Vừa đi ra phòng ngủ, chỉ nghe thấy ba nữ nhân mang cái tiểu bất điểm ở phòng khách líu ríu vừa mới chuẩn bị nói chuyện phiếm.

	Nói chuyện trời đất nội dung chính là thảo luận lần này đấu bán kết ban thưởng.

	Mặc dù Nhậm Lam các nàng đều bị đào thải, nhưng đều thu được một bút ban thưởng.

	Đấu vòng loại người bị đào thải đều có đại lễ, các nàng những này đấu bán kết tuyển thủ ban thưởng tự nhiên càng phong phú.

	Lâm Tễ Trần đi qua cười hỏi: "Đều cầm tới cái gì phần thưởng a?"

	Nhậm Lam lập tức hưng phấn nói ra: "Ta trước nói, ta ban thưởng là một kiện Địa phẩm tử sắc quyền sáo, thuộc tính tặc tốt, một kiện Địa phẩm pháp bảo là dùng đến bảo mệnh, một bản Địa phẩm linh kỹ sách kỹ năng, tổn thương khả quan, một viên Địa phẩm Đạo Tâm Quả, còn có hai vạn khối hạ phẩm linh thạch cùng hai trăm khối trung phẩm linh thạch, chỉ những thứ này không có."

	Xem ra cái này bị đào thải tâm tình cũng bởi vì cái này to lớn ban thưởng quét sạch sành sanh.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, phần thưởng này quả thật có chút đỉnh a.

	Địa phẩm vũ khí màu tím, Địa phẩm pháp bảo, Địa phẩm sách kỹ năng, Địa phẩm Đạo Tâm Quả còn có nhiều linh thạch như vậy.

	Khó trách Nhậm Lam cái này con mụ điên đều không để ý bị đào thải.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng cô nàng này sẽ phiền muộn một trận, hắn đều chuẩn bị ra dỗ dành, xem ra là không có cần thiết này.

	"Không công bằng ~" Ngưu Nãi Đường nghe xong mân mê miệng nhỏ, nói lầm bầm: "Vì cái gì Đường Đường ban thưởng chỉ có một kiện Địa phẩm tử võ cùng một bản sách kỹ năng, không có pháp bảo cũng không có Đạo Tâm Quả?"

	Cố Thu Tuyết cười ôm chầm nàng, trấn an nói: "Đường Đường không có việc gì, tỷ tỷ ban thưởng giống như ngươi, đều không có pháp bảo cùng Đạo Tâm Quả đâu."

	"Đây là vì cái gì?" Ngưu Nãi Đường một mặt hiếu kì.

	Lâm Tễ Trần cười giải đáp: "Mặc dù các ngươi đều là tại đấu bán kết bị đào thải, nhưng là ban thưởng cũng sẽ căn cứ điểm số mà định ra, điểm số càng cao, ban thưởng tự nhiên cũng liền càng cao, ngươi Nhậm tỷ tỷ là bốn phần, ngươi cùng Thu Tuyết tỷ tỷ đều là hai điểm, cho nên thiếu đi hai loại ban thưởng."

	"Nguyên lai là dạng này, sớm biết Đường Đường liền lại cố gắng một điểm." Ngưu Nãi Đường cúi đầu nói.

	"Không có việc gì, lần sau hảo hảo cố lên liền tốt, ngươi có thể cầm xuống hai điểm, đã so rất nhiều rất nhiều người chơi đều muốn lợi hại, sư phụ ngươi nhất định cũng thưởng ngươi đi?" Lâm Tễ Trần cười nói.

	Ngưu Nãi Đường lập tức ngượng ngùng cười hắc hắc, gật đầu trả lời: "Đúng thế, sư phụ ta lão gia gia một mực khen ta lợi hại đâu, còn nói trở về phải cho ta ban thưởng ~ "

	"Ngươi cái lòng tham không đáy tiểu bất điểm, nhiều như vậy ban thưởng còn ngại không đủ a." Nhậm Lam khí cười nói.

	Nàng đều không có đạt được sư phụ ban thưởng đâu.

	Nàng cùng Ngưu Nãi Đường khác biệt.

	Ngưu Nãi Đường là Kỳ Tông, Kỳ Tông bản thân sức chiến đấu liền rất thấp, Kỳ Tông tông chủ đều không có trông cậy vào có đệ tử có thể đi vào trận chung kết.

	Ngưu Nãi Đường có thể thắng hai trận, đã nằm ngoài dự đoán của hắn, cũng không phải hảo hảo ban thưởng a.

	Mà Nhậm Lam là Xích Viêm quyền tông đệ tử, Xích Viêm quyền tông thế nhưng là Hoa Phong châu mạnh nhất thể tu tông môn một trong, thuộc về giống như Thiên Diễn Kiếm Tông cấp bậc siêu cấp tông môn.

	Trận này đấu bán kết, Đại sư huynh Diệp Định Tùng cùng nhị sư huynh Văn Mặc, đều đã tấn cấp thành công.

	Cho nên dù là Nhậm Lam cầm xuống bốn phần, quyền tông trưởng lão tự nhiên cũng không đủ là lạ.

	Dù sao siêu cấp tông môn nội tình bày ở kia.

	Nếu như Nhậm Lam có thể giết chết một hai cái ma tu ngược lại là có thể đạt được khen thưởng, nhưng bất đắc dĩ nàng không làm được, có hai lần xếp tới ma tu, một lần thắng hiểm, một lần thảm bại.

	Cho nên chiến tích này để nàng chỉ lấy được hai câu tán dương, ban thưởng là đừng suy nghĩ.

	····
Kết chương.