Chương 432: Ta tổng cộng có Tam Tạng 12 bộ kinh

	". . ."

	Nghe xong đoạn chuyện cũ này, Giang Chu cũng không khỏi không còn gì để nói.

	Nhìn về phía ăn mày điên tăng ánh mắt cũng không biết là kính nể vẫn là đồng tình.

	Là nhìn phật sống vẫn là nhìn tên điên. . .

	Độ tận chúng sinh. . .

	Dám nghĩ loại chuyện này còn biến thành hành động, cũng không cũng chỉ có phật cùng tên điên rồi?

	Thật sự là. . . Khẩu khí thật lớn.

	Không thẹn này điên cuồng.

	Giang Chu cùng trong viện đám người ngay tại tiêu hóa cái này bí văn lúc, ăn mày điên tăng bỗng nhiên ngẩng đầu, bắt lấy Giang Chu bả vai, mặt mũi tràn đầy vội vàng:

	"Mau nói cho ta biết! Nói cho lão tử! Đại Thừa Phật pháp ở nơi nào! Ở nơi nào!"

	Này trong mắt dần dần có vẻ dữ tợn.

	Giang Chu khẽ nhíu mày.

	May mà hắn luyện thành vô thường kim thân, nếu không hai vai bị sợ là muốn bị ăn mày điên tăng bóp chặt lấy.

	Đại Thừa Phật pháp?

	Đại khái. . . Tại Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự?

	Chỉ tiếc ta không phải Quan Âm, ngươi không phải Tam Tạng, cũng không có cái Tôn hầu tử vì ngươi mở đường. . .

	Đi không được kia tây thiên cực lạc a. . .

	Trâu thổi ra đi, nhưng Giang Chu còn thật không biết trả lời như thế nào.

	Mặc dù hắn có kia thế phật kinh vô số, nhưng hắn chân chính có thể từ trong đó tham ra mấy phần Phật pháp, cũng bất quá số ít.

	Mà lại lấy cảnh giới của hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là như ngắm hoa trong màn sương, mò trăng đáy nước.

	Cái bóng là có, nhưng trong đó đến tột cùng là cái gì pháp, hắn còn thật không biết.

	Giang Chu chịu đựng hai vai đau đớn nói: "Điên tiền bối, ân sư sớm có kinh văn ban thưởng, đến cùng có phải hay không Đại Thừa Phật pháp, còn muốn tiền bối chính mình đi ngộ."

	Ăn mày điên tăng hai mắt trợn lên, từ trong điên cuồng khôi phục mấy phần thanh minh, buông ra nắm lấy Giang Chu tay.

	"Là. . ."

	Hắn chuyển con mắt: "Lão tử hiện tại cũng vào Phương Thốn Sơn, kia tự nhiên nên học Phương Thốn Sơn pháp. . ."

	"Đều do những này tặc ngốc ngắt lời!"

	Ăn mày điên tăng quay đầu hung dữ trừng mắt liếc Diệu Hoa Tôn giả.

	"Ngươi còn chờ cái gì? Mau mau chép kinh! Lão tử ngược lại muốn xem xem, ai còn dám lại ngắt lời!"

	Giang Chu cũng sợ lão gia hỏa này nổi điên, vẫn là sớm một chút đuổi tốt.

	"Vậy liền tiền bối đợi chút."

	Vừa mới nói xong, Tiêm Vân đã mài mực xong đã bưng lên, vì hắn trải lên trang giấy.

	Giang Chu nhấc bút lên, tĩnh tâm một lát, liền bắt đầu trên giấy vận dụng ngòi bút viết nhanh.

	Ăn mày điên tăng ở một bên có chút vội vàng, vò đầu bứt tai.

	Muốn thăm dò tới nhìn trước cho thỏa chí, bất quá đoán chừng hắn cũng biết mình hiện tại trạng thái không đúng.

	Nếu là khởi xướng điên đến, có thể không ai có thể kềm chế được.

	Trong viện còn lại vây xem đám người, cũng thò đầu ra nhìn, có mãnh liệt thăm dò xung động.

	Cho dù bọn hắn đều không phải người trong Phật môn.

	Nhưng đây chính là lệnh nhất phẩm chí thánh đều động tâm bảo kinh.

	Ai dám nói bên trong sẽ không giấu có gì ghê gớm pháp môn?

	Giang Chu tại lúc trước đạo hạnh tiến nhanh, tâm nhãn mở ra thời điểm, lượt ức đi qua đủ loại nghe thấy, lúc này đã sớm đem những này kinh văn nhớ kỹ trong lòng.

	Một bộ kinh văn dào dạt mấy vạn nói, tại hắn dưới ngòi bút nhưng cũng hoa không được bao dài thời gian.

	Tại mọi người tâm tư dị biệt thời điểm, hắn đã đem kinh văn chép ghi lại.

	Đưa cho ăn mày điên tăng: "Tiền bối, kinh này chính là ân sư ban tặng."

	Ăn mày điên tăng nhếch môi, cười đến mặt mũi nhăn nheo, chen lấn trên mặt đều rớt xuống mấy khối nước bùn.

	Gấp không thể chờ liền nghĩ đọc qua, bất quá kinh văn cầm vào tay, hắn liền dừng lại.

	Trên mặt hiện ra do dự giãy giụa, một lát sau, lại cẩn thận địa kinh Văn Thu lên, cất vào trong ngực.

	Đám người thấy nóng mắt.

	Nhưng cũng không có người dám lên bất luận cái gì tâm tư.

	Không người nào dám đánh một vị chí thánh chủ ý.

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Tiền bối đây là. . ."

	Ăn mày điên tăng khoát tay nói: "Không vội, đợi lão tử tìm thanh tĩnh chỗ lại nhìn."

	Giang Chu vừa chuyển động ý nghĩ, liền rõ ràng hắn ý tứ.

	Đây là sợ chính mình lại chịu xung kích, khởi xướng điên tới.

	"Giang thí chủ! Mời khai trận môn!"

	Lúc này, ngoài viện vừa lúc truyền đến Hồng Y Pháp Vương thô kệch âm thanh.

	Giang Chu trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Trận môn buông ra, Hồng Y Pháp Vương nhanh chân đi đến.

	Trong tay bưng lấy một bộ hắn khá quen kinh thư.

	Chính là đêm hôm đó Tú Y trộm giấu ở mái nhà dưới, bị hắn lấy ra lại trả lại chùa Tôn Thắng kinh thư.

	Thật đúng lấy ra rồi?

	Sớm biết không trả. . .

	Hồng Y Pháp Vương cầm kinh thư đi tới: "Tiền bối, đây chính là tệ chùa  « Tịnh Thế Kinh », trong đó có nhiều cùng Giang thí chủ thuật kinh văn, xin tiền bối xem qua."

	"Hừ."

	Ăn mày điên tăng khinh thường trợn trắng mắt, tiếp nhận kinh thư.

	Đơn chưởng dọc tại trước ngực, thì thào niệm vài câu kinh chú.

	Liền thấy kinh thư nở rộ kim quang.

	Có trận trận Phạn âm hát vang.

	Giang Chu bên tai nghe được có người tụng kinh thanh âm.

	"Quy y Tôn Thắng tam thế. . . Ba thân vô thấy đỉnh tướng. . . Cam lộ quán đỉnh. . . Như hư không nhất thanh tịnh. . ."

	Chỉ nghe vài câu, hắn liền thần sắc khẽ biến.

	Đây đúng là hắn vừa mới chỗ đọc kia bộ kinh nội dung trong sách.

	Bất quá trong đó có nhiều "Xuyên tạc" chỗ.

	Kinh trúng mấu chốt chỗ như "Thế tôn nói", tất cả đều đổi thành "Tôn Thắng phật mẫu nói" .

	Trừ đem giảng kinh thuyết pháp tên tuổi cho đặt tại "Tôn Thắng phật mẫu" trên đầu, còn có rất nhiều nơi cũng nhiều có thay đổi.

	Nguyên bản kinh văn, đều là đơn thuần cách nói.

	Nhưng bộ này "Kinh", lại là đang cực lực miêu tả phủ lên "Tịnh Thổ" chi thắng cảnh, trong đó có nhiều mê hoặc chi ý.

	Nếu không phải Giang Chu có "Nguyên kinh", hắn cũng nói không chừng, sẽ bị kinh văn mê hoặc.

	Như vậy "Kinh", liền hắn đều có thể nhìn ra không ổn, cũng khó trách ăn mày điên tăng sẽ chẳng thèm ngó tới.

	Cũng khó trách bộ này kinh thư làm chùa Tôn Thắng lập giáo căn bản, lại lại sẽ dễ như trở bàn tay bị Tú Y trộm trộm ra.

	Đuổi theo ra đến cũng chỉ là mấy cái hậu bối đệ tử.

	Hiện nay, Diệu Hoa Tôn giả cũng hoàn toàn không sợ bộ này "Lập giáo căn bản" truyền ra ngoài.

	Chỉ sợ hắn còn ước gì cái này kinh văn truyền đi, truyền đi càng rộng càng tốt.

	Bất quá, lệnh Giang Chu trong lòng chấn dị, không phải bộ này "Kinh" có bao nhiêu tà.

	Mà là bộ này "Kinh" xuất hiện, bản thân liền là tà môn nhất chuyện.

	Đây là hắn ở đời này nhìn thấy một cái duy nhất, cùng kia thế "Chung" chi vật.

	Cho dù lưỡng kinh nhiều khác biệt, Giang Chu cũng nhìn ra được đây là có cùng nguồn gốc.

	Tại sao có thể như vậy?

	Nếu nói trong cõi u minh có Chân Phật, lại truyền pháp đến tận đây, cũng không phải không thể nào nói nổi.

	Nhưng cũng không đến nỗi chỉ truyền một bộ.

	Càng không khả năng truyền xuống bực này "Tà kinh" .

	Huống chi vẫn là "Mạo danh thay thế", bị đỉnh vẫn là "Thế tôn" .

	Ai to gan như vậy?

	Diệu Hoa Tôn giả lúc này mở miệng đánh gãy suy nghĩ của hắn: "Giang thí chủ, như thế nào?"

	Giang Chu đè xuống suy nghĩ, trên mặt cười lạnh nói: "Nguyên lai đây chính là chùa Tôn Thắng căn bản? Thật sự là trò cười."

	Diệu Hoa Tôn giả cau mày nói: "Giang thí chủ ý gì?"

	Giang Chu lười nhác cùng hắn tranh luận, cười nói: "Ngươi nói ta cướp ngươi kinh?"

	"Ta chỗ này còn có không ít kinh văn, muốn không ngươi tất cả xem một chút? Còn có hay không là từ các ngươi chùa Tôn Thắng trộm được?"

	Nói, liền tự lo niệm tụng đứng dậy:

	"Này có cho nên kia có, đời này cho nên kia sinh; này vô cớ kia vô, này diệt cho nên kia diệt. . . Thánh giả bởi vì diệt Vô Minh cùng khát yêu, cố nhân gian khổ cũng diệt. . . Đây là  « Trường A Hàm kinh » "

	"Xá Lợi Tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức là không, không tức thị sắc, chịu nghĩ đi thức, cũng lại như là. Xá Lợi Tử, là chư pháp không tướng, không sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. . . Đây là  « Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » "

	"Cần bồ đề, như Bồ Tát có ta tướng, người tướng, mỗi người một vẻ, thọ người tướng, tức không phải Bồ Tát. . . Đây là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Kinh » "

	"Xá Lợi không, kia thổ cớ gì tên là cực lạc, này quốc chúng sinh, không có chúng khổ, nhưng chịu chư nhạc, tên cổ cực lạc. . . Đây là  « A Di Đà kinh » "

	" « Địa Tạng Kinh ». . ."

	" « Hoa Nghiêm kinh ». . ."

	" « Lăng Nghiêm Kinh ». . ."

	Giang Chu miệng lưỡi lưu loát, trong chốc lát đọc tám chín bộ kinh thư.

	Thế tôn thành đạo lúc, vì chúng sinh giảng kinh.

	Giống như đại nhật mới lên, chiếu sáng núi cao.

	Sơ nói  « Hoa Nghiêm kinh », căn khí thấp người, như là chân núi người, không nghe thấy kinh âm thanh, hoặc là nghe như chưa nghe.

	Cuối cùng giảng chính là  « Pháp Hoa Kinh », lúc này như mặt trời xuống núi, chiếu cũng là trên đỉnh núi người, thiện căn phúc đức đều đủ, mới có thể được nghe.

	Chỉ có ở trong giảng chư kinh, mới là như mặt trời giữa trưa, lượt chiếu chúng sinh.

	Giang Chu vừa vặn muốn mượn "Chúng sinh" nghiệm chứng một chút những này kinh văn.

	Ngươi chùa Tôn Thắng nói ta cướp ngươi kinh văn?

	Vậy liền làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, là ai cướp ai.

	Bất quá hắn giảng kinh văn bất quá chỉ là trong đó điểm chính, không liên quan căn bản.

	Tàn khuyết không đầy đủ, như cách giày bắt ngứa.

	Kinh bên trong thật có diệu pháp chất chứa, cũng không có khả năng chỉ từ những này dấu chấm tàn thiên bên trong móc được đi ra.

	Bất quá như siêng năng đọc, chưa hẳn không có chỗ ích lợi.

	Là nhiều hay ít, chỉ nhìn mọi người căn khí lớn nhỏ, phúc đức sâu cạn mà định ra.

	Cái này lại chính là Giang Chu muốn nhìn thấy hiệu quả.

	Sự thật cũng đúng là như thế.

	Hắn chỗ đọc kinh văn, trong viện đám người phản ứng đều không giống nhau.

	Có người toàn bộ hành trình mờ mịt, không biết mùi vị.

	Có người ngẫu nhiên nghe một câu, sắc mặt kinh hỉ, ngưng thần lưu vào trí nhớ.

	Mọi người nghe thấy nghe trọng điểm đều không giống, đoạt được cũng rất là khác biệt.

	Mặc kệ người khác nghe nói những này kinh văn là phản ứng ra sao.

	Diệu Hoa Tôn giả lại là càng nghe sắc mặt càng tái nhợt, nghe được một lát, thân hình lảo đảo muốn ngã, trong miệng thì thào: "Làm sao có thể. . . Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

	Giang Chu thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, liền ngừng lại, nói: "Thế nào? Còn có cái nào bộ là trộm ngươi chùa Tôn Thắng?"

	"Nếu như không đủ, ta tổng cộng có Tam Tạng 12 bộ kinh thư, ngươi như muốn nghe, ta lại từng cái vì ngươi tụng đến?"

	"Phốc!"

	Giang Chu câu nói này như là cuối cùng một cọng rơm, Diệu Hoa Tôn giả đột ngột phun ra một ngụm máu, ngửa mặt ngã xuống đất.
Kết chương.