Chương 1036 : Nhân gian trường học sách.
Cơm nước no nê, Triệu Thụ Hạ thu thập qua bát đũa, Ninh Cát mang đi bàn nhỏ.

	Trăng sáng nhô lên cao, ánh trăng đầy nhân gian, thoáng như ngọc lưu ly thế giới, đêm khí tươi mát, gió qua tay áo mát mẻ, lúc này tâm tình lúc này trời, tranh thủ lúc rảnh rỗi tức là thần tiên.

	Dưới mái hiên song song ba cái ghế dựa, lão tú tài trung tâm mà ngồi, nhếch lên chân bắt chéo, thò tay vỗ nhẹ đầu gối, hừ phát dân ca, gió mát từ từ, phất qua lão nhân trắng như tuyết thái dương.

	Trần Bình An nhẹ lay động quạt hương bồ, trước đây sinh bên này, bất kể là uống rượu còn là nói chuyện phiếm, Trần Bình An cũng không giống như sư huynh Tả Hữu như vậy ngồi nghiêm chỉnh, cũng không giống Quân Thiến sư huynh như vậy hũ nút.

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, dựa vào thành ghế, duỗi dài hai chân, thần thái an nhàn, chuyện thiên hạ cùng việc nhà, chân trời sự tình cùng trong tay sự tình, hết thảy ân oán tạm làm nghỉ ngơi.

	Bọn hắn sẽ theo cửa hàn huyên tới văn miếu phong chính Bảo Bình châu Ngũ Nhạc sơn quân, ban cho thần hào một chuyện, dựa theo lão tú tài lời nói, có chút ít phiền toái, bởi vì một châu sơn quân thần vị phẩm chất, cũng không cao thấp phân chia, muốn nói văn miếu bên kia phái một vị thánh nhân một mình trụ trì phong chính điển lễ, như vậy Ngũ Nhạc phong chính điển lễ tổ chức thứ tự trước sau, chính là cái vấn đề không nhỏ rồi, nhưng muốn nói đồng thời tiến hành, văn miếu bên này xuất động năm vị bồi tự thánh hiền, cũng khó, dù sao hôm nay sự vụ nặng nề, văn miếu trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp điều ra nhiều như vậy Nho gia thánh nhân, hơn nữa còn cần đồng thời đến Bảo Bình châu.

	Rút cuộc là quan trường, trên núi dưới núi đều đồng dạng.

	Dưới chân núi, triều đình hướng Phật môn long tượng ban thưởng màu tím áo cà sa, vì đạo môn chân nhân tặng cho phong hào, hoặc là đế vương, Lễ bộ phong chính thần núi thần sông, đều có một bộ hoàn thành từng bước nghi quỹ.

	Từ xưa danh lợi không phân biệt, không mắc quả mà mắc không đều, vì vậy văn miếu bên kia nếu muốn xử lý sự việc công bằng, đã cấp cho đủ tất cả sơn quân mặt mũi, lại không rơi người nào mặt mũi, liền làm khó.

	Muốn nói khiến năm vị Nho gia thư viện sơn trưởng trụ trì phong chính điển lễ, hơi có vẻ sức nặng chưa đủ, lễ nghi liền lộ ra nhẹ.

	Nhưng muốn nói một vị thánh nhân dùng tới phân thân thủ đoạn, cuối cùng có chút không hợp lý, đồng dạng lộ ra văn miếu bên này chưa đủ coi trọng, dù sao sơn quân đạt được "Thần hào", tựa như lão tú tài lúc trước tại thiên ngoại cùng Vu Huyền trêu chọc đấy, có chút việc vui, so với làm chú rể quan càng khó được, đã định trước chỉ này một hồi, dù ai đều mơ tưởng làm được long trọng lại long trọng, hỏi một chút Ngụy Bách, Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh mấy người bọn hắn, giả thiết nghe nói Chí thánh tiên sư nguyện ý đích thân tới, xem bọn hắn có thể hay không cùng văn miếu khách khí nửa câu?

	Lục Trầm cười nói: "Văn miếu hai vị phó giáo chủ, tăng thêm ba tòa học cung đại tế tửu, để cho bọn họ lấy ra đi không một chuyến Bảo Bình châu là được."

	Lão tú tài vê râu nói: "Phó giáo chủ cùng học cung tế rượu, không phải là có một quan lớn quan nhỏ. Làm sơn thần lão gia đấy, mỗi cái đều là lăn lộn quan trường động trăm năm nghìn năm tên giảo hoạt, đã có ít như vậy khác biệt, bọn hắn trên mặt không nói, trong nội tâm sẽ có cách nói đấy."

	Lục Trầm giống như tạm thời làm Văn thánh nhất mạch quân sư quạt mo, lại bắt đầu giúp đỡ nghĩ kế, "Dù sao ban cho sơn quân thần hào một chuyện, là ngươi lão tú tài khởi đầu, thật sự không được, văn miếu bên kia đánh xuống một đạo ý chỉ, đã nói khiến năm vị sơn quân từng người chọn lựa một cái ngày hoàng đạo, cùng ngũ hành chống lại, giữa lẫn nhau không xung đột, lão tú tài ngươi người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, trong vòng một năm, mỗi ngọn núi đều đi một chuyến là được."

	Lão tú tài tức giận nói: "Đánh rắm, làm sao lại là ta khởi đầu, rõ ràng là một vị Bảo Bình châu thư viện xuất thân học cung ty nghiệp, cảm thấy Bảo Bình châu Ngũ Nhạc tại trận đại chiến kia mà biểu hiện đều rất tốt, văn miếu nhất định cho điểm tỏ vẻ."

	Lục Trầm vốn là vẻ mặt giật mình hình dáng, tiếp theo vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là ta nghe lầm, hôm nay ngoại giới không đều nói Mao Tiểu Đông vị này Lễ Ký học cung nhân vật số 2, là đang ở Lễ thánh nhất mạch lòng đang Văn thánh nhất mạch sao?"

	Lão tú tài vội vàng một thanh kéo lấy Lục chưởng giáo tay áo, nghiêng đi thân thể, lẩm bẩm nói: "Loại này không có cây không có theo khốn nạn lời nói, cũng không thể nói lung tung, truyền đi dễ dàng náo hiểu lầm, bị cái kia làm người bảo thủ Lễ Ký học cung tế rượu nghe xong đi, lấy hắn ngang bướng tính khí, cứ phải cùng Lục chưởng giáo nói dóc nói dóc, đến lúc đó ta không giúp ngươi nói chuyện đi, bằng hữu đạo nghĩa trên không thể nào nói nổi, giúp ngươi nói chuyện đi, ngược lại mà lại là đổ thêm dầu vào lửa."

	Lục Trầm tranh thủ thời gian chuyển hướng chủ đề, cười nói: "Nếu tại Thanh Minh thiên hạ, tựu dễ làm rồi."

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, tuy rằng mười bảy tòa thành lầu có cao thấp, chỉ là tại Đạo giáo tổ phổ bên trên thứ tự, cũng không bất luận cái gì cao thấp phân chia, gặp được cùng loại sự tình, chưởng giáo tùy tiện xách ra năm vị thành chủ, chủ lầu là được, đừng nói là năm trận phong chính điển lễ, dù là số lượng lật một phen, Bạch Ngọc Kinh cũng không đến nỗi giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi.

	Lục Trầm cười nói: "Mặc kệ văn miếu như thế nào cái an bài, địa phương khác coi như xong, bần đạo cùng những cái kia sơn quân cũng không có cái gì hương khói tình, duy chỉ có Ngụy Bách núi Phi Vân, bần đạo còn là rất nghĩ tham gia náo nhiệt đấy, lão tú tài, có cần hay không ta biểu lộ cái mặt, ở bên thét to vài tiếng, coi như là cho chúng ta Ngụy sơn quân chống cái tràng tử?"

	Trần Bình An mở miệng hỏi: "Tiên sinh, năm vị sơn quân thần hào, văn miếu bên kia là sớm có quyết định, chỉ chờ điển lễ tổ chức thời điểm công bố ra ngoài, còn là cùng dự khuyết tông môn trình tên đồng dạng, có thể từ mô phỏng, giao cho văn miếu thẩm định, thông qua được, có thể dùng?"

	Lục Trầm hiểu ý cười cười, vì bằng hữu, thật sự là cam lòng bất cứ giá nào, nghe Trần Bình An ngụ ý, hơn phân nửa là muốn phải giúp Ngụy Bách cùng núi Phi Vân một cái chuyện nhỏ rồi.

	Lão tú tài mỉm cười nói: "Nói như vậy, Ngũ Nhạc sơn quân cùng sông lớn đổ ra biển thủy quân những cái kia thần hào, đều là văn miếu bên kia định ra lại ban phát, chẳng qua tại trong chuyện này, văn miếu cũng không giấy trắng mực đen quy luật, pháp không cấm chế là được vì nha, vì vậy cũng không phải có thể thương lượng, chỉ có điều Hạo Nhiên trong lịch sử, từ thượng cổ năm tháng lấy đáp xuống, các lộ sơn thần thủy thần đều là tuân theo văn miếu ý chỉ, cho cái gì chính là cái gì, hơn nữa tình hình chung đều là tương đối hài lòng đấy."

	Loại chuyện này, cùng loại dưới núi vì con em nhà mình hoặc là nhà khác trẻ tuổi hậu sinh lấy chữ, có nhiều ngụ ý, hầu như không có người nào cảm thấy không ổn, từ nay về sau chữ cùng tính danh, nương theo cả đời.

	Nói đến đây, lão tú tài quay đầu hỏi: "Như thế nào, chúng ta Ngụy sơn quân có đặc biệt ngưỡng mộ trong lòng thần hào rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngược lại là có một mọi người hướng tới thần hào, cũng không biết Ngụy sơn quân chính mình ngưỡng mộ trong lòng không ngưỡng mộ trong lòng rồi."

	Lão tú tài gật gật đầu, "Nếu là thật sự có thể độc chiếm 'Dạ du " đem cái này thần hào ngồi thực rồi, đối với Ngụy Bách cùng núi Phi Vân mà nói, đều là lớn lao chuyện tốt, bình an, ngươi trở lại có thể khuyên nhủ Ngụy Bách, chỉ cần không phải cảm thấy cái này thần hào đặc biệt... Buồn nôn, liền suy nghĩ một chút. Đương nhiên, không nhất thiết miễn cưỡng, văn miếu bên kia, lựa văn tự, gom góp ra tốt thần hào, không phải là cái gì việc khó."

	Hạo Nhiên thiên hạ sơn thần thủy thần, mỗi khi tổ chức lễ mừng, bởi vì muốn chiếu cố đến hạt cảnh nội rất nhiều văn võ anh linh cùng miếu thành hoàng quan lại, nhiều tại ban đêm tổ chức, cho nên gọi chung vì dạ du tiệc.

	Lục Trầm đi theo gật đầu phụ họa nói: "Tựa như Vu Huyền độc chiếm bùa chú hai chữ, mà lại có thể phục chúng, sẽ có rất nhiều không tưởng được ích lợi, nơi đây huyền diệu, chưa đến mức nói cho người ngoài."

	Lão tú tài hai tay hoàn ở đầu gối, gật đầu cười nói: "Cao danh đại vị có thể kiêm có, công lao sự nghiệp đạo đức xứng kia vị, chính là danh chính ngôn thuận, hoàn toàn xứng đáng, liền có thể thản nhiên chịu chi."

	Tỷ như Nam Bà Sa châu bạn lâu năm, thuần nho Trần Thuần An.

	Đương nhiên cũng có lão tú tài "Văn thánh" chi văn.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây trở lại liền đi cùng Ngụy Bách thương lượng, khuyên vài câu."

	Nói không chừng thần hào một chuyện, chính là Ngụy Bách chi Kim Thân luôn cố gắng cho giỏi hơn cơ hội chỗ.

	Thần núi thần sông nếu muốn tăng lên từ miếu linh vị Kim Thân độ cao, không giống luyện khí sĩ dưới chân có nhiều như vậy đầu lên núi đường, cũng chỉ có tích góp từng tí một công đức, rèn luyện hương khói một con đường có thể đi.

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Cái này kêu là lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng."

	Ngụy Bách năm đó làm Thần Thủy quốc sơn quân thứ nhất, nước phá sau bị nện vỡ Kim Thân, chìm vào trấn Hồng Chúc phụ cận Tam Giang đáy nước, về sau bị một vị nữ tử vớt lên bộ phận Kim Thân, Ngụy Bách từ nay về sau kéo dài hơi tàn, biến thành cô hồn dã quỷ, tại từ miếu địa chỉ cũ khu vực lưỡng lự không đi, đợi đến lúc Đại Ly Tống thị quốc thổ không ngừng xuôi nam khuếch trương, đem thêu hoa, ngọc dịch thể cùng trọng đạm Tam Giang nơi bỏ vào trong túi, đối với Ngụy Bách thân phận, lý lịch hiểu rõ Đại Ly triều đình, cũng chỉ là khiến kia trở thành Kỳ Đôn sơn thổ địa công, hôm nay quay đầu lại xem, càng giống là một loại Đại Ly Tống thị cố ý gây nên cử động.

	Vốn là một bước lên trời, vào chủ núi Phi Vân, trở thành Đại Ly tân nhiệm Bắc Nhạc sơn quân, tiếp theo trở thành một châu sơn quân một trong, thuần túy kim thân độ cao, cũng từ Ngọc Phác cảnh lên tới Tiên Nhân cảnh.

	Hôm nay trước có Ngũ Thải thiên hạ Ninh Diêu tặng, còn có văn miếu phong đang cùng thần hào, cùng với Đại Ly triều đình trợ giúp, như vậy Ngụy Bách tại Bảo Bình châu trong lịch sử "Thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên", tình thế bắt buộc.

	Lão tú tài vuốt râu cười nói: "Kẻ dở hơi, chúng ta vị này Linh Quân đạo hữu, thật là một cái kẻ dở hơi."

	Châm ngôn nói, nhà có một lão như có một bảo, núi Lạc Phách có như vậy cái ưa thích đập người bả vai áo xanh tiểu đồng, cũng đúng là nhất tuyệt.

	Trần Bình An tại tối nay xem qua tiên sinh cái kia bức thiên ngoại thời gian họa quyển trước, kỳ thật chỉ biết là Trần Linh Quân gặp qua tam giáo tổ sư, tại trấn nhỏ gặp mặt, hàn huyên nói cái gì làm chuyện gì, đều là bí ẩn.

	Bởi vì Trần Linh Quân sau đó ở vào một loại không cách nào nói nói huyền diệu trạng thái, dù là muốn cùng người nhấc lên "Đạo tổ" hai chữ đều làm không được, vì vậy cụ thể quá trình, Trần Bình An cũng không rõ ràng, cũng sẽ không tìm kiếm nghĩ cách đi truy vấn ngọn nguồn. Chẳng qua lấy Trần Linh Quân trước sau như một phong cách, Trần Bình An trên đại thể vẫn là có thể đoán ra vài phần. Nhưng mà chỉ nói cùng lão quan chủ "Tiếp khách" một chuyện,

	Lão tú tài cười ha ha nói: "Lục chưởng giáo, ngươi dám cùng Trịnh Cư Trung mặt đối mặt, xưng hô một tiếng trịnh thế hệ chất sao?"

	Lục Trầm vội vàng đưa thay sờ sờ mũ hoa sen, lấy lại bình tĩnh.

	Lão tú tài cười nói: "Thánh nhân đãi kẻ khù khờ, lại người thông minh đều không học được một cái đần chữ."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Lòng người không chừng, thế sự vô thường, người tốt biết làm chuyện sai, người xấu cũng sẽ làm tốt sự tình, khó khăn nhất là một viên tấm lòng son, không chịu thế sự nhuộm dần."

	Trần Bình An nói lên Trần Linh Quân lúc trước cự tuyệt Lục Trầm đi hướng Thanh Minh thiên hạ "Ngồi không ăn sẵn", đối với dễ như trở bàn tay Phi Thăng cảnh cũng không có hứng thú.

	Lão tú tài vê râu mà cười, "Thúy luân quế mồi, ngược lại mất kia cá."

	Lục Trầm gà con mổ thóc nói: "Cái này kêu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, là bần đạo thất sách."

	Lão tú tài cười trừ, cuối cùng, còn là Lục Trầm cũng không cảm thấy Trần Linh Quân cứ phải đi Thanh Minh thiên hạ.

	Thậm chí nào đó trình độ trên, còn có thể nói áo xanh tiểu đồng cuối cùng lựa chọn, kỳ thật chính là Lục Trầm cho lựa chọn của hắn, lẫn nhau không làm khó dễ, đều thuận theo duyên, đều thích thú kia nguyện.

	Lão tú tài từ đáy lòng cảm thán nói: "Lục chưởng giáo tề vật luận, trong mắt của ta, mới là chân chân chính chính, nhất học vấn cao thâm này."

	Lục Trầm cười ha ha nói: "Văn thánh sẽ không thêm cái 'Một trong' hậu tố sao?"

	Lão tú tài lắc đầu, giữ im lặng.

	Hết thảy hiền thánh, đều lấy vô vi pháp mà phân biệt đừng.

	Lục Trầm học vấn, rất lớn a, sao mà lớn quá thay.

	Chỉ nói hảo hữu Bạch Dã, nhiều kiêu ngạo người. Nhiều năm trước lão tú tài đã từng lén lút tìm Bạch Dã cọ uống rượu, liền hỏi Bạch Dã, như đi Thanh Minh thiên hạ, muốn đi gặp nhất người nào.

	Lúc ấy Bạch Dã không chút do dự, trả lời nói là đi Nam Hoa thành bái phỏng Lục Trầm.

	Cũng khó trách có chút Hạo Nhiên nho sĩ, Bạch Ngọc Kinh đạo quan, sẽ có cái cùng chung cách nhìn, Bạch Dã thơ ngàn vạn, viết rất cho dù tốt, đáng tiếc chưa bao giờ có thể thoát ly Lục Trầm cách cũ.

	Lúc ấy lão tú tài liền mượn rượu mời, đem cái này nghĩa xấu cách nói nói cho Bạch Dã nghe, dù sao loại này hoạt động, cũng liền lão tú tài làm ra được, đương nhiên cũng chỉ có lão tú tài có thể làm.

	Bạch Dã nghe vậy trầm mặc một lát, cuối cùng mỉm cười nói một câu, cũng không nói sai.

	Đương nhiên có thể cho rằng là Bạch Dã nhận thức nói vậy, cũng có thể lý giải làm một câu cũng không nói sai, cũng không nói đúng.

	Lục Trầm nâng lên tay áo, ôm quyền lay động vài cái, "Có thể tại bàn rượu bên ngoài, bị Văn thánh như thế khích lệ, lần này về quê, dù là vô công, còn là không đến không."

	Lão tú tài vẫy vẫy tay, "Ta cũng không loạn khen người."

	Người nào đó bị Trần Linh Quân nói tửu phẩm tốt, vậy khẳng định là tửu phẩm cho là thật vượt qua thử thách, trên bàn rượu cũng không hàm hồ.

	Tỷ như Lưu Cảnh Long bị cố chấp tại "Hảo hảo giảng đạo lý" Trần Bình An, cho rằng am hiểu giảng đạo lý, cái kia Lưu Cảnh Long đạo lý, đã nói hay lắm, còn có thể không cho người ngại phiền.

	Lại ví dụ như ai có thể đủ bị lão đại kiếm tiên nói một câu kiếm thuật không tệ?

	Như vậy tại học vấn một đạo, bị lão tú tài như thế chiêm ngưỡng, tự nhiên là thật có học vấn.

	Lục Trầm cùng Trần Bình An cười nói: "Các ngươi Liên Ngẫu phúc địa này tòa Hồ quốc bên trong, có cô gái nhỏ, rút cuộc là người nào, cùng với nàng sẽ từ lúc nào xuất hiện, bần đạo sẽ không tiết lộ thiên cơ rồi, chính ngươi tìm đi, ngày nào đó đã tìm được, không ngại tại nàng đưa thân giữa năm cảnh thời điểm, liền tặng cho nàng một cái đạo hiệu, liền kêu 'Túy trắng " tin tưởng nàng về sau thành tựu sẽ không thấp đấy. Nếu như ngươi cái này sơn chủ, lá gan lớn hơn nữa một chút, núi Lạc Phách vận khí cho dù tốt một chút, có thể sớm đi tìm được nàng, ngây thơ thông suốt được nữa, thượng vị có được tên thật thời điểm, vì kia truyền đạo, dùng cái này mệnh danh, các ngươi hai bên tiền lời thì càng lớn hơn."

	Việc này còn là Lục Trầm từ "Sư thúc" bên kia nói chuyện tào lao ngồi chém gió cho trò chuyện ra tin tức.

	Lão tú tài nói ra: "Trăng sáng đạo tràng trai giới đầy, cao lồng đưa ra mây trắng ty. Đúng rồi, lão quan chủ tại các ngươi bên kia, có từng thu đồ đệ?"

	Lục Trầm nói ra: "Thu đồ đệ rồi, xem tư thế, đã là khai sơn đệ tử lại là quan môn đệ tử, sư thúc rất xem trọng cái kia Vương Nguyên Lục. Sư thúc về sau khả năng còn có thể thu đệ tử, số lượng không phải ít rồi, chẳng qua hơn phân nửa không có cái gì thầy trò danh phận, nửa sư nửa đường bạn bè quan hệ đi, dù sao sư thúc này tòa đạo quán là nhất định sẽ rơi xuống đất đấy. Bạch Ngọc Kinh bên kia, đối với cái này cũng là vui cười thấy kia thành."

	Lão tú tài chậc chậc nói: "Hôm nay có Đạo tổ ra mặt, Bạch Ngọc Kinh khí độ đến cùng liền không giống nhau."

	Lục Trầm hậm hực, "Bần đạo chịu trách nhiệm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh lúc ấy, làm việc lồng ngực cũng không nhỏ."

	Thuận theo tự nhiên, mọi sự mặc kệ, trên núi dưới núi vô số đạo quan, tiếng lành đồn xa!

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Làm Hồ tộc, cho nàng lấy cái này đạo hiệu, sẽ sẽ không quá lớn một chút?"

	Thánh nhân có nói thiên hạ không túy trắng chi hồ, một đầu hồ mị, càng muốn gọi là túy trắng, nói như vậy là khẳng định không ổn.

	Chỉ là Lục Trầm ngôn ngữ, cho tới bây giờ bắn tên có đích, khẳng định không phải là cái loại này cố ý lừa người chủ ý cùi bắp.

	Trên núi luyện khí sĩ đạo hiệu, hãy cùng dưới núi phàm tục tên không sai biệt lắm, lấy được quá lớn, sẽ rất khó "Tiếp được" .

	Có chút cùng loại "Cao minh nhà, quỷ khám kia phòng" . Không có gì tuyệt đối, đương nhiên không phải nói như vậy gọi là, chọn tuyến đường đi số liền nhất định không tốt, chỉ là trên núi tu hành, trong lòng còn có may mắn, không phải là cái gì thói quen tốt.

	Lục Trầm cười hì hì nói: "Có ngươi khiêng, còn sợ những thứ này?"

	Ví dụ như ở đằng kia da cáo phía trên kiềm ấn một phương Long Hổ sơn Thiên sư ấn, có thể kháng cự thiên kiếp, đây là trên núi công nhận sự thật.

	Không sai biệt lắm đạo lý, đầu kia khả năng tạm thời thượng vị sinh ra hồ mị, tương lai từ một vết nứt đầy đại yêu tên thật trẻ tuổi sơn chủ ban cho tên thật, đúng là 1 môn cũng không có nỗi lo về sau tạo hóa.

	Nói không chừng nàng về sau ở trên núi tu đạo lại phá cảnh, đưa thân Kim Đan cùng thượng ngũ cảnh thời điểm, Trần Bình An cũng có thể giúp đỡ chia sẻ thiên kiếp, như thế hộ đạo, có thể nói ổn định.

	Trần Bình An mắt nhìn Lục Trầm.

	Lục Trầm vội vàng làm sáng tỏ nói: "Đây cũng không phải là cái gì loạn điểm uyên ương phổ, trên núi tu đạo, há có thể mọi chuyện hướng nam nữ tình yêu bên trên dựa vào, vậy cũng quá không phóng khoáng rồi!"

	Trần Bình An do dự một chút, hỏi: "Ngươi có phải hay không phải đi chuyến Đại Ly kinh thành, đi gặp Phong di?"

	Lục Trầm thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Muốn đi đấy, đến nỗi có thể uống hay không lấy rượu, phải tìm vận may rồi."

	Bởi vì cái kia cái cọc phủ đầy bụi đã lâu Long cung chuyện xưa, Phong di đối với vị này vỗ vỗ bờ mông rời đi Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, oán niệm không nhỏ, nàng là thay vị kia Long nữ bênh vực kẻ yếu.

	Dù sao nếu như Lục Trầm nguyện ý ra tay, liền sẽ không xuất hiện trận kia chiến dịch chém rồng.

	Viễn cổ Vũ sư có hai vị, đều không tại mười hai địa vị cao thần linh liệt kê, cùng Phong di cùng loại, thần vị cùng phụ trách bị gánh vác rồi.

	Sau đó bọn hắn vừa rỗi rãnh hàn huyên chút ít Thanh Minh thiên hạ bí sử cùng bí mật sự tình, tỷ như này tòa không núi hồ có chút không muốn người biết ân oán tình cừu, lại ví dụ như long Tân Phổ đối với Tôn đạo trưởng cái kia đạo hiệu "Vương Tôn" sư tỷ, vì sao động tâm, như thế nào ái mộ, trên núi đều là như thế nào nghe đồn đấy, mọi việc như thế, lão tú tài cùng Lục chưởng giáo, thường xuyên trò chuyện một chút liền liếc nhau, hắc hắc mà cười.

	Lão tú tài tối nay uống nhiều rồi, tăng thêm Trần Bình An giữ lại, liền dứt khoát ngủ ở chính mình quan môn đệ tử trong phòng, lão nhân không ngáy ngủ, ngủ được trầm ổn.

	Luyện khí sĩ, nhất là đắc đạo chi sĩ, chính thức ngủ hương vị ngọt ngào, chính là không mộng.

	Đây cũng là 1 môn hoang mang thế nhân đến nay khó giải nan đề.

	Người tu đạo, giống như cảnh giới càng cao, càng là không mộng.

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, ngẩng đầu nhìn qua trăng sáng.

	Từ xưa phần lớn là mượn rượu giải sầu, không giống tối nay ba người, có thể mượn cảnh biến mất rượu. Một giấc thiếp đi, ngày mai mặt trời mọc, từng người bận rộn.

	Lục Trầm đột nhiên đứng lên, cười nói: "Tùy tiện đi một chút?"

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, phụng bồi Lục Trầm cùng một chỗ tản bộ, hai người đi tại bên dòng suối trên đường nhỏ, bùn đất xốp, đi lại không tiếng động.

	Lục Trầm không khỏi cảm thán một câu, "Nếu như chỉ là lý luận suông, Man Hoang thiên hạ không có liền một mạch bắt lại Bảo Bình châu, thật sự là thật là đáng tiếc."

	Bạch Ngọc Kinh mấy năm này một mực ở làm trận này chiến sự phân tích suy diễn, cuối cùng cho ra cái nào đó kết luận, cùng rất nhiều Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ cái nhìn cũng không đồng dạng, thậm chí là vừa đúng trái lại.

	Lục Trầm cười nói: "Đem thiên thời địa lợi nhân hoà đều định lượng, nếu như nói Man Hoang thiên hạ thực lực là một trăm, Trần Bình An, ngươi cảm thấy Hạo Nhiên thiên hạ con số là bao nhiêu?"

	Trần Bình An tựa hồ về vấn đề này sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nói ra: "Ít nhất là một trăm năm mươi. Nếu như lại khảm vào cái nào đó... Đạo lý, tỷ như tính cả lòng người, Hạo Nhiên thiên hạ bên này sẽ đánh chiết khấu, Man Hoang thiên hạ bên kia ngược lại giảm xuống không nhiều lắm, vì vậy trận kia trận chiến mới có thể đánh cho khổ cực như vậy cùng vô cùng thê thảm."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Vì vậy ta mới có thể tại Bạch Ngọc Kinh bên kia, hướng về phía những cái kia trăm mối vẫn không có cách giải lão đạo quan đám, chỉ nói 1 câu, Hạo Nhiên thiên hạ người trẻ tuổi, chính là lớn nhất biến số."

	Dừng lại một lát, Lục Trầm bỏ thêm một câu, "Chu Thần Chi, Bạch Dã, Vu Huyền, Trần Thuần An bọn hắn, tại một đoạn thời khắc, cũng đều coi như là người trẻ tuổi. Kiếm Khí trường thành bên kia, Đổng Tam Canh, Sầu Miêu bọn hắn, còn có những cái kia mặc kệ cuối cùng có hay không phản hồi Hạo Nhiên xứ khác kiếm tu, đương nhiên cũng đồng dạng."

	Nói xong lần này coi như cái quan định luận ngôn ngữ, Lục Trầm lại nói một câu cùng loại lời tiên tri mà nói, "Nhưng mà ngươi muốn biết rõ, có khoản nợ trả nợ cũng tốt, phong thủy luân chuyển cũng được, Man Hoang thiên hạ tương lai cũng sẽ có chính mình đấy... Người trẻ tuổi. Nếu như văn miếu không cho ra một cái hợp thời nghi đấy, có lớn quyết đoán quyết đoán, hai tòa thiên hạ sẽ cùng nhau hãm sâu vũng bùn, giống như..."

	Trần Bình An nói tiếp: "Trường học sách."

	Lục Trầm một cái tát, "Cái này ví von tốt."

	Trường học sách biệt xưng đối chiếu, dùng để hình dung một người cầm bản, một người đọc sách, hai bên như oan gia tương đối, kẻ thù gặp nhau, lẫn nhau vì cừu nhân.

	Lục Trầm nói ra: "Thành Bạch Đế gần liền vượt qua hai cái bậc thang, trực tiếp tấn thăng làm chính tông."

	Nếu là trở thành chính tông "Tổ đình", dĩ nhiên là có nghĩa là thành Bạch Đế gần đồng thời có được thượng tông cùng hạ tông.

	Lấy Trịnh Cư Trung liên tiếp tích góp từng tí một cái kia mấy cái cọc công đức, cũng không tính văn miếu vì thành Bạch Đế thương lượng cửa sau, chỉ nói hai tòa thiên hạ giằng co trong lúc, Trịnh Cư Trung liền tại trước mắt bao người, ở đằng kia Thác Nguyệt sơn giết chết một vị Tiên Nhân cảnh đại yêu, sau đó trực tiếp đem trọn tòa Kim Thúy thành dời xa Man Hoang thiên hạ, thiếu chút nữa tại Bạch Trạch mí mắt phía dưới, giết đầu kia hoàn toàn có được vương tọa tư cách Man Hoang đại yêu "Hồ Đồ", mà những thứ này vẫn chỉ là trên mặt bàn sự tình, lựa chọn tại Man Hoang thiên hạ bí mật hợp đạo mười bốn cảnh Trịnh Cư Trung, có trời mới biết hắn âm thầm mưu đồ bao nhiêu sự tình, làm nền bao nhiêu phục bút.

	Cái kia Hồ Đồ hôm nay lớn nhất tai hoạ ngầm, vẫn bị Trịnh Cư Trung đã nhận được hai phần bổn mạng tinh huyết.

	Cũng không biết Bạch Trạch có thể hay không giúp đỡ giải quyết hết cái này tai hoạ ngầm. Nếu như Bạch Trạch bỏ mặc mặc kệ, khiến Hồ Đồ tự hành giải quyết, Trần Bình An tin tưởng lấy Trịnh Cư Trung thủ đoạn, Hồ Đồ sớm muộn sẽ biến thành cái sau con rối.

	Chỉ nói không muốn người biết hai chuyện, cũng có thể thấy được Trịnh Cư Trung chỗ đáng sợ.

	Một là lúc trước văn miếu cùng Lễ thánh chuyên môn vì hắn phá lệ, khiến Trịnh Cư Trung không có tham gia trận kia mười bốn cảnh tu sĩ tề tụ bờ sông nghị sự.

	Lại có là Chí thánh tiên sư đã từng nói, tại tán đạo trước, hắn là nhất định phải tìm Trịnh Cư Trung hảo hảo nói chuyện một chút.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Khả năng Trịnh tiên sinh là ý định bay lên không cả tòa thành Bạch Đế, chỉ còn chính mình một người, sẽ không dùng phân tâm, dốc lòng tu đạo."

	Lục Trầm chậc chậc cười nói: "Trịnh tiên sinh như vậy nhân vật, cũng cần dốc lòng tu đạo?"

	Cùng Trịnh Cư Trung xuống chơi cờ đấy, ngoại trừ Thôi Sàm bên ngoài, đại khái đều có như vậy mấy cái tầng tầng tiến dần lên cảm tưởng.

	Ta là tại sao thua hay sao? Cờ vây có thể như vậy xuống sao? Ta cùng Trịnh Cư Trung quả nhiên là tại hạ chơi cờ sao?

	Lục Trầm cười hỏi: "Vì sự tình gì đến trước mắt, không đem hắn dụ dỗ?"

	Ngô Sương Hàng cùng Tuế Trừ cung, cùng Dư Đấu cùng Bạch Ngọc Kinh, đó là Thanh Minh thiên hạ người qua đường đều biết bế tắc rồi, không tính dụ dỗ. Trịnh Cư Trung lại bất đồng.

	Trần Bình An không có cho ra đáp án, trên đường nhỏ có cục đá, lấy mũi chân nhẹ nhàng đẩy ra, tiếp tục trước

	Đi, dọc theo đường.

	Lục Trầm cười cười, hảo tiểu tử, ngươi cứ như vậy tin tưởng chỉ bằng vào chính mình, liền nhất định có thể đi đến Bạch Ngọc Kinh... Cùng với cái kia chỗ tầng cao nhất sao?

	Trần Bình An ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không phải là bởi vì ta là ai, vì vậy nhất định có thể như thế nào, làm thành chuyện gì. Mà lại là bởi vì ta sở dĩ là ta, là vì ta tất nhiên biết làm có chút sự tình, cả hai lẫn nhau vì nhân quả. Đến nỗi có chút sự tình, vô luận lớn nhỏ, đến cùng được hay không được, đơn giản là làm hết sức rồi nghe ý trời."

	Lục Trầm cười ừ một tiếng, hai tay ôm lấy cái ót, cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, "Lý giải, hoàn toàn lý giải, ngươi cho tới bây giờ là như thế, điểm này sẽ không biến qua."

	Muốn nói chính thức có thể làm cho Lục Trầm đều cảm thấy cần kính nhi viễn chi khó giải quyết nhân vật, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung tuyệt đối có thể tính một cái, hơn nữa thứ tự cực cao, nhất định ở ba vị trí đầu giáp liệt kê.

	Lần trước từ Thác Nguyệt sơn phản hồi Kiếm Khí trường thành, Lục Trầm thiếu chút nữa thân trũng xuống một trận Tú Hổ trăm phương ngàn kế thiết trí âm hiểm vây giết, nói thật, khiến Lục Trầm chính thức cảm thấy lòng còn sợ hãi đấy, còn là cái kia cùng Ngô Sương Hàng mắt đi mày lại thông đồng cùng một chỗ Trịnh Cư Trung. Một khi Trịnh Cư Trung từ Trần Bình An hoặc là nói cho đúng tới là từ Thôi Sàm trong tay tiếp nhận việc này, như vậy lấy Trịnh Cư Trung phong cách hành sự, tuyệt đối sẽ không đạt mục đích thề không bỏ qua.

	Tựa như một trận nhằm vào Lục Trầm ván cờ, bàn cờ lớn nhỏ là toàn bộ thiên hạ, toàn bộ nhân gian, cùng Lục Trầm phân ra thắng bại trước, có thể là trăm năm thậm chí là mấy nghìn năm. Thôi Sàm chỉ là chịu trách nhiệm chế tạo một khối bàn cờ mà thôi, nhiều nhất là để cho sư đệ Trần Bình An vào cục, "Giúp hắn Thôi Sàm" hạ xuất cái kia nhớ ra tay trước, sau đó Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng cùng đám đó Kiếm Khí trường thành kiếm tu, Ninh Diêu Phi Thăng thành, ngoài ra như là Phù Bình kiếm hồ, Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa các loại nhìn như người ngoài cuộc, có thể bọn hắn có lẽ sẽ dưới đường đi đến giữa ván, tỷ như Tề Đình Tể cùng long tượng Kiếm Tông, đã bí mật thu nạp mấy vị ẩn nấp tại Man Hoang nhiều năm Kiếm Khí trường thành người cũ, Lục Chi, Hình quan Hào Tố cũng chắc chắn sẽ không đi Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành luyện kiếm... Nhưng mà chính thức tại phía sau màn khống chế toàn cục cùng báo cáo cuối ngày đấy, còn là Trịnh Cư Trung.

	Lục Trầm thậm chí hoài nghi Thôi Sàm trước kia cùng Trịnh Cư Trung bí mật nghị sự, có phải hay không giật dây Trịnh Cư Trung, chỉ cần giết Lục Trầm, có thể từ nay về sau đại đạo rộng lớn, có thể dùng nào đó không cùng tam giáo tổ sư tương thông hợp đạo phương thức, đưa thân Mười lăm cảnh.

	Tại Thanh Minh thiên hạ cái kia vầng mới tinh trăng sáng đạo tràng bên trong, bị Lục Trầm xưng hô "Sư thúc" lão quan chủ, đã từng lấy nhân gian làm bàn cờ, diễn biến mạch lạc ngàn vạn, bày ra cho Lục Trầm.

	Muốn nói Lục Trầm nhất chỗ lợi hại, cuối cùng, chính là Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng một câu nói toạc ra thiên cơ chính là cái kia đánh giá, "Ai cũng đánh không lại. Ai cũng đánh không lại."

	Nói cho đúng đến, kỳ thật cần tăng thêm tiền tố cùng hậu tố, Lục Trầm ai cũng đánh không lại, ai cũng đánh không lại Lục Trầm.

	Cùng lúc đó, hai câu này lẫn nhau là điều kiện tiên quyết, liền càng nổi bật ra Lục Trầm ở nhân gian cùng tất cả mọi người "Không giống nhau" .

	Tại Thanh Minh thiên hạ, cho dù là Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, Lục Trầm hầu như cũng không cùng bất luận cái gì đạo sĩ khởi tranh chấp, có cái kia gan lớn đấy, có can đảm cùng Lục Trầm ra tay hỏi đạo đấu pháp, Lục Trầm cũng đều là trực tiếp nhận thua hoặc là chạy trốn.

	Đơn giản mà nói, hơn ba nghìn năm đến, Lục Trầm bất kể là tại Hạo Nhiên thiên hạ, còn là Thanh Minh thiên hạ, hắn là không có bất kỳ một cái bình thường trên ý nghĩa địch nhân cùng kẻ thù đấy.

	Tựa như này tòa Huyền Đô quan, ngoại trừ Lục Trầm, ai dám cách dăm ba ngày liền đi bên kia nhảy đáp? Chỉ nói vị kia canh cổng nữ quan, tuy nói gặp được Lục chưởng giáo liền ngại phiền, có thể nàng ở sâu trong nội tâm cự tuyệt sẽ không đem Lục Trầm coi là kẻ thù kẻ cướp, dù là đối phương đến từ Bạch Ngọc Kinh, còn là một vị thành chủ cùng chưởng giáo.

	Vì vậy lúc trước Trần Bình An chính là cái kia "Trường học sách" cách nói, có thể nói một câu hai ý nghĩa đồng thời, một lời đã đúng.

	Giả thiết cả tòa thiên địa là một quyển sách mà nói, Lục Trầm rồi lại tới lẫn nhau không thù hận, vĩnh viễn nước giếng không phạm nước sông.

	Vì vậy một vòng trăng sáng ở bên trong, lão quan chủ chỉ vào cái kia bàn cờ, trêu chọc Lục Trầm một câu, "Quả thật như thế, không chết cũng muốn ít nửa cái mạng."

	Nguyên lai bàn cờ phía trên, tất cả cùng Trần Bình An có xuất hiện nhân quả mạch lạc "Quân cờ", kể cả núi Lạc Phách ở bên trong, tựa như nơi đây một viên bên kia một viên, hơn nữa bọn hắn từng người tông môn tiên phủ, bên người bạn thân, lộ ra đông một khối tây một khối, không ngừng... Thiết cắt thiên hạ. Trên bàn cờ tất cả hai khỏa quân cờ giữa, lấy các loại mạch lạc qua lại nối tiếp, cho nên rất nhiều quân cờ, tạm thời nhìn như cùng Trần Bình An là tám sào cũng không tới quan hệ, tỷ như lần này đi thiên ngoại sơn hải các, nữ quan dương nghiêng, còn có vị kia cùng Văn thánh đòi hỏi con dấu, quạt giấy từ bông vải chờ một chút, càng có Vương Nguyên Lục, Trương Phong biển chờ... Lão quan chủ cuối cùng không che giấu chút nào chính mình nhìn có chút hả hê, huống chi đem cái kia khối che kín tu sĩ tên người, đỉnh núi môn phái hai loại quân cờ "Bàn cờ" dựng thẳng lên, lập tức chỉnh khối bàn cờ như lấp kín vách tường, ngăn tại Lục Trầm trước mắt, lão quan chủ còn có nhàn hạ thoải mái hỏi thăm Lục Trầm một câu, có phải hay không rất giống lấp kín trên tường đề đầy thi từ, nhìn làm cho người chán ghét "Giới bích" ?

	Vì vậy Lục Trầm nói câu Trần Bình An tạm thời không có biện pháp miệt mài theo đuổi nguyên do ngôn ngữ, "Nếu như ngươi dựa theo sư huynh Thôi Sàm mưu đồ đi xuống đi, ngươi nguyên bản có thể đem một môn kiếm thuật luyện đến cực hạn, con đường này, có khả năng chính là ngươi đưa thân mười bốn cảnh hợp đạo đường."

	Trần Bình An nói ra: "Nghĩ đến làm một chuyện gì đều có hồi báo hoặc là đại giới."

	"Người không thể đơn giản từ thứ cho."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Cũng không có thể làm cho người thứ cho ta."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ta rời khỏi Thư Giản hồ đã lâu."

	Lục Trầm cười cười, "Đạo gia nói thiên địa, Phật gia nói thế giới, thế giới thế giới thế hệ cùng giới, một thời gian đầy đất lý, ngươi muốn là nói như vậy, đã nói lên khoảng cách Thư Giản hồ còn không xa, khả năng thời đại lâu rồi, đi được xa một chút, cũng có thể có thể ngược lại đi được gần, ai biết được, càng khả năng hoặc là thoáng cái rất xa lại đột nhiên rất gần..."

	Trần Bình An mặt mỉm cười nói: "Nếu như Lục chưởng giáo chính mình nói hai ta là bạn bè, vậy khuyên ngươi niệm ta một chút tốt."

	Lục Trầm dùng sức gật đầu, chắp tay trước ngực, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc nói: "Duy nguyện thế gian lòng người đều là giờ này ngày này chi Thư Giản hồ."

	Sau đó Lục Trầm phối hợp nói ra: "Đoán chừng Ngô cung chủ cùng ta cái kia sư thúc không sai biệt lắm, hợp đạo đường, không chỉ một đầu."

	Trần Bình An nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, chỉ là không đáp lời.

	Lục Trầm cùng Bạch Ngọc Kinh, các ngươi chỉ để ý đoán các ngươi, ta Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, chỉ để ý hảo hảo bảo vệ cái kia con đường.

	Bất tri bất giác, hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, liền dần dần đã trở thành rất nhiều người trong suy nghĩ sơn chủ, trưởng bối, Ẩn quan.

	Năm đó từ Kiếm Khí trường thành đi đến Đảo Huyền sơn, tán lạc tại Hạo Nhiên các nơi đứa nhỏ, ngoại trừ trẻ tuổi Ẩn quan giúp bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa sư phụ, môn phái, mà cái kia đã có được vừa lên núi một cái tông hai tòa tông môn Nhị chưởng quỹ, chính là những hài tử này một tòa vô hình chỗ dựa, Kiếm Khí trường thành cái danh xưng này, chính là bọn họ lớn nhất bùa hộ mệnh.

	Chỉ sợ đây cũng là vì sao Trần Bình An hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành rồi lại chậm chạp không đem luyện hóa căn nguyên.

	Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành, có Trần Bình An cái này Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử ở chỗ này, về sau thực gặp được có chút việc lớn tày trời rồi, văn miếu coi như là bọn họ nửa cái nhà mẹ đẻ, có chút tình huống, dù là Ninh Diêu đều không thể giải quyết, văn miếu là có thể cùng Bạch Ngọc Kinh cứng đối cứng tách ra cổ tay đấy.

	Đến nỗi Đại Ly vương triều, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, chính là một tòa vô hình chỗ dựa.

	Đây cũng là hoàng đế Tống Hòa vì sao phải hiện thân trận kia tiệc cưới, tự mình mời Trần Bình An làm vị trí kia tạm thời không treo đích quốc sư.

	Không phải nói quốc lực tại một châu bản đồ trên cường đại như trước vô cùng Đại Ly vương triều, liền thực cầm những cái kia rục rịch ngóc đầu dậy phía nam các nước không có biện pháp, có thể đã giống như Trần Bình An vừa về tới núi Lạc Phách, căn bản không cần Đại Ly Tống thị dùng bất luận cái gì ngôn ngữ ngoại giao, những cái kia ý đồ triệt tiêu đỉnh núi tấm bia đá phía nam các nước, chính mình liền yên tĩnh rồi.

	"Đều nói họa với phúc tin tưởng quan, sinh cùng chết vì hàng xóm, cổ chi đắc đạo người, phúc họa sinh tử đều rộng rãi. Thất phu chi nộ, máu tươi ba thước, lấy đầu đập đất ngươi. Tin tưởng tài tình vô song Ngô cung chủ, chỉ biết sở cầu càng lớn."

	Lục Trầm tiếp tục nói: "Đến nỗi Ngô Sương Hàng cho mình phủ kín liền cái kia đường lui là cái gì, bần đạo tạm thời đoán không được, cũng lười đoán, dù sao luôn có lộ chân tướng một ngày. Đến nỗi Ngô Sương Hàng vị này binh gia cao nhân mưu đồ, cũng không phức tạp, cùng Tuế Trừ cung mấy cái đều từng ghi tên sử sách người trong đồng đạo, tại Thanh Minh thiên hạ nhấc lên từng tràng chiến sự, cuối cùng sở cầu, đơn giản là đem bần đạo Dư sư huynh biến thành... Một cái lục chỗ nuốt thuyền chi cá."

	Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ, đều có loạn trong giặc ngoài, cái sau hoạ ngoại xâm, dĩ nhiên là là thiên ngoại thiên những cái kia giết tới không dứt thiên ngoại ma.

	Trước đó không lâu Đạo tổ tự thân xuất mã, như là cùng thiên ngoại thiên cái kia cỗ thiên ngoại ma đã đạt thành cái nào đó khế ước. Kể từ đó, Bạch Ngọc Kinh chỉ có bên trong ưu sầu mà thôi.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Cùng muốn cùng cầu người tin tưởng tăng tin tưởng hận, cùng ưu sầu giống vậy người tương thân tương ái."

	"Ngô cung chủ đương nhiên đã tìm được mấy cái cùng chung chí hướng binh gia cao nhân, một người trong đó, hắn tại binh pháp một đạo, có thể nói lợi hại được không thể càng lợi hại rồi."

	Nói đến đây, Lục Trầm duỗi ra một bàn tay, quơ quơ, "Đã qua vạn năm, cũng mặc kệ võ miếu bồi tự thần vị là nào, luận chiến công, luận dụng binh, mặc kệ đời sau như thế nào vì trong lòng binh gia tranh danh lần, người này tất nhiên phía trước năm, am hiểu lấy ít thắng nhiều, cũng có thể, còn thích đánh một ít khiến đối thủ thua không hiểu thấu thần tiên trận chiến."

	"Người này dung mạo trẻ tuổi, tên hiệu hoàn cảnh, đạo hiệu 'Không việc gì' ."

	"Nhưng mà Bạch Ngọc Kinh bên này, cũng không phải là không có cao nhân. Ví dụ như tại tòa nào đó nội thành một tòa dừng thương lại cung hạt hạ phóng ngựa xem lại hạt hạ một tòa không biết tên tiểu đạo quan, tên là linh lộ ra xem, quan chủ hôm nay là cái lão nhân khuôn mặt, lấy binh thư nhiều năm, chỉ cùng đạo lữ kết bạn tu hành, không tranh quyền thế, không để ý tới việc trần tục. Hắn cũng không ra ngoài rời khỏi phóng ngựa quan khu vực, chỉ là ngẫu nhiên tại đạo quán xung quanh khu vực du lãm, cầm trong tay một cây xuất từ quắc núi linh quan tài thủ trượng, một mình hành tẩu tại trong mây bạch đạo phía trên. Người này cùng cái kia hoàn cảnh vừa vặn trái lại, đồng thời thế hệ vô địch thủ, vô địch thủ đến rồi loại nào cảnh giới? Chính là đời sau lật xem cái kia đoạn sách sử, đều cảm thấy là vì đồng thời thế hệ không một danh tướng, cho nên người này mới có thể đánh thắng trận nhiều như vậy, hơn nữa nhiều lần đều nhẹ nhõm được không hợp lý."

	Lục Trầm duỗi lưng một cái, dừng bước tại một gốc cây bờ sông dưới cây, "Hâm mộ những người khác, bèo nước gặp nhau, không nhất thiết biết tên họ, chỉ cần mảnh lời nói hợp nhau, liền có thể kết nghĩa sinh tử."

	Trần Bình An hỏi: "Cùng ta trò chuyện những thứ này xa cuối chân trời sự tình, có ý gì?"

	Lục Trầm chăm chú nói ra: "Ngươi như thế nào không biết không phải là gần tại chuyện trước mắt?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Gần ngay trước mắt? Ta mình tại sao không biết."

	Lục Trầm nói ra: "Cũng đúng."

	Sau lần đó một đường không nói gì, đi xa trường tư lại đường cũ phản hồi.

	Nhân gian sơn thủy trường học sách lang.

	Thanh Thanh hòe ấm, sáng trong ánh trăng. Gió xuân một phất phơ, trăm hủy đều tranh giành xinh đẹp.
Kết chương.