Chương 1099 : Trợ Giúp.
Trên thực tế, màn trời bên trên rất nhiều Linh Phu giới chân nhân đều nhưng có thể thấy, Cổ Thành Vũ chết vẫn còn tồn tại rất nhiều nghi vấn.

	Tựa như ở Cổ Nguyên tông trận pháp bảo vệ tầng tầng bảo vệ phía dưới, Cổ Nguyên động thiên vị trí cụ thể nơi lại là làm sao bạo lộ ra?

	Mặc dù là đối phương tìm tới Cổ Nguyên động thiên bản thể, lại có hiếm thấy phù có thể xuyên thủng động thiên hàng rào, có thể Động thiên bí cảnh bên trong đồng dạng rộng lớn, đối phương lại là làm sao tinh chuẩn định vị đến Cổ Thành Vũ bên người đi, mọi việc như thế, các loại.

	Vậy mà lúc này bất kể là Nhan Họa Y vẫn là Lam Chính Phong, đối với chuyện này tựa hồ cũng vô ý lại quá nhiều truy cứu.

	Mà cái khác Linh Phu giới chân nhân đối với chuyện này tựa hồ cũng không muốn lại thâm nhập điều tra, bởi vậy ở Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong một xướng một họa đem đầu mâu chỉ về Tinh thú sào huyệt sau khi, một đám chân nhân liền cũng dồn dập phụ họa, tựa hồ thật sự muốn một lòng đoàn kết cộng đồng đối ngoại.

	Vân Hồ cùng Mộng Hàn hai vị chân nhân mới vừa lẫn nhau chỉ trích, lúc này lại cũng đều tranh nhau muốn đi tiêu diệt Tinh thú sào huyệt, nỗ lực lấy này tiến một bước để chứng minh hai người từng cái thuần khiết.

	Nhưng mà cuối cùng Nhan Họa Y nhưng chưa đồng ý hai người đi tới, chỉ là nói: "Tinh thú sào huyệt ở ngoài dĩ nhiên có Viêm Vô Cữu cùng Chúc chân nhân hai vị nhị phẩm, Lam huynh lần này đi tới đó, ba người liên thủ lại chính là gặp gỡ lão phu tu vị người cũng không làm gì được bọn họ, hai vị chân nhân liền không cần lại đi, vẫn là thật tốt suy nghĩ một chút đang cùng Linh Phong giới hoàn toàn không nể mặt mũi sau khi nên ứng đối ra sao đi!"

	Nói tới chỗ này, Nhan Họa Y ánh mắt vừa nhìn về phía lúc này màn trời bên trên tất cả Lục giai Chân nhân, có ý riêng nói: "Nhân gia chỉ là một cái Nhị phẩm Chân nhân, liền có thể đem ta ba giới quấy nhiễu gà chó không yên, cái kia Linh Phong giới chân thực nội tình làm sao chúng ta ai cũng không biết, cái này thời điểm ai cũng đừng nghĩ lạc đàn, đối phương nếu có thể trực tiếp xông vào Động thiên bí cảnh ở trong giết người, chư vị lại so với Cổ chân nhân cao minh bao nhiêu?"

	Màn trời bên trên chư vị chân nhân tản đi, nhưng rời đi thời khắc nhưng là bị Nhan Họa Y mấy câu nói nói tới mang tâm sự riêng.

	Nhưng mà không lâu sau đó, hai vệt độn quang rồi lại phân biệt trở ra Linh Phu giới màn trời, ở từng cái hướng về phương hướng khác nhau đã rời xa màn trời mấy trăm ngàn dặm xa sau, liền lại đồng thời chuyển hướng, ở giữa hư không vòng qua thật lớn một vòng, cuối cùng ở Thương Du, Thương Tuệ hai giới sau lưng giữa hư không nơi nào đó trước đó ước định vị trí lần nữa gặp mặt.

	Hai vị chân nhân tựa hồ cũng có chút nôn nóng, mới vừa vừa thấy mặt, Mộng Hàn chân nhân liền muốn trước tiên mở miệng nói chuyện.

	Nhưng mà Vân Hồ chân nhân lại tựa hồ như so với nàng càng gấp, nói thẳng: "Trước không kịp nói tỉ mỉ, cái kia Linh Phong giới Thương chân nhân rời đi thời khắc, lớn tiếng muốn giết Viêm Vô Cữu, có thể lần này giết Cổ Thành Vũ vẫn còn có che lấp, thật là nếu để cho hắn bức bách Chúc chân nhân cùng hắn liên thủ giết Viêm Vô Cữu, e sợ bản thổ phái những kia chân nhân lập tức liền muốn cùng bọn ta cắt đứt, có thể hiện tại chúng ta vẫn không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

	Mộng Hàn chân nhân nghe vậy rốt cục lại không cách nào duy trì trên mặt lành lạnh vẻ, kinh hãi nói: "Có thể Lam Chính Phong cũng đã chạy tới, như Chúc huynh quả thật được người kia đầu độc liên thủ đánh giết Viêm Vô Cữu, rồi lại vừa vặn bị Lam Chính Phong đụng tới. . ."

	Vân Hồ chân nhân than thở: "Thông báo xuống, chuẩn bị động thủ đi!"

	Mộng Hàn chân nhân theo bản năng nhân tiện nói: "Không được, quá sớm, chúng ta vẫn còn có rất nhiều chuyện không có chuẩn bị đầy đủ."

	Vân Hồ chân nhân trái lại nói: "Thế gian này sao có thể mọi chuyện đều toại tâm ý người? Nhưng ít ra so với Linh Phu giới bản thổ chân nhân, chúng ta mấy chục năm chuẩn bị dĩ nhiên là chiếm hết tiên cơ, huống chi có Linh Phong giới tham gia càng là thời cơ hiếm thấy."

	Mộng Hàn chân nhân trầm giọng nói: "Ngươi lẽ nào liền như vậy tin tưởng một cái dị vực võ giả? Đừng quên, chính là bởi vì người này cố ý muốn giết Viêm Vô Cữu, mới biết đánh loạn chúng ta toàn diện kế hoạch."

	Vân Hồ chân nhân lại nói: "Người này xác thực có thúc đẩy ngươi ta hai giới cùng Linh Phu giới sớm cắt đứt tâm tư không giả, nhưng trước hắn làm ra hứa hẹn ứng phải sẽ không có giả, bằng không trước ở Cổ Nguyên động thiên hắn liền có thể lấy đem lão phu cũng bạo lộ ra, mà không phải trực tiếp rời đi Linh Phu giới bỏ chạy."

	Mộng Hàn chân nhân còn chờ muốn nói gì, Vân Hồ chân nhân giơ tay hắn, nói: "Ngươi ta hai giới có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, nhưng chỉ bằng vào ngươi ta hai giới liên thủ nghĩ muốn thoát khỏi Linh Phu giới khống chế, kết quả tốt nhất e sợ cũng là lưỡng bại câu thương, bởi vậy dẫn vào phe thứ ba thế lực nhập tràng là không thể không làm."

	Mộng Hàn chân nhân biết việc đã đến nước này dĩ nhiên không thể cứu vãn, chỉ có thể tận lực bổ cứu, vì vậy nói: "Đã như vậy, Lão thân sẽ đi thông báo bọn hắn mấy cái, cũng sẽ cho Chúc huynh phát đi bí phù, hi vọng hắn còn có thể tới kịp thu đến. Còn có chính là. . . Một khi cắt đứt, Nhan Họa Y liền muốn dựa vào Vân Hồ huynh ngươi đến ngăn cản!"

	. . .

	Thương Hạ sở dĩ ở từ Linh Phu giới rời đi thời khắc báo cho Vân Hồ chân nhân hắn muốn giết Viêm Vô Cữu , căn bản nguyên nhân chính là vì cho hắn chế tạo phiền phức.

	So với Thương Du, Thương Tuệ hai giới trăm phương ngàn kế nghĩ muốn thoát ly Linh Phu giới, cũng vì này tiến hành rồi nhiều năm chuẩn bị so với, Linh Phong giới tham gia thì lại hoàn toàn chính là bất ngờ.

	Cứ việc trước hai người đàm phán kết quả là ba bên cộng kích Linh Phu giới, nhưng đang không có trái với cái này nguyên tắc căn bản tình huống xuống, Thương Hạ lại cũng không ngại cho đối phương chế tạo một chút phiền phức.

	Dù sao đang cùng Vân Hồ chân nhân trao đổi qua trình ở trong, lại thêm vào từ Chu Hồng Lân nơi đó được đến xác minh, hắn dĩ nhiên đối với Linh Phu, Thương Du, Thương Tuệ ba giới cao giai võ giả thực lực tổng hợp có hiểu biết.

	Ở tao ngộ Linh Phong giới trước, toàn bộ Linh Phu ba giới Lục giai Chân nhân số lượng cao tới mười bảy vị!

	Trong đó sinh ra tại Linh Phu giới bản thổ Võ Hư cảnh võ giả liền có tám vị, mà thôi Vân Hồ chân nhân cầm đầu Thương Tuệ giới thì lại tổng cộng có Lục giai Chân nhân năm vị, mà Thương Du giới tầng sáu số lượng chỉ có bốn vị.

	Nói thật, khi Thương Hạ từ Vân Hồ chân nhân nơi đó biết được Linh Phu ba giới Võ Hư cảnh võ giả tổng số thời điểm , dù là hắn tự nhận chính mình lá gan không nhỏ, cũng thiếu một chút liền muốn trực tiếp từ bỏ.

	Mười bảy vị Lục giai Chân nhân, trong đó vẫn còn có Nhan Họa Y như vậy tứ phẩm Động Thiên chân nhân, Lam Chính Phong như vậy tam phẩm Linh giới chân nhân, bực này thực lực coi như là không sánh được Linh Dụ giới bực này đứng đầu Linh cấp thế giới, nhưng ít ra muốn so với Linh Phong giới mạnh hơn quá nhiều.

	Mà toàn bộ Linh Phong giới trước mắt Lục giai Chân nhân mới chỉ có chín vị, mà có thể thâm nhập hư không, chân chính có thể tham dự Linh Phu ba trong giới hạn chiến cũng gần gần chỉ có Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ, Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử bốn vị Linh giới chân nhân thôi.

	Tốt ở sau đó ở đuổi bắt Thương Hạ quá trình ở trong, đầu tiên là Thương Tuệ giới một cái Nhất phẩm Chân nhân Dư Lung, ở bản thổ phái chân nhân có ý đem bức phía dưới chết ở Thương Hạ trong tay.

	Sau đó bản thổ phái bên này lập tức liền bị Vân Hồ chân nhân trong bóng tối báo thù trở lại, không chỉ bẻ đi một cái Nhị phẩm Chân nhân, thậm chí còn hủy diệt rồi một toà Động thiên bí cảnh , liền ngay cả tán loạn động thiên bản nguyên đều bị Thương Du giới Động thiên chi môn trong bóng tối thu nạp hơn nửa, khiến bản thổ phái thế lực nguyên khí đại thương.

	Nhưng dù cho như thế, toàn bộ Linh Phu ba giới vẫn cứ nắm giữ mười lăm vị Lục giai Chân nhân, trong đó bản thổ phái chân nhân vẫn còn tồn tại bảy vị.

	Bất quá nếu là lần này Thương Hạ có thể lại lần nữa chém giết Viêm Vô Cữu, như vậy Linh Phu giới bản thổ phái chân nhân thế lực thì sẽ tiến một bước bị đả kích, cứ như vậy Linh Phong giới Linh giới chân nhân một khi tham gia vào, chịu đến lực cản chỉ có thể càng nhỏ hơn, đến lúc đó có thể từ Linh Phu giới phân đến chỗ tốt nơi cũng chỉ có thể càng lớn.

	Đương nhiên, còn có trọng yếu hơn một điểm, cái kia chính là Thương Hạ còn cần đúng lúc thông báo Linh Phong giới mấy vị Linh giới chân nhân một tiếng, loại này nhằm vào một tòa vị diện thế giới chia cắt, tự nhiên không thể là một mình hắn đơn đả độc đấu liền có thể thành công.

	Thương Hạ mượn Lục Hợp Na Di phù, không chỉ trực tiếp rời đi tức đem tan vỡ Cổ Nguyên động thiên, thậm chí lại xuất hiện thời điểm đã rời đi Linh Phu giới màn trời vượt qua hai trăm ngàn dặm.

	Sau đó Thương Hạ lập tức lại vận dụng một tấm ngũ giai Na Di phù, này phù tuy rằng ở trên hư không qua lại khoảng cách trên không cách nào cùng Lục Hợp Na Di phù so với, hơn nữa ở qua lại độ chính xác trên cũng không đủ chuẩn xác, nhưng ở mênh mông trời sao vô ngần ở trong, chỉ cần đại thể phương hướng không kém, chính là ngũ giai Na Di phù cũng có thể mang đến cho hắn rất lớn tiện lợi.

	Lại là gần khoảng cách mười vạn dặm kéo ra, lúc này Thương Hạ cùng Linh Phu giới màn trời trong lúc đó khoảng cách, đã đủ để thoát khỏi Linh Phu giới thực lực mạnh nhất Động Thiên chân nhân ảnh hưởng.

	Cái này thời điểm dù là Lam Chính Phong cùng Vân Hồ hai người liên thủ đuổi theo, hắn cũng hoàn toàn có thể không có gì lo sợ.

	Bất quá hắn hiện tại rất muốn chính là tranh thủ thời gian, hắn hi vọng có thể trong thời gian ngắn nhất cùng Linh Phong giới bắt được liên lạc, cũng làm hết sức phòng ngừa bất ngờ phát sinh.

	Bởi vậy, cái này thời điểm Thương Hạ không chút nào keo kiệt trong tay hắn có thể phái tới công dụng thủ đoạn, ở liên tục sử dụng Lục Hợp Na Di phù cùng ngũ giai Na Di phù sau khi, hắn lập tức lại lấy ra một tấm ngũ giai Lâm Uyên Phùng Hư phù trực tiếp dùng rơi, như vậy liền lại để cho hắn ở giữa hư không tiến lên gần khoảng cách mười vạn dặm.

	Bất quá Lâm Uyên Phùng Hư phù cũng không thể dường như trước hai đạo võ phù như vậy khiến võ giả gần như thuấn di giống như qua lại hư không, mà vẻn vẹn chỉ là ở võ giả tiến hành hư không qua lại thời điểm tăng nhanh tốc độ của hắn mà thôi.

	Sau đó Thương Hạ lại lần nữa không tiếc tự thân bản nguyên hao tổn liên tục tiến hành hai lần hư không qua lại, mỗi một lần đi xuyên khoảng cách đều không thấp hơn hai trăm ngàn dặm xa, khoảng cách đều không kém Lục Hợp Na Di phù, nhưng ngoại trừ tự thân Hư cảnh bản nguyên tiêu hao ở ngoài, loại này tự mình tiến hành hư không qua lại quá trình kỳ thực cũng là muốn tiêu hao thời gian, cũng không thể đủ hướng về Lục Hợp Na Di phù như vậy một lần là xong.

	Ước lượng một chốc tự thân Hư cảnh bản nguyên tiêu hao, Thương Hạ còn cần vì sau đó khả năng tao ngộ đại chiến dự đoán lưu lại một phần lực lượng bổn nguyên, liền chọn dùng phi độn phương thức tiếp tục chạy đi, đồng thời hai tay từng cái bắt được một khối thượng phẩm Nguyên tinh tiến hành khôi phục.

	Như vậy lại qua một quãng thời gian, chờ Linh Phu giới màn trời bên trên chư vị chân nhân nhằm vào Cổ Nguyên động thiên tổn hại làm ra kết luận, Lam Chính Phong lập tức xuất phát chạy tới Tinh thú sào huyệt phương hướng thời điểm, Thương Hạ ở giữa hư không đã dẫn trước hắn đem gần chín trăm ngàn dặm xa.

	Dựa theo Thương Hạ lúc trước tính toán, hắn từ Tinh thú sào huyệt gần bên ngoài mười vạn dặm một mảnh vành đai thiên thạch bắt đầu truy tung La chân nhân tìm kiếm Linh Phu giới , sau đó ở giữa hư không một đường tiến lên gần trăm vạn dặm khoảng cách mới phát hiện sâu trong hư không Linh Phu giới vị diện màn trời , sau đó bị vây công lại hướng về phía Linh Phu giới phương hướng phổ biến mấy vạn dặm hoặc hơn mười vạn dặm không giống nhau, cuối cùng tiến vào Động Thiên chân nhân ở màn trời ở ngoài thực lực có thể can thiệp đến cực hạn.

	Như vậy tính ra, Tinh thú sào huyệt cùng Linh Phu giới ở giữa hư không khoảng cách phải là chính là ở 130 vạn đến hơn một trăm năm mươi vạn dặm bên trong phạm vi, mà lúc này Thương Hạ dĩ nhiên đi qua hai phần ba quá trình.

	Tinh thú sào huyệt ở ngoài, khoảng thời gian này Viêm Vô Cữu cùng Chúc chân nhân liên thủ không ngừng đối với đóng giữ trong đó Linh Phong giới võ giả tạo áp lực.

	Đặc biệt ở Thương Hạ từ Linh Phu ba giới nhiều vị chân nhân liên thủ bố trí cạm bẫy ở trong chạy trốn, cũng lẻn vào Linh Phu giới bên trong biến mất không thấy tin tức truyền đến sau khi, càng là khiến cái này hai vị chân nhân cảm giác sâu sắc bất an, bởi vậy cùng đóng giữ Tinh thú sào huyệt Hoàng Cảnh Hán chân nhân trong lúc đó ma sát cũng biến thành càng ngày càng nhiều lần, kịch liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ diễn biến thành một tràng hai giới tầng sáu chân nhân trong lúc đó đại chiến.

	Lúc này Tinh thú sào huyệt bên trong còn lại võ giả đã rất ít không có mấy, hơn nữa còn làm tốt bất cứ lúc nào chuẩn bị từ bỏ nơi này trở về Linh Phong giới chuẩn bị.

	Không chỉ có như vậy, Linh Phong giới một phương Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử cũng làm tốt thời khắc chuẩn bị hàng lâm Tinh thú sào huyệt cứu viện chuẩn bị.

	Chính là ở dưới tình huống này, Thương Hạ độn quang từ sâu trong hư không từ xa đến gần, rất nhanh liền bị Viêm Vô Cữu cùng Chúc chân nhân hai người phát hiện.
Kết chương.