Chương 159 : Thiên môn tổ sư.
Nguy hiểm thật! Nhìn trước mắt chỉ còn lại một lớp mỏng manh thuần thủy che đậy, Trương Chí Bình không khỏi chảy xuống mồ hôi lạnh, vẫn là coi thường Kim Đan kỳ công kích, kém chút liền bị trực tiếp chém giết, hơn nữa hắn còn mua dây buộc mình, đem chính mình lấy không cách nào nhẹ nhõm khống chế thuần thủy che đậy bao vây lại, liền trước tiên chạy trốn cũng làm không được. Trương Chí Bình trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái này giáo huấn, bất quá còn tốt, trước mắt Cấm Chế bị hắn nắm lấy cơ hội hoàn toàn phá giải, tới thu hoạch thời điểm.

Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ đem thuần thủy che đậy tiêu tán, sau đó cố nén trong lòng kích động, ngồi xếp bằng xuống khôi phục pháp lực. Một canh giờ sau, hắn lại cho mình một mực tăng thêm đủ loại phòng hộ, mới chuẩn bị tiến vào đại điện mặc dù bên trong gặp nguy hiểm khả năng không lớn, nhưng vẫn là cẩn thận chút tốt.

Liếc nhìn lại, bị Cấm Chế bảo vệ đại điện như cũ hoàn chỉnh, hơn nữa không nhuốm bụi trần, giống như không có nhận dòng chảy thời gian trôi qua ảnh hưởng như thế. Trương Chí Bình thận trọng đi vào đại điện bên trong, nơi này theo hắn phán đoán, hẳn là nguyên chủ nhân chỗ tu luyện, cũng không biết nguyên chủ nhân cuối cùng trở lại không có. Nếu như có thể trở về, vậy mình coi như thu hoạch lớn.

Vừa tiến vào đại điện, liền phát hiện tại trong đại điện có một cái cao cao tại thượng đài hoa sen đài, là chủ nhân ngày thường chỗ tu luyện, chỉ là tinh Thần Lực quét qua, tiếc nuối không có phát hiện nguyên chủ nhân thi hài, xem ra cuối cùng hắn chưa có trở về, cứ như vậy thu hoạch sợ rằng sẽ so mong muốn giảm xuống không ít, dù sao rất nhiều tu sĩ, đều quen thuộc đem bảo vật trân quý tùy thân mang lên.

Bất quá Trương Chí Bình rất nhanh lại mừng rỡ phát hiện, nguyên chủ nhân dường như biết mình muốn rời khỏi thời gian không ngắn, cho nên tại trước khi đi, chỉnh chỉnh tề tề đem nơi này thu thập rất tốt, đều dùng bảo hộ Cấm Chế bảo vệ. Trừ cái đó ra, còn tại đài sen phía sau trên vách tường, lưu lại một vách tường Ngọc Giản, chừng hơn ngàn mai. Kể từ đó, Trương Chí Bình muốn nhất thu hoạch cũng đã đã có.

Đại khái đi dạo một vòng, không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, nhường Trương Chí Bình thở dài một hơi, sau đó liền lập tức cẩn thận kiểm tra rồi lên. Bốn phía đại điện trạm trỗ long phượng, như cũ rộng lượng bích hoạ, nhưng nội dung cùng lúc trước phát hiện không hề khác gì nhau, chỉ là càng thêm tiên diễm mà thôi; bởi vì bảo hộ Cấm Chế tác dụng, bên trong các loại trang trí tính bài trí thoạt nhìn đều rất hoàn hảo, hẳn là còn có thể lưu lại không ít thứ.

Bảo hộ Cấm Chế không tính là gì cường đại Cấm Chế, vẻn vẹn giảm bớt vật thể dòng chảy thời gian trôi qua mang đến ảnh hưởng mà thôi, mấy chục vạn năm nhìn như thật lâu, nhưng đối với Tu Tiên Giả mà nói, cùng phàm nhân mấy ngàn năm quan niệm không sai biệt lắm, mặc dù thiếu, nhưng vẫn là có một ít đồ vật có thể ở bảo hộ Cấm Chế tác dụng dưới bảo tồn lại.

Tùy ý giải khai một cái bảo hộ Cấm Chế, đem nó bảo vệ lư hương đem ra. Lư hương có to bằng đầu người, tìm hiểu kĩ càng một chút, Trương Chí Bình lập tức kinh hãi phát hiện, đây là từ An Hồn Mộc chế tác mà thành!

An Hồn Mộc là có thể lớn mạnh thần niệm linh vật, tại bây giờ Tu Tiên giới bên trong cực kỳ trân quý, đồng dạng đem nó chế thành An Hồn hương, nếu như tu sĩ thần hồn bị hao tổn, như vậy đốt một cây liền có thể rất nhanh khôi phục, cho tới nay, chỉ có chút ít tại Kim Đan kỳ tu sĩ trong tay lưu truyền, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà trực tiếp phát hiện một cái từ An Hồn Mộc chế thành lư hương, nhìn nó phân lượng, chỉ sợ đều đầy đủ chế tác hàng trăm cây An Hồn hương!

Trung cổ thời kì quả nhiên thiên tài địa bảo vô số, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái thưởng thức dùng bài trí, liền do trân quý như thế vật liệu chế thành, như vậy bọn hắn sở dụng Linh Khí pháp bảo, lại có thể đạt tới cái tình trạng gì? Khó trách cho tới nay những cái kia cổ bảo uy lực đều lớn hơn đương thời pháp bảo. Trương Chí Bình lập tức mở ra Cấm Chế, đem tất cả mọi thứ đều nhất nhất dò xét.

Trước kia những tu sĩ kia thật đúng là bại gia a! Mặc dù Trương Chí Bình không tính quá coi trọng bảo vật, nhưng nơi này thiên tài địa bảo, vẫn là thật tốt đem hắn chấn kinh rồi một phen. Những này bài trí thưởng thức chi vật, đều là từ các loại trân quý chi vật chế thành, mặc dù trong đó rất nhiều tại thời gian trôi qua hạ đều đã tổn hại, nhưng vẫn là lưu lại một vài thứ, chừng hai mươi mốt kiện. Theo hắn giám định phán đoán, hắn có thể nhận ra trong đó mười lăm kiện, trong đó Kim Đan kỳ cấp bậc bảo vật ba kiện, Trúc Cơ Kỳ bảo vật mười hai kiện, còn lại sáu cái hắn cũng không nhận ra được, nhưng thấp nhất giá trị cũng sẽ không thấp hơn Trúc Cơ Kỳ.

Cái này thật đúng là một cái thu hoạch lớn a! Trương Chí Bình cũng không khỏi vui thích ngâm nga tiểu khúc, ở trong đó quý báu nhất một cái, chính là chỗ này chủ nhân lưu lại đài hoa sen đài, hẳn là một cái pháp bảo, có thể hội tụ linh khí, thanh tâm ngưng thần, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma.

Trương Chí Bình tràn đầy phấn khởi ngồi lên đài sen bắt đầu nếm thử, nhẹ nhàng vừa khởi động, vô số linh khí liền hội tụ tới, ngồi xuống tu hành một lát, lập tức đánh giá ra, lấy hắn tu vi hiện tại, tại nó phía trên tu luyện, cùng trực tiếp sử dụng mười khỏa hạ phẩm linh thạch tu luyện hiệu quả không sai biệt lắm, đợi đến hắn sau này có thể toàn lực thôi động cái này đài hoa sen, không biết rõ càng có thể đạt tới loại tình trạng nào.

Thật sự là một chuyện bảo bối tốt! Mặc dù so ra kém công kích, phòng ngự pháp bảo như vậy trực tiếp, nhưng đối với Tu Tiên Giả mà nói, loại này phụ trợ tu luyện pháp bảo mới càng thêm trân quý, chỉ sợ toàn bộ Thanh Tùng Môn cũng chưa chắc có bảo bối như vậy.

Trương Chí Bình kiểm kê xong thu hoạch sau, tâm tình càng thêm vui vẻ, chuyến này thăm dò, trực tiếp nhường hắn thân gia vượt qua Trúc Cơ Kỳ, đạt đến Kim Đan kỳ tình trạng. Chỉ tiếc những vật này không thể lấy ra, nếu không tuyệt đối sẽ dẫn tới Kim Đan kỳ cao thủ dòm dò xét, vậy coi như không ổn.

Bất quá Trương Chí Bình mặc dù cao hứng, nhưng hắn càng để ý chính mình lần này mục đích. Bảo vật tuy tốt, nhưng đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, hắn vẫn là quan tâm hơn Thiên Nhân sự tình.

Thận trọng phá vỡ Cấm Chế, sợ không cẩn thận hư hao cái một hai cái, sau đó cầm lấy một cái Ngọc Giản đọc đến. Còn tốt, còn tốt, không phải cầm phù văn ghi lại, cũng là, Ngọc Giản cũng gánh chịu không được phù văn. Trương Chí Bình trước đại khái xem một lần, những văn tự này mặc dù cổ lão, nhưng tựa hồ là ở vào hiện tại văn tự vừa mới bắt đầu diễn biến giai đoạn. Bất quá loại này văn tự tại bây giờ còn có thể tìm tới không ít ghi chép, Trương Chí Bình sớm đã theo Thanh Tùng Môn trung học sẽ, cũng là có thể phân biệt ra một chút.

Cái thứ nhất Ngọc Giản chính là một thiên Thượng Cổ công pháp, kỳ thật này đối Tu Tiên Giả không có bao nhiêu tác dụng. Từ khi Tán Tu Liên Minh sau khi xuất hiện, Thượng Cổ những cái kia trân quý nhất pháp môn tu luyện giá trị liền đột nhiên giảm xuống, hơn nữa hậu nhân tài trí không thua tại tiền nhân nhiều ít, tại công pháp tinh diệu phương diện có thể không có chút nào chênh lệch, lại phù hợp nhất hoàn cảnh bây giờ tu luyện.

Chỉ là Trương Chí Bình cần tham khảo đến lý giải 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, cho nên đối với hắn còn có không ít giá trị. Bất quá hắn cũng không có lập tức nghiên cứu, mà là một cái Ngọc Giản một cái Ngọc Giản cầm lên xem, rất nhanh tại một cái ghi chép nhân vật chí Ngọc Giản bên trong, phát hiện đối với kia tám mươi mốt vị cường đại tu sĩ ghi chép.

Căn cứ trong tay một chút tư liệu, miễn cưỡng đem này cái Ngọc Giản bên trong nội dung đọc hiểu xuống tới, mang theo suy luận suy đoán, cho ra một chút nội dung: Thiên Môn là từ Thiên Nhân xây dựng, truyền thừa mấy chục vạn năm, trải qua tám mươi mốt vị môn chủ, mỗi một đời môn chủ đều là thuần chính Thiên Nhân, Hóa Thần Kỳ đỉnh tiêm tu sĩ, có thể xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Tại thời đại kia, Thiên Môn một mực thống trị toàn bộ Tu Tiên giới, cộng tôn cái này tám mươi mốt vị Thiên Nhân vì chí tôn. Ngọc Giản bên trong, đối với mỗi một vị Thiên Nhân đều có một chút giới thiệu, tràn đầy sùng kính chi tình, chỉ là rất nhiều rất nhiều nội dung bởi vì danh từ cũng không quen thuộc, cần lại cẩn thận nghiên cứu so sánh một phen sau mới có thể có ra kỹ lưỡng hơn đồ vật.

Quả nhiên là Thiên Nhân a! Rốt cục thiết thiết thực thực phát hiện Thiên Nhân tồn tại vết tích,

Đem những này Ngọc Giản đều đọc qua hoàn tất, đại khái phân biệt ra được trong đó bao quát ba mươi bộ công pháp, hơn bốn trăm loại pháp thuật, còn lại chính là liên quan tới lúc ấy một chút tu tiên bách nghệ, địa lý nhân văn, truyền thuyết bí ẩn các loại ghi chép. Những công pháp này so với đương kim công pháp cũng mạnh không đến đi đâu, nhưng trong đó dính đến rất nhiều hắn trước kia không hiểu phù văn cùng âm tiết, đủ để giúp hắn xâm nhập lý giải 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》.
Kết chương.