Chương 451: Dẫn ta đi 

	"Nhưng đây không phải rất không ổn sao?"

	Harvey cắn thuốc lá cỏ mèo nói: "Nếu như sở hữu công tác đều sẽ xóa bỏ ký ức, vậy chúng ta làm sao đi mặt đất đô thị thu thập tình báo?"

	"Ta có thể kiêm chức ký ức sư, đem các ngươi xóa bỏ ký ức thu hồi lại." Igura nói: "Nhưng chính như tình báo nói, những này "Công tác Thiên Khải "  ký ức đối với bản nhân mà nói có hại vô ích, điểm này đã có rất nhiều người thay chúng ta giẫm hố —— muốn thông qua "Công tác Thiên Khải" nghiên cứu ra "Vô hạn Thiên Khải" lỗ thủng thuật sư có thể nhiều lắm, nhưng vô luận là bọn hắn hay là bọn họ vật thí nghiệm, kết quả đều là linh hồn tịch diệt triệt để suy vong."

	"Suy vong?" Harvey nhíu nhíu mày lông: "Bọn họ linh hồn chết già?"

	"Không sai biệt lắm, những công việc kia ký ức giống như là độc dược, sẽ gia tốc linh hồn biến chất." Igura nói: "Bất quá, ngẫu nhiên một hai lần khôi phục ký ức là không có vấn đề, dù sao chúng ta còn trẻ, nhưng mà..."

	Ash nao nao, chợt nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Panji.

	Đừng nhìn Panji hiện tại vẫn là một bộ nhẹ nhàng tóc lam mỹ thiếu niên bề ngoài, nhưng hắn hiện tại đã hơn sáu mươi tuổi. Dù là trở thành thuật sư sẽ tăng cường linh hồn tố chất, nhưng cũng không thể tăng cường linh hồn thọ mệnh —— tựa như lại thế nào cường tráng thân thể cũng không thể chống cự già yếu, chỉ là có thể chống đỡ tật bệnh.

	"... Điều tra cũng không cần toàn bộ người cùng đi." Panji đứng lên nói: "Ta có thể lưu tại lòng đất đô thị chờ các ngươi, chờ hành động ngày lại theo các ngươi một đợt xâm lấn hoàng cung, các ngươi chỉ cần dẫn đường, ta liền có thể cho các ngươi cung cấp mạnh mẽ nhất chi viện!"

	"Nhưng chúng ta cũng không cần chi viện." Igura bình tĩnh nói: "Trong hoàng cung, chúng ta nhiều nhất chỉ cho phép phát sinh một trận chiến đấu —— đó chính là cùng tháp cao thủ vệ chiến đấu. Trừ cái đó ra bất kỳ chiến đấu nào, đều có thể tuyên cáo hành động thất bại, dẫn phát cảnh báo hoàng cung sẽ không lại cho chúng ta bất cứ cơ hội nào."

	"Không sai." An Nam nghiêm túc nhìn xem chiếu cố bản thân rất nhiều năm quản gia: "Panji, ngươi ở nơi này đã vô dụng."

	Tóc lam quản gia ngơ ngác xuống tới, tâm tình của hắn là như thế sa sút, thậm chí cả trên người nhan sắc phảng phất cũng trở thành xám trắng.

	Nhưng mà Tử Phi Nga lời nói vẫn còn tiếp tục: "Ash liền không nói, hắn là ám sát kế hoạch hạch tâm; Igura cùng Harvey là lên bảng người, bọn hắn cũng là Thần Chủ nguyện vọng người cạnh tranh, ta nhất định phải đem bọn hắn giữ ở bên người. Duy chỉ có ngươi và Liz, đối kế hoạch này đã là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại."

	"An Nam..." Ash nhịn không được hô một câu.

	"Mà lại." An Nam dừng một chút: "Ngươi mới vừa nói đem Liz đưa đến Qinna nơi đó, kế hoạch này cũng là hoàn toàn không thể được —— ngươi là cảm thấy Qinna không dám cầm Liz uy hiếp Ash , vẫn là cảm thấy Van Mura sương trắng không có cách nào đem Liz mê hoặc thành sáu Văn Chương?"

	"Đối với không phải là tộc nhân của mình, cũng không phải bản thân cảm giác hứng thú người, Qinna có bao nhiêu tàn khốc vô tình ngươi chẳng lẽ không biết sao? Huống chi ta và Ash còn liên quan đến Sennheiser gia tộc kéo dài... Có lẽ ngươi chân trước vừa đem Liz đưa qua, chân sau chúng ta liền có thể trông thấy Liz vết thương chồng chất ảnh chụp, ngày thứ hai Ash liền xuất hiện ở Qinna phòng tối bên trong."

	"Qinna phu nhân hẳn là sẽ không..." Panji nói nói mình cũng không có sức: "Kia tìm Crow Liz tiểu thư hoặc là Ealin tiểu thư —— "

	An Nam lắc đầu: "Ealin là Igura đều không cách nào trăm phần trăm chống lại chi phối thuật sư, Crow Liz càng là từ đầu đến đuôi giữ gìn Yisu vương thất mũ đỏ, mà Liz thế nhưng là biết rõ chúng ta sở hữu kế hoạch, ngươi là hi vọng chúng ta tại kế hoạch bắt đầu trước liền thất bại sao?"

	"Trừ ngươi ra, đem Liz ủy thác cho người khác chiếu cố cũng không an toàn, bất kể là đối nàng hay là đối với chúng ta... Nếu như ngươi không nguyện ý chiếu cố Liz, vậy chúng ta cũng chỉ có thể để Liz chết đi."

	Igura ánh mắt bạo sáng, Harvey thói quen tường tận xem xét một lần Liz, Ash nháy mắt đem Liz ôm đến bản thân đằng sau lớn tiếng nói: "Đại tiểu thư, ta cùng Liz là có khế ước!"

	"Đối ờ, Ash nhất định phải bảo hộ Liz." An Nam phảng phất hiện tại mới nhớ tới cái này thiết lập: "Nói cách khác chúng ta nhất định phải đem Ash cùng Liz một đợt giải quyết, nhưng Ash lại là ám sát hạch tâm... Panji, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Panji cơ hồ là đang cầu khẩn: "Ta và Liz có thể lưu tại lòng đất đô thị chờ đợi phối hợp tác chiến..."

	"Chúng ta đã dự định tiến vào hoàng cung,

	Sẽ không nghĩ tới có thể trở về." Tử Phi Nga kích thích một lần khuyên tai: "Các ngươi lưu tại lòng đất đô thị cùng về Azula nhưng thật ra là một dạng, khác nhau chỉ ở ở phía sau người chúng ta sẽ càng an tâm."

	"Liền xem như là vì để cho ta không có nỗi lo về sau." An Nam cười nói: "Panji, cho phép ta cuối cùng lại tùy hứng một lần đi."

	Cái này phảng phất là một câu chú ngữ, Panji cuối cùng một cỗ khí vậy tán loạn. Hắn sa sút nhìn về phía mặt đất, có chút nghiêng đầu hướng Liz ném lấy chờ mong ánh mắt.

	Liz nháy mắt trợn tròn mắt —— ta còn trông cậy vào ngươi có thể thuyết phục An Nam, ngươi bây giờ ngược lại trông cậy vào ta?

	Liz vừa rồi nhìn tay kính thời điểm, liền đã cùng bọn tỷ muội tiến hành vô số lần thảo luận, ý đồ tìm ra lưu lại lý do chính đáng.

	Cuối cùng ra kết luận: Không có!

	Đây tuyệt đối không phải rất khó lâm thời nghĩ ra được chủ ý, có thể là tại « hạnh phúc bảng » ban bố ngày đó, nàng liền đã trù hoạch tốt đem Panji cùng Liz đưa tiễn, mà lại nhất định phải là một đợt đưa tiễn —— kỳ thật An Nam cũng không còn quan tâm nhiều hơn Liz, nàng chỉ là để ý như cha như huynh Panji quãng đời còn lại.

	Panji là nàng thông hướng tử vong trên đường lớn nhất một khối chướng ngại vật.

	An Nam rất rõ ràng mình là Panji duy nhất sinh mệnh trụ cột, nếu như kế hoạch thất bại toàn viên vẫn vong, coi như Panji sống tạm xuống tới khẳng định cũng sẽ tinh thần sụp đổ, thậm chí sẽ đi theo nàng mặc càng địa ngục thẳng đến Hư cảnh.

	Bởi vậy An Nam nhất định phải cho Panji tìm tới một cái mới sinh mệnh trụ cột.

	Đã Panji mất đi một nữ nhi, vậy liền cho hắn lại tìm một nữ nhi.

	Có lẽ sớm tại thu dưỡng Liz thời điểm, cái này Tử Phi Nga cũng đã nghĩ đến hôm nay.

	"Panji không thể trở thành Phúc Âm công nhân", "Hoàng cung không có chiến đấu về", "Liz gửi nuôi tới nhà người khác bên trong không an toàn" những này lấy cớ tất cả đều không đáng giá nhắc tới, lưu lại Panji lý do so đuổi hắn đi nhiều gấp trăm lần, xét đến cùng An Nam chính là hi vọng Panji đi, sở dĩ Liz vậy nhất định phải cùng đi theo.

	Cứ như vậy, coi như An Nam thật sự không có ở đây, Panji cũng có thể mượn từ chiếu cố Liz lần nữa tìm tới sinh mệnh ý nghĩa, tựa như hắn lúc trước chiếu Cố An nam như thế.

	Mà cùng Panji tương phản, Liz không thể lưu tại nơi này lý do so lưu tại nơi này nhiều gấp trăm lần. Hoặc là nói, ngay từ đầu nàng sẽ không lý do tham gia cái này nguy hiểm khinh nhờn Phúc Âm kế hoạch.

	Ash, An Nam, Harvey, Igura bốn người khẳng định trao đổi qua, liền ngay cả Ash đều nhận Kelly tia không thể lưu tại nơi này, những người khác thì càng đừng nói nữa, Liz thậm chí hoài nghi Ash đã sớm cùng An Nam thương lượng qua —— suy nghĩ kỹ một chút,   tại ám sát công chúa kế hoạch chế định về sau, Ash thái độ đối với nàng xác thực đã khá nhiều.

	Ash hiện tại ôm nàng ôm có bao nhiêu gấp, liền đại biểu hắn nhường nàng rời đi quyết tâm có bao nhiêu kiên quyết.

	Ma nữ tỷ muội hoàn toàn không nghĩ tới, các nàng muốn ở lại chỗ này địch nhân lớn nhất, chính là coi trọng nhất các nàng người.

	Sánh vai tháp càng kiên cố hơn lồng giam, là yêu.

	Chỉ bất quá trước kia là Panji làm tháp cao bảo hộ An Nam, Liz làm lồng giam trói buộc Ash, hiện tại hết thảy đều trái ngược.

	"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ..."

	"Trọng điểm là tiểu tu, chúng ta nhất định phải thuyết phục hắn!"

	"Ngươi ngay cả tránh thoát hắn ôm ấp đều làm không được, ngươi còn có thể thuyết phục ai?"

	Đúng vào lúc này, đại gia sách Phúc Âm đột nhiên từ mình bắn ra tới. Đám người nao nao, chợt sắc mặt kịch biến —— chỉ mới qua không đến ba ngày, đan dệt thịnh điển liền tuyên bố thứ sáu phần bảng danh sách rồi!

	Đan dệt gia tốc được càng lúc càng nhanh!

	Thừa dịp đại gia ngây người thời điểm, Liz bỗng nhiên nói: "Ba ba, dẫn ta đi!"

	Ash cũng còn không có kịp phản ứng, hắn liền đã nắm Liz thoát ra cửa phòng. Igura thấy thế lập tức đứng lên muốn cùng đi lên, nhưng mà bả vai lại bị tử linh thuật sư đè lại.

	"Buông tay."

	"Igura, ngươi cũng thật là không hiểu lòng người."

	"Ồ?" Lừa gạt sư giận quá thành cười: "Tử linh thuật sư muốn cùng tâm linh thuật sư thảo luận lòng người?"

	Harvey nói: "Liền ngay cả Alice cũng biết, một bộ quan tài nhiều nhất chỉ có thể ngủ hai người. Cũng không phải là bởi vì quan tài không đủ lớn, mà là bởi vì một số thời khắc, chỉ cho phép hai người mặt đối mặt."

	"Để chính bọn hắn giải quyết đi."
Kết chương.