Chương 324 : Triệu hoán Ám Hắc Ma Hổ?.
Dưới tác dụng Dung Linh Trận, lúc này Vũ Băng Kỷ tu vi đã đạt đến cửu giai đỉnh phong trình độ, không chỉ là huyết mạch chi lực, ngay cả Tinh Thần Lực đều là như thế. Đây là Đường Tam tại Tinh Thần Lực có chỗ giữ lại dưới tình huống, bằng không thì hắn một người Tinh Thần Lực liền đầy đủ chống đỡ Vũ Băng Kỷ đến cửu giai đỉnh phong rồi.

	Một tầng băng lam sắc vầng sáng bỗng nhiên từ Vũ Băng Kỷ trên người nở rộ ra, nguyên bản đã bị rất nhiều ám nguyên tố rót vào Đại Đấu Thú Tràng bên trong bỗng nhiên trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng đứng lên. Trong không khí Băng nguyên tố nhanh chóng trở nên nồng đậm mà mãnh liệt, tuy rằng đối mặt là đánh tới ngũ đại Ma Hổ Yêu, nhưng lúc này Vũ Băng Kỷ, lại tựa như Chiến Thần bình thường.

	Tay phải hắn nâng lên, hư không đánh ra mà ra, lập tức, từng đám cây băng tiễn trên không trung cơ hồ là lập tức ngưng tụ thành hình, sau đó như thiểm điện hướng Ma Hổ Yêu kích xạ mà đi.

	Băng tiễn im ắng, nhưng nhanh vô cùng.

	Năm đầu Ma Hổ Yêu tự nhiên cũng là thấy được Sử Lai Khắc chiến đội bên này kỳ dị biến hóa, Lĩnh Vực chi lực bỗng nhiên trầm xuống, cùng bọn nó tan làm một thể.

	Khi băng tiễn tiến vào đến Ám Hắc Lĩnh Vực trong phạm vi thời điểm, lập tức bắt đầu xuất hiện bị ăn mòn dấu vết tượng, tốc độ chậm lại, Băng nguyên tố hạ thấp.

	Nhưng là đúng lúc này, cái kia từng đám cây băng tiễn ầm ầm bùng nổ, nổ ra khắp Thiên Băng mảnh, mạnh mẽ bạo tạc nổ tung lực trực tiếp nổ Ám Hắc Lĩnh Vực bên trong sương mù màu đen dũng động. Sóng xung kích cũng làm năm đầu đánh ra trước Ma Hổ Yêu tốc độ giảm nhanh. .

	Vũ Băng Kỷ hai tay bóp động khai quật, Băng nguyên tố nhanh chóng tại hắn trước người ngưng kết, một cây xanh thẳm sắc Băng Mâu hầu như tại trong chốc lát thành hình. Băng Mâu bên trên mang theo kỳ dị đường vân, cực hàn khí tức nhanh chóng nội liễm.

	Thấy như vậy một màn, trên khán đài khán giả lập tức ngừng thở. Cây này Băng Mâu tình huống tương tự bọn họ ở trên một cuộc Sử Lai Khắc chiến đội trong chiến đấu gặp qua a! Chính là Vũ Băng Kỷ lúc ấy thiêu đốt bản thân huyết mạch lúc ngưng tụ mà thành. Lúc này hắn không có thiêu đốt huyết mạch, nhưng ngưng tụ ra Băng Mâu lại cơ hồ là lập tức thành hình. Phải biết rằng, trước đó lần thứ nhất, Đại Địa Ma Ngưu mạnh mẻ như vậy lực phòng ngự, còn tại Lam Hồ gia trì dưới cũng không thể ngăn trở.

	Mà tại Dung Linh trận dưới tác dụng, cái này mạnh mẽ Băng Mâu đúng là lập tức liền ngưng tụ mà thành.

	Vũ Băng Kỷ ngẩng đầu, ánh mắt cơ hồ là lập tức liền đã tập trung vào đối diện đầu kia cửu giai Ma Hổ Yêu, trong mắt hào quang dũng động, tại màu lam trong ánh mắt, phảng phất có một điểm tử kim sắc lặng yên lập loè.

	Cửu giai Ma Hổ Yêu lập tức cảm giác được lưng có loại bộ lông sợ run cảm giác, trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, há miệng, một đồng màu tím đen quang cầu cũng đã phụt lên mà ra, thẳng đến Vũ Băng Kỷ bay vụt mà đến, mặt khác bốn miếng màu tím đen quang cầu cũng là đồng thời từ mặt khác bốn đầu Ma Hổ Yêu trong miệng phun ra. Tại Lĩnh Vực gia trì bên dưới, quang cầu càng bay càng lớn, thẳng đến Vũ Băng Kỷ mà đi.

	Vũ Băng Kỷ tay phải cầm chặt chính mình vừa mới ngưng tụ mà thành Băng Mâu, trên người băng lam sắc quang mang cùng với dưới thân màu vàng trận văn đều đang kịch liệt dũng động, tại đây một cái chớp mắt, hắn tuy rằng đối mặt là đối diện phô thiên cái địa bình thường hắc ám xâm nhập, nhưng tựa như Chiến Thần bình thường đứng ngạo nghễ tại chỗ này.

	Năm đồng quang cầu cơ hồ là trong chốc lát muốn đến trước mặt hắn rồi, cũng đúng lúc này, Vũ Băng Kỷ rút cuộc động đậy, trong tay Băng Mâu như thiểm điện bắn ra, vạch phá Trường Không.

	Bay vụt tại phía trước nhất cửu giai hắc ám quang cầu cơ hồ là lập tức bị đâm thủng, sau đó liền nhìn Băng Mâu quỷ dị bóp méo vài cái, năm đồng quang cầu đúng là trước sau bị nó đâm thủng, sau đó liền toàn bộ bộ phận ngưng trệ tại chỗ cũ, nương theo lấy Băng Mâu bay đi sau tiếp theo trong nháy mắt mới nhao nhao nổ tung.

	Cái này một lát Băng Mâu vặn vẹo phi hành có thể nói là thần hồ kỳ kỹ, khi một cái cuối cùng hắc ám quang cầu bị xuyên thấu về sau, Băng Mâu cũng là ầm ầm bùng nổ.

	Cửu giai Ma Hổ Yêu lúc này khoảng cách Vũ Băng Kỷ đã chỉ có chưa đủ ba mươi mét rồi, liền tại nó chuẩn bị tăng tốc nhào tới thời điểm. Trong lúc đó, một cỗ lành lạnh hàn ý liền đã đến trước mặt nó.

	Đó là một cây kỳ dị băng châm, dài ước chừng một xích, toàn thân băng lam thông thấu, nếu như không cẩn thận nhìn, thậm chí đều có loại không cách nào thấy rõ nó tồn tại cảm giác. Đáng sợ hơn chính là, tại nó đến cửu giai Ma Hổ Yêu trước mặt cái kia một cái chớp mắt khí tức cũng đều là hoàn toàn thu liễm đấy. Thẳng đến đến chỗ gần, lúc này mới lập tức bị cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng.

	Quá là nhanh, nhanh đến cửu giai Ma Hổ Yêu cũng phản ứng không kịp trình độ.

	Trong lúc nguy cấp, cửu giai Ma Hổ Yêu thân thể mặt ngoài một tầng màu tím đen hào quang dũng động, cùng lúc đó, nó miễn cưỡng nghiêng đi thân thể, dùng chính mình phải trảo đi thử đồ đánh ra cái kia cỡ lớn băng châm.

	Nhưng mà, băng châm tốc độ hay vẫn là vượt ra khỏi dự liệu của nó, "Phốc!" Băng châm quán thể mà vào.

	Bắn vào vị trí là cửu giai Ma Hổ Yêu phía bên phải xương bả vai. Tuy rằng tránh được chỗ hiểm, nhưng cái này một cái chớp mắt cửu giai Ma Hổ Yêu hay vẫn là cảm giác được thân thể cùng trong lòng đều là mát lạnh.

	Sau một khắc, nó đã là toàn lực thúc giục lấy bản thân huyết mạch chi lực hướng xương bả vai chỗ dũng mãnh lao tới. Có thể Băng bạo thuật đúng là vẫn còn không thể tránh cho.

	Cứ việc băng châm bị nó hộ thể hắc ám chi lực tại Lĩnh Vực tăng lên dưới hòa tan một ít, cứ việc hắc ám chi lực đã tận khả năng bảo hộ thân thể của nó. Nhưng tại đây mạnh mẽ bạo tạc nổ tung bên dưới, cửu giai Ma Hổ Yêu vai phải hay vẫn là ầm ầm bùng nổ, cùng lúc đó, nửa người cũng đã bị hàn băng phong tỏa, vọt tới trước thân thể trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

	Cái này một Mâu chi uy, quả là như vậy. Tuy rằng không thể lấy mạng cửu giai Ma Hổ Yêu, nhưng bằng vào lấy lần thứ hai tăng tốc cùng bản thân siêu cường đâm xuyên năng lực, đúng là đã đem kia trọng thương.

	Cửu giai Ma Hổ Yêu chịu ảnh hưởng, cái kia đầy trời Ám Hắc Lĩnh Vực rõ ràng tán loạn rồi một mảng lớn, mặt khác bốn đầu bát giai Ma Hổ Yêu cũng đều là lập tức giảm tốc độ, hướng cửu giai Ma Hổ Yêu dựa sát vào đi tới.

	Vũ Băng Kỷ mặt không chút thay đổi, tay phải trên không trung hư bắt, lại là một cây Băng Mâu đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, vào lúc này cửu giai đỉnh phong nguyên tố chi lực chiết xuất phía dưới, nhanh chóng hóa thành cùng trước cái kia cây giống nhau như đúc băng lam sắc.

	Hàn băng cố gắng hết sức tại nắm giữ! Đây chính là lúc này Vũ Băng Kỷ cảm giác.

	Tại cửu giai Ma Hổ Yêu thân thể đông lại thời điểm, thính phòng bên trên cũng đã là một mảnh xôn xao rồi.

	Chẳng ai ngờ rằng tình hình chiến đấu vậy mà sẽ biến thành như vậy. Dù là những cái kia trước đã xem qua Sử Lai Khắc chiến đội so tài người xem, cũng đồng dạng không tưởng tượng nổi hơn mười ngày không thấy, Sử Lai Khắc chiến đội vậy mà lại xuất hiện như vậy biến chất.

	Biến hóa như thế thật sự là làm cho người rất chấn kinh rồi. Trước không có xuất hiện qua Dung Linh trận bàn lần này trực tiếp lại để cho Sử Lai Khắc chiến đội thay đổi cái bộ dạng.

	Phải biết rằng, đối với Yêu Quái tộc mà nói, cửu giai cùng cửu giai đỉnh phong cũng là hai khái niệm. Cửu giai đỉnh phong cái này cấp độ, là khoảng cách Thần cấp chỉ có một bước ngắn đấy. Đến  cảnh giới này trả lại tham gia Đại Đấu Thú Tràng so tài hầu như là không thể nào xuất hiện. Bởi vì này cấp độ tồn tại đều là đang chuẩn bị lấy độ kiếp thành thần đây. Nào có tâm tư tới nơi này kiếm tiền?

	Có thể Vũ Băng Kỷ lúc này trạng thái, cũng đã tại trận bàn dưới tác dụng tăng lên tới cửu giai đỉnh phong. Mà đối diện Ma Hổ Yêu huyết mạch tuy rằng cường đại, nhưng nó cũng chỉ là mới vào cửu giai không lâu. Huống chi Vũ Băng Kỷ khống chế Băng Mâu, băng châm kỹ xảo là theo một đời Thần Vương Đường Tam học tập đấy, lúc này mới tại một kích phía dưới liền lập tức đã có tan tác dấu vết tượng.

	Băng Mâu lần nữa ngưng tụ, Vũ Băng Kỷ giống như là không thấy được đối phương mặt khác bốn gã bát giai Ma Hổ Yêu giống nhau, tinh thần như trước tập trung tại cửu giai Ma Hổ Yêu trên người. Bởi vì là hắn biết rõ, chỉ cần giết chết cửu giai Ma Hổ Yêu, vậy đặt thắng cục. Bằng vào Tử Cực Ma Đồng tập trung, hắn Băng Mâu căn bản không có khả năng bị né tránh. Ít nhất Ma Hổ Yêu là làm không đến đấy.

	"Rống!" Cửu giai Ma Hổ Yêu phát ra một tiếng gần như điên cuồng phẫn nộ rống, bỗng nhiên bị thương cũng kích phát trong cơ thể nó hung tính. Ám Hắc Lĩnh Vực kịch liệt dũng động, năm đầu Ma Hổ Yêu trên người đều có màu đen quang diễm bình thường vầng sáng nhộn nhạo ra. Một đầu cực lớn Hắc Hổ hư ảnh tại trong lĩnh vực ra đời mà ra.

	Đạo này hư ảnh trọn vẹn mười lăm mét dài, vai cao đều vượt qua bảy mét, vô cùng khổng lồ Hắc Hổ điên cuồng hấp thu trong không khí hắc ám chi lực đến lớn mạnh bản thân.

	Đây Ma Hổ Yêu đòn sát thủ, cũng là bọn nó cái này Lĩnh Vực chi lực đỉnh phong bày ra, triệu hoán, Ám Hắc Ma Hổ.
Kết chương.