Chương 1448 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (3).
Thương Hạ đã từng tận mắt nhìn qua lục giai võ giả ngã xuống, đã từng đối với Võ Hư cảnh võ giả ngã xuống thời khắc gây ra thiên địa dị tượng nhìn mà than thở.

	Nhưng mà một cái thất giai thượng nhân ngã xuống tọa hóa có thể gợi ra cỡ nào thiên địa dị tượng?

	Lần này Thương Hạ tính là chân chính tận mắt chứng kiến, đồng thời cũng thắm thiết nhận biết được.

	Quăng đi tia sáng kia rừng rực nhưng làm cho người cảm giác lại dị thường ôn hòa ánh sáng không nói chuyện, toàn bộ Nguyên Hưng giới thiên địa nguyên khí trong khoảng thời gian ngắn kịch liệt kéo lên liền đủ để khiến Thương Hạ cảm thấy vạn phần chấn động!

	Phải biết, đây chính là một toà Nguyên cấp Thượng giới, hơn nữa vị diện thế giới trưởng thành ở Nguyên cấp Thượng giới ở trong còn có thể nói thượng đẳng!

	Huống chi Kỳ triều trên dưới lại làm sao có khả năng sẽ tùy ý Kỳ Kinh thượng nhân sau khi tọa hóa tán dật bản nguyên tán loạn?

	Kỳ triều nhưng là có một toà hoàn chỉnh đạo trường bí cảnh tồn tại, vào lúc này bọn họ tất nhiên sẽ trăm phương ngàn kế khóa lại tán loạn bản nguyên, làm hết sức để bản thân sử dụng, đặc biệt là làm vì chắc chắn nhất tiến giai Thất trọng thiên Kỳ đế sử dụng!

	Không nghi ngờ chút nào, Kỳ Kinh thượng nhân ngã xuống tọa hóa thời khắc, e sợ chính là bên ngoài thế lực tham gia Kỳ triều bắt đầu, đồng thời nhưng cũng là Kỳ đế nhân cơ hội lên cấp Thất trọng thiên thời cơ tốt nhất.

	Có thể mặc dù là ở Kỳ Kinh thượng nhân tán loạn bản nguyên bị phần lớn lợi dụng tình huống xuống, rải rác tán dật mà ra bản nguyên ở trở về thiên địa sau khi vẫn cứ có thể đạt đến khiến cả cái vị diện thiên địa nguyên khí tăng lên đến trình độ, mà lại Thương Hạ lúc này nơi Vạn Vân châu lại ở vào hải ngoại, bởi vậy nhưng đối với Võ Không cảnh võ giả một thân tu vị rộng lớn bao la có dòm ngó nhìn.

	Bất quá khiến Thương Hạ cảm thấy đáng tiếc chính là, hắn lúc này vị trí vẫn là quá mức hẻo lánh xa xôi, Kỳ Kinh thượng nhân ngã xuống tọa hóa lúc nhấc lên thiên địa dị tượng, hiển lộ ra Võ Không cảnh bản chất dư vị, tới hắn nơi này thời điểm đã sớm là cung giương hết đà.

	Nhưng mà có lẽ cũng chính bởi vì vậy, những kia dư vị lúc này triển hiện ra trái lại là Võ Không cảnh bản chất ở trong nhất là dễ hiểu thẳng thắn đạo lý, lấy Thương Hạ trước mắt tu vị cảnh giới cùng với đối với võ đạo lý niệm nhận thức cùng tích lũy, lý giải lên tự nhiên là dễ như ăn bánh.

	"Cuối cùng cũng coi như cũng không phải toàn không có thu hoạch!"

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ âm thầm tự nghĩ.

	"Bất quá đến hiện tại, lường trước Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi cũng nên có hành động đi, Cung Trác đưa tin hẳn là cũng sắp đến."

	Có lẽ chính là vì xác minh hắn suy đoán giống như, chính khi Thương Hạ nhìn phía tây phía chân trời nơi dị tượng mơ hồ xuất thần thời khắc, một đạo đưa tin linh quang từ phía tây nam hướng về phía chân trời phá không mà tới, trực tiếp rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ đem đưa tin bí phù bên trong nội dung sau khi xem, trên mặt cũng không khỏi dẫn theo mấy phần kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai còn có như thế một tầng dự định, thú vị!"

	"Bất quá những thứ này người đều quên một chuyện, đó chính là Kỳ Kinh lão tổ ngã xuống sau khi tọa hóa, cả người tu vi vốn nguyên trở về thiên địa thời khắc, được lợi lớn nhất lại cũng không phải là cả cái vị diện thế giới thiên địa nguyên khí tăng, mà ứng nên là Nguyên Hưng giới, các toà Nguyên hải bạo phát sóng triều!"

	Thương Hạ đối với đón lấy hành động kỳ thực sớm có kế hoạch, hơn nữa từ trước mắt đến xem, hắn làm chuyện tình cùng Cung Trác mong muốn việc cũng không phản lại, ngược lại đều là làm hết sức đánh lén Thần đế cùng Kỳ đế hai người xung kích Thất trọng thiên, mà tu vị đạt đến bên trong cao giai võ giả người nào tu vị lên cấp thời điểm không cùng Nguyên hải tương quan?

	Huống chi lúc này bởi vì Kỳ Kinh thượng nhân một thân bản nguyên trở về thiên địa, kì thực phần lớn trực tiếp trở về cũng hòa vào Nguyên hải, trực tiếp tạo thành các đại châu vực Nguyên hải xuất hiện sóng triều giống như tăng, tùy theo mà đến chính là kịch liệt rung chuyển, thậm chí trực tiếp ảnh hưởng đến Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên ý chí.

	Mà tình huống như thế xuất hiện đối với Thương Hạ như vậy ngoại vực người tới nói, há không phải là làm theo ý mình còn không ngu bị người phát hiện thời cơ tốt nhất?

	Thương Hạ thậm chí cảm thấy cái này thời điểm chính mình nếu là không nhân cơ hội làm những gì, đều có chút xin lỗi ngã xuống tọa hóa Kỳ Kinh thượng nhân!

	Cho tới Cung Trác những này thời gian bôn ba đến tột cùng là cùng những cái nào võ đạo thế lực cộng đồng làm việc, Thương Hạ bao nhiêu cũng có thể có suy đoán, mà khi chiếm được hắn cái này một viên đưa tin bí phù sau khi, nguyên bản suy đoán trái lại càng thêm chắc chắc mấy phần.

	Cho tới Cung Trác ở đưa tin bí phù ở trong đề cập đồng thời đánh lén Thần đế cùng Kỳ đế hai người lên cấp Thất trọng thiên kế hoạch, Thương Hạ thì lại cũng không coi trọng, thậm chí là khịt mũi coi thường.

	Còn thật sự cho rằng lần này Kỳ đế, Thần đế hai vị tranh đem lên cấp Thất trọng thiên là bọn họ chính mình chuyện?

	Hơn nữa còn thật sự cho rằng còn lại hai vị thất giai thượng nhân sẽ kiềm chế lẫn nhau, sống chết mặc bây?

	Theo Thương Hạ, dù là Kỳ Kinh thượng nhân tọa hóa ngã xuống, Nguyên Hưng giới thượng tầng thế lực là xuất hiện cực lớn chỗ hổng, ở tình huống như vậy, hai vị thượng nhân lại làm sao có khả năng sẽ tùy ý thế cuộc thối nát?

	Kỳ đế, Thần đế hai người tranh đấu càng như là ở hai vị thượng nhân ngầm đồng ý xuống một lần cạnh tranh, mà lần này cạnh tranh sau lưng hay là còn có Kỳ Kinh thượng nhân ngã xuống tọa hóa trước lưu lại một ít thủ bút.

	Thương Hạ cũng không nhận ra Kỳ Kinh thượng nhân ở rõ ràng biết mình tuổi thọ đã hết tình huống xuống, sẽ không có sớm lưu lại tất cả bố trí, thậm chí cục diện bây giờ nói không chắc chính là Kỳ Kinh thượng nhân từ cái khác hai vị thượng nhân nơi đó tranh thủ đến.

	Nếu như cái này thời điểm, như Cung Trác như vậy động thiên thế lực nghĩ muốn đục nước béo cò, e sợ chỉ có thể đem chính mình thế lực hoàn toàn bại lộ ở hai vị thượng nhân dưới mí mắt.

	Nghĩ đến những thứ này, Thương Hạ liền kiên định hơn một thân một mình làm việc quyết tâm, hắn có thể không muốn dễ dàng bại lộ ở hai vị thất giai thượng nhân dưới mí mắt.

	Bất quá Thương Hạ tóm lại vẫn còn có chút nguyên tắc, hắn tuy rằng ngay đầu tiên liền muốn đến từ Nguyên hải tới tay, nhưng cũng chưa trực tiếp đối với Vạn Vân châu Nguyên hải động thủ.

	Lấy một khối thiên địa bình phong làm ra phướn dài vờn quanh bản thân, làm cho Thương Hạ có thể lấy ở không tiết lộ tự thân khí cơ cùng với ngoại vực thân phận tình huống xuống, làm hết sức nhanh hướng về chủ thể châu lục phi độn đi.

	Mà đợi tiến vào Nguyên Hưng giới chủ thể châu lục sau khi, có thể cảm nhận được Kỳ Kinh thượng nhân ngã xuống sau khi lưu lại dư vị cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

	Bất quá Thương Hạ vẫn chưa ở đây dừng lại, mà là chuyển đổi một cái phương hướng sau khi hướng về châu lục nơi sâu xa tiếp tục thâm nhập sâu, cho đến hắn đi tới một chỗ địa giới, nơi này là Thần triều, Dụ triều cùng Kỳ triều tam đại hoàng triều phạm vi thế lực tụ hợp nơi, đồng thời cũng là tam đại hoàng triều thế lực thế lực bước đệm khu.

	Bởi vì đặc thù vị trí địa lý nơi, tạo nên cái này một khối hầu như tương đương với gần phân nửa châu vực tam đại mặc kệ khu vực.

	Hay hoặc là càng xác thực nói không phải nơi không ai quản, mà là đều muốn quản, trái lại càng quản càng loạn, cho đến trở thành một cái hội tụ chư phe thế lực, cuối cùng duy trì một loại vi diệu cân bằng nơi.

	Thẳng đến ngày hôm nay, nơi này được gọi là "Tam Hoàng giác" khu vực đặc biệt, nó nguyên bản liền yếu ớt cân bằng rốt cục bị đánh vỡ!

	Ở một ít có ý đồ khó lường người có ý gây xích mích phía dưới, ở Kỳ triều đạo trường ở ngoài nhấc lên đại chiến thời khắc, nơi này cũng rất nhanh diễn biến thành một mảnh khắp nơi đều ở đại chiến hỗn loạn khu vực.

	Mà Thương Hạ chính là ở tình huống như vậy, lặng yên lẻn vào đến "Tam Hoàng giác" khu vực này ở trong.

	Lấy Thương Hạ trước mắt tu vị cảnh giới, ở che đậy rơi ý chí đất trời áp chế cùng bài xích sau khi, chỉ cần hắn không nghĩ, có thể phát hiện hắn tung tích người hầu như không có.

	Huống chi lúc này Nguyên Hưng giới phần lớn sự chú ý đều bị hấp dẫn đến một tràng liên quan tới quyết định Kỳ triều đạo trường thuộc về đại chiến bên trên, nơi này hỗn loạn ở rất nhiều người trong mắt cũng căn bản không đáng nhắc tới, nằm ở tam đại hoàng triều khống chế địa vực bao vây phía dưới, tam đại hoàng triều chỉ là không nghĩ, mà không phải là không thể san bằng vùng này.

	Mà Thương Hạ chính là phải ở chỗ này ra tay câu thông lòng đất Nguyên hải, thừa dịp Nguyên hải rung chuyển suy yếu tất cả bao quát thất giai thượng nhân cảm giác thời khắc, đối với nơi đó tiến hành trắng trợn cướp đoạt!

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, hoặc là đổi làm là những người khác, nghĩ muốn cảm ứng cũng ở một mức độ nào đó câu thông Nguyên hải cũng không khó, nhưng nghĩ muốn đối với Nguyên hải tiến hành đại quy mô can thiệp, như là chưởng khống, điều động, rút lấy các loại, thì lại hầu như không thể.

	Nghĩ muốn làm được những thứ này, thường thường đều cần thành lập nhất định quy mô môi giới, như là phúc địa không gian, Động thiên bí cảnh, bản nguyên trận pháp loại hình, đều không phải một sớm một chiều có thể làm được.

	Nhưng mà tất cả những thứ này người ở trong lại không bao gồm Thương Hạ, hoặc là càng xác thực nói đúng không bao quát nắm giữ Tứ phương bi Thương Hạ!

	Đợi đến Thương Hạ lấy Ngũ Hành độn thuật chìm xuống đất mười mấy trượng sau khi, ở xung quanh bày xuống giản dị trận cấm hơi thêm che lấp, lập tức liền trực tiếp đưa tay ở mi tâm  một gõ, một cái chỉ có ba thước có thừa dài ngắn Tứ phương bi hình chiếu xuất hiện ở trong tay, lập tức liền bị hắn đảo ngược sau khi trực tiếp đâm vào lòng đất.

	Thương Hạ thần ý cảm giác cũng dọc theo Tứ phương bi hướng về lòng đất thẩm thấu, trong nháy mắt liền dĩ nhiên câu thông đến một mảnh sóng lớn mãnh liệt rồi lại thiên địa bản nguyên thâm trầm dầy cộm nặng nề nơi.

	Không, không đúng, không phải một mảnh, mà phảng phất là ba mảnh Nguyên hải!
Kết chương.