Chương 1544 : Cờ đỏ hệ điều hành!.
"Cái này có cái gì, ngươi phải biết Kình Thiên chip thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên, cũng không chỉ là ngươi Phương Thần Kình Thiên, mà là toàn thể người Hoa Kình Thiên."

	"Còn nữa, ở trong khả năng bên trong phạm vi, cho Kình Thiên một ít trợ giúp, vốn chính là chức trách của chúng ta."

	Nhìn Phương Thần cái này bức ngũ vị tạp trần bộ dáng, Chu viện trưởng cố làm lạnh nhạt nói.

	Kỳ thực, hắn nội tâm cũng là hết sức phức tạp, thậm chí cảm thấy mình đối Phương Thần vẫn là có chút thiếu sót, nếu không, lấy tính tình của hắn, lại cùng Phương Thần đúng khẩu vị, cũng không thể nào để cho Phương Thần ở trước mặt hắn có thể như vậy càn quấy, tùy ý làm xằng.

	Nhìn chung Kình Thiên những năm này phát triển, vì Hoa Hạ xuất lực đã có thể nói là đếm không hết, không biết đền bù bao nhiêu Hoa Hạ khuyết điểm, càng là vì bảo vệ Hoa Hạ phát triển kinh tế cùng an toàn, bỏ ra vô số gian khổ và huyết lệ.

	Từ sớm nhất Phương Thần giúp một tay từ cục thiết kế Yakovlev kia lấy được liền nước Mỹ cũng mơ ước, đối Hoa Hạ vô cùng trọng yếu Jacques 141 bản vẽ, cùng với thúc đẩy Su 27 chiến cơ nhập khẩu.

	Mãi cho đến Phương Thần thông qua đối Nga mua bán, trợ giúp hàng mấy chục ngàn Hoa Hạ xí nghiệp, để cho những thứ này Hoa Hạ xí nghiệp sản phẩm có thể vận chuyển đến Nga, khiến cho mấy triệu những xí nghiệp này công chức cùng gia đình, có thể đạt được một phần hậu đãi thu nhập.

	Thành lập Kình Thiên Thông Tín, chẳng những để cho người Hoa thông tin an toàn lần nữa nắm giữ ở người Hoa trong tay, từ nay Hoa Hạ không còn trở thành những thứ kia quốc tế thông tin xí nghiệp thông tin thuộc địa, thậm chí Phương Thần còn cung cấp tiền hai mươi tỉ, trợ giúp Hoa Hạ mau sớm tiến vào hiện đại thông tin thời đại, để cho hơn chục triệu gia đình có thể dùng tới điện thoại, hơn nữa còn là càng tiện nghi điện thoại.

	Sau đó nghiên cứu ra  2.5G di động thông tin kỹ thuật, tắc để cho Hoa Hạ trở thành trên thế giới tiên tiến nhất thông tin cường quốc.

	Điện tín phương diện liền càng không cần phải nói, Phương Thần chẳng những xây dựng Hoa Hạ bản thân điện tín thân chính lưới, hơn nữa còn vận dụng bản thân tư nhân quan hệ, khiến cho Hoa Hạ có một đài thuộc về mình căn máy chủ.

	Mà bây giờ càng là lại hơn một nghìn trăm triệu đầu tư Kình Thiên chip, khiến cho Hoa Hạ chất bán dẫn cùng máy tính sản nghiệp nghênh đón chân chính lớn bay qua, hắn đã có thể đoán được, chờ không được bao nhiêu năm, Hoa Hạ chất bán dẫn cùng máy tính sản nghiệp là có thể cùng bây giờ thông tin sản nghiệp vậy, bước lên tại thế giới đứng đầu hàng ngũ.

	Về phần nói gì học tập cơ, máy lặp lại, DVD cơ vân vân, Phương Thần mang đến cho Hoa Hạ ngạc nhiên, liền càng nhiều.

	Đúng, Phương Thần không keo kiệt cho công chức tiền lương cao, hơn nữa hàng năm lực mạnh ở nghiên cứu khoa học phương diện đầu nhập, cũng chưa bao giờ khất nợ nhà cung cấp tiền hàng, trợ giúp nhà cung cấp xí nghiệp phát triển, càng là vì Hoa Hạ xí nghiệp nhóm, dựng lên một rất tốt bản mẫu, để cho rộng lớn Hoa Hạ chủ xí nghiệp nhóm biết, một tốt xí nghiệp nên là dạng gì .

	Hơn nữa Phương Thần không chỉ là đối với mình công chức tốt, trong lòng càng là nhớ toàn bộ Hoa Hạ, chẳng những hàng năm chi tiền mấy trăm triệu đi tài trợ những thứ kia không đi học nổi học sinh trung tiểu học, còn vì bọn họ hưng trùm trường học, giải quyết một bộ phận lão sư tiền lương vấn đề đãi ngộ, vì những thứ này có lòng cắm rễ nông thôn các giáo viên, cung cấp đủ vật chất cơ sở.

	Hơn nữa Phương Thần còn dẫn đầu thành lập 《 hào quang sự nghiệp xóa đói giảm nghèo sẽ 》, đem rộng lớn phi công hữu kinh tế nhân sĩ cùng doanh nghiệp tư nhân nhà, bao gồm HongKong-Macao-Đài Loan kiều công thương giới nhân sĩ ngưng tụ, hướng "Lão, ít, bên, nghèo" địa khu cùng trong khu vực phía Tây, lấy hạng mục đầu tư làm trung tâm, khai phát tài nguyên, lập ra xí nghiệp, bồi huấn nhân tài, phát triển mua bán, cũng thông qua bao gồm quyên tặng ở bên trong nhiều loại phương thức xúc tiến nghèo khốn địa khu phát triển kinh tế cùng giáo dục, vệ sinh, văn hóa chờ xã hội sự nghiệp tiến bộ.

	Trừ cái đó ra, cùng Clinton nói chuyện, còn có lực xúc tiến Hoa Hạ tiến vào WTO tổ chức, thậm chí ngay cả Hoa Hạ cùng Nga giữa, cũng bởi vì Phương Thần tồn tại, mơ hồ trở nên càng thêm thân mật một ít, thường ở trên quốc tế lẫn nhau chống đỡ.

	Hơn nữa Nga đến Hoa Hạ đầu kia đường ống dầu tuyến đường, cũng là ở Phương Thần duy trì dưới, mới có thể đủ phải lấy khai thông , cái này có lực bảo đảm Hoa Hạ nhiên liệu an toàn, bằng không chỉ bởi vì điều này dầu mỏ đường ống sẽ thông qua Bắc Hải, chỉ biết mất không bệnh tật.

	Ở Hoa Hạ từ dầu mỏ xuất khẩu nước biến thành nhập khẩu nước sau, dầu mỏ cung cấp liền đã trở thành Hoa Hạ trên đầu Damocles kiếm.

	Có thể nói, Phương Thần thật vì Hoa Hạ làm ra trác tuyệt cống hiến, nhưng xem xét lại bọn họ đâu?

	Có thể cấp cho Phương Thần trợ giúp, cũng là rất ít , thậm chí ở phần lớn thời gian, chỉ có thể nhìn Phương Thần một người cô đơn rèn luyện đi về phía trước.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ quá nghèo, chỗ cần dùng tiền quá nhiều , cho nên biết rõ công nghệ cao sản nghiệp đối với Hoa Hạ có loại không gì sánh kịp tầm quan trọng, biết Phương Thần có bao nhiêu chật vật, bỏ ra cái này như thế nào giá cao, chịu đựng cái dạng gì khổ nạn, nhưng vẫn vậy chỉ có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

	Cho nên, bây giờ đã có một có thể mượn hoa hiến phật, mượn nước đẩy thuyền trợ giúp cơ hội của Phương Thần, vậy hắn làm sao có thể nhịn được không ra tay.

	Dù sao Hoa Hạ mong muốn phát triển, những thứ này cơ quan chính phủ sớm muộn là muốn quy mô lớn dùng tới máy vi tính, nếu đều là phải dùng máy vi tính, vì sao không cần Kình Thiên ?

	Hơn nữa hắn để cho người khảo nghiệm qua, Kình Thiên máy vi tính hoàn toàn có thể thỏa mãn hiện giai đoạn chính phủ Hoa Hạ đối máy vi tính làm việc tính năng yêu cầu.

	Còn nữa, so sánh với nước ngoài nhãn hiệu máy vi tính, dùng Kình Thiên quốc sản máy vi tính vẫn là phải an toàn hơn một ít, tối thiểu sẽ không lo lắng, phần cứng bên trên lại cái gì cửa sau.

	Iraq ở chiến tranh vùng Vịnh vết xe đổ, Hoa Hạ nhất định phải ghi nhớ trong lòng, thời khắc không thể quên.

	Lần đầu tiên chiến tranh vùng Vịnh cho người đời lưu lại ấn tượng khắc sâu, trước trận chiến thực lực quân sự ở vào toàn cầu hàng đầu Iraq, ở quân Mỹ trước mặt không có chút nào sức chống đỡ, gần như trong nháy mắt thanh toán.

	Ở mới vừa khai chiến trước, làm quân Mỹ máy bay vừa bay vào Iraq không phận, Iraq phòng khống hệ thống liền tê liệt, đây chính là Iraq mất đi quyền khống chế bầu trời bắt đầu, cũng là đưa đến chiến tranh nhanh chóng hướng bất lợi cho Iraq phương hướng phát triển nguyên nhân chủ yếu.

	Lúc ấy mọi người, bao gồm Hoa Hạ ở bên trong, cũng chỉ bất quá đang thán phục nước Mỹ hùng mạnh lực lượng quân sự cùng bày ra công nghệ cao, cùng với tiên tiến chiến pháp.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, nhiều hơn chi tiết bị công bố ra, mọi người thế mới biết, nước Mỹ đánh thẳng vào, thật ra là có huyền cơ khác.

	Sớm tại chiến tranh bùng nổ trước, Iraq quân đội chuyển đường Jordan, từ phương tây nhập khẩu một nhóm tiên tiến in thiết bị, tin tức này cũng bị quân Mỹ nhanh chóng chặn được. Quân Mỹ ngay sau đó sai phái gián điệp lẻn vào Jordan, thông qua một ít đường dây tiếp xúc đến những thứ này in thiết bị, cũng thay đổi máy in chip.

	Sau đó, những thứ này bị làm quá thủ cước máy in liền bị vận tiến Iraq. Cũng không có chút nào đề phòng liên tiếp đến Iraq quân đội trong máy vi tính.

	Khai chiến trước, quân Mỹ lợi dụng điều khiển từ xa thiết bị kích hoạt lên máy in trong chip, những thứ này chip trong chứa virus máy tính vang rền đến cùng với liên tuyến trong máy vi tính, sau đó, một máy vi tính truyền bá cho cùng với nối mạng những máy vi tính khác, không có qua bao nhiêu thời gian, toàn bộ Iraq phòng khống thể hệ máy vi tính thiết bị dừng lại vận hành, khiến Iraq phòng khống hệ thống toàn bộ tê liệt.

	Dưới tình huống này, cho dù quân Mỹ lúc ấy không có máy bay tàng hình F117, mà là trực tiếp tiến hành quy mô lớn không tập, Iraq đối với hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể nhìn đối phương không quân đối bộ vị yếu hại của mình điên cuồng công kích.

	Mặc dù đó cũng không phải đưa đến Iraq thất bại chỗ có nguyên nhân, nhưng là đối với Hoa Hạ mà nói, lại nhất định phải nghĩ biện pháp hết sức tránh khỏi vấn đề.

	Cho nên nói lúc trước, cho dù mua máy vi tính, cũng chỉ là cho phép bình thường ngành mua những thứ này sử dụng nước ngoài phần cứng máy vi tính, quyết không cho phép một ít yếu hại mấu chốt ngành sử dụng những thứ này máy vi tính.

	Bất quá mặc dù làm như vậy, tránh khỏi Hoa Hạ một ít cơ mật bị nước ngoài thế lực nắm giữ, càng là làm hết sức tránh khỏi Iraq thảm kịch không ở Hoa Hạ diễn ra, nhưng cũng ý vị những thứ này yếu hại mấu chốt ngành đối máy vi tính nhu cầu bị ngăn chặn , bọn họ còn phải dùng trước kia cái loại đó hiệu suất thấp kém phương thức tới làm việc, thi hành nhiệm vụ.

	Mà bây giờ có Kình Thiên máy vi tính, những vấn đề này cũng giải quyết , những thứ này yếu hại mấu chốt ngành, cũng có thể vừa bước một bước vào hiện đại khoa kỹ thế giới, tốt hơn vì Hoa Hạ làm ra cống hiến.

	Bất quá, cái này vẫn còn có chút không hoàn mỹ, bởi vì hệ thống còn chưa phải là Hoa Hạ , là nước Mỹ , nước Mỹ vẫn rất có có thể thông qua hệ thống bên trong cửa sau tới làm một ít tay chân.

	Nghĩ một lát, Chu viện trưởng tự giễu cười một tiếng, có thể giải quyết phần cứng bên trên tồn tại cửa sau vấn đề, liền đã coi như là không tệ, suy nghĩ tiếp tự chủ hệ thống, vậy thì thật là có chút lòng quá tham.

	"Cho nên nói, ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, thậm chí không đề cập tới trợ giúp Kình Thiên là chức trách của chúng ta, liền đơn thuần nói mua Kình Thiên máy vi tính cái này khối, cũng là bởi vì mua Kình Thiên máy vi tính đối Hoa Hạ có lợi, cho nên bây giờ chúng ta nhiều lắm là chỉ có thể nói là có lợi lẫn nhau."

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần yên lặng gật đầu một cái.

	Hắn tự nhiên biết, Hoa Hạ có mua Kình Thiên máy vi tính nhu cầu tính, hơn nữa trước hắn cũng đem chính phủ Hoa Hạ cơ quan, xí nghiệp đơn vị, thậm chí bao gồm địa phương quốc xí cũng làm bản thân lặn tại mục tiêu.

	Dù sao lại không nói tính năng giá cả, liền nói an toàn tính bên trên, Kình Thiên máy vi tính thì có những máy vi tính khác nhãn hiệu, không gì sánh kịp ưu thế.

	Nói cách khác, Phương Thần đã sớm đem những thứ này cơ quan chính phủ máy vi tính mua đơn đặt hàng xem như bản thân vật trong túi.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn chưa có đi tìm Chu viện trưởng, mời Chu viện trưởng giúp một tay, Chu viện trưởng liền đã giúp hắn đem tất cả mọi chuyện liền làm xong.

	Mặc dù nhìn như kết quả cũng giống nhau , nhưng cái này cái nho nhỏ trước hạn cùng chủ động, trong đó ẩn chứa tình nghĩa, cũng là nặng trình trịch .

	"Nếu ngài cũng nói như vậy, ta lại nói chút cảm tạ, liền có vẻ hơi đặc biệt làm kiêu. Bất quá nếu là cơ quan chính phủ muốn mua Kình Thiên máy vi tính, vậy ta liền nói điểm ta trước một ít ý tưởng." Phương Thần nói.

	Chu viện trưởng gật đầu một cái, tỏ ý Phương Thần nói tiếp, hiển nhiên cũng không có kỳ quái, Phương Thần có lẽ là trước, cũng đã nghĩ đến chính phủ mua cái này khối.

	Dù sao Phương Thần là người nào, hắn hiểu rõ đi nữa bất quá, không dính lên lông cũng so khỉ còn tinh, nếu là liền tầng này cũng không nghĩ đến, vậy thì thật là ra quỷ .

	Cho nên nói, mua đơn đặt hàng trong chuyện này, công lao của hắn cũng chính là chủ động một chút mà thôi.

	Ngược lại thì kia hai tỷ tài chính hoàn trả, để cho hắn thật không biết chết bao nhiêu tế bào não.

	"Nếu là cơ quan chính phủ mua, kia card màn hình cái này khối hiển nhiên là có thể không cần, ta có thể đại lượng cung cấp cho ngài, cơ sở khoản không cần card màn hình máy vi tính máy chủ, cứ như vậy, máy chủ giá liền có thể hạ thấp 4500 đồng tiền, nếu như là đối card màn hình có nhu cầu lời, tắc bàn lại đi, ấn cần định ra."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng không khỏi ánh mắt sáng lên, thật là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, lại còn có cái này niềm vui ngoài ý muốn.

	Hiện ở trên thị trường  586 máy vi tính, làm việc tính năng cùng Kình Thiên máy vi tính vậy, nhưng giá cả trọn vẹn tiện nghi  1200 đồng tiền, kia một trăm ngàn đài, chính là 120 triệu, tiền này móc đứng lên, hay là rất đau lòng, thậm chí có không ít người cũng bởi vì một điểm này, còn nói lên bất đồng ý kiến, nhưng bị hắn cưỡng ép đè xuống .

	Mà bây giờ vừa đến, ngược lại thì Kình Thiên máy vi tính nếu so với 586 máy vi tính tiện nghi, cái này thường xuyên qua lại, tương đương với nói bớt đi 150 triệu, những thứ kia bởi vì giá cả có thành kiến người, cũng có thể ngậm miệng.

	"Trừ cái đó ra, nếu là cơ quan chính phủ, vậy hiển nhiên là không thể dùng Windows hệ điều hành, bất kể là Bill Gates hay là nước Mỹ FBI cũng quá tặc , nhất định sẽ ở hệ thống bên trong có lưu đại lượng cửa sau, cho nên nói, trước lúc này, Kình Thiên liền đã căn cứ khai nguyên hệ điều hành Linux nghiên cứu ra chính chúng ta cờ đỏ hệ điều hành, hơn nữa vì cờ đỏ hệ điều hành, nghiên cứu rất nhiều làm việc giải trí phần mềm."

	Linux là một loại trên quốc tế ứng dụng tương đối rộng rãi khai nguyên hệ thống, nói cách khác này mã nguồn là công bố , ý vị này, trừ phi là phần mềm công ty bản thân tăng thêm, nếu không, loại này hệ điều hành là tuyệt đối sẽ không có hậu cửa .

	Mà Phương Thần tại sao phải lựa chọn căn cứ vào Linux chế tạo Hoa Hạ bản thân hệ điều hành nguyên nhân chủ yếu.

	Trừ cái đó ra, cũng bởi vì Linux là trên quốc tế kế dưới Windows cùng quả táo 10S trở ra thứ ba lớn hệ điều hành, có vô số lập trình viên vì đó nghĩa vụ biên soạn đại lượng phần mềm.

	Cứ như vậy vậy, cũng sẽ không giống như cái khác mới hệ điều hành vậy, hệ điều hành là biên soạn ra đến rồi, nhưng lại lâm vào không có phần mềm có thể dùng lúng túng đất.

	Phần mềm hiển nhiên là vô cùng trọng yếu , dù sao đối với phần lớn bình thường người dùng, bọn họ sử dụng máy vi tính dùng chính là phía trên phần mềm cung cấp chức năng, mà không phải máy vi tính bản thân hùng mạnh năng lực tính toán.

	Đây cũng là vì sao, Phương Thần một mực nói, ở máy tính cá nhân thời đại, Microsoft hệ điều hành là không thể chiến thắng nguyên nhân.

	Hết cách rồi, biên soạn một hệ điều hành tốt biên soạn, nhưng mong muốn tìm mấy triệu lập trình viên vì cái này hệ điều hành biên soạn phần mềm, vậy thì thật là khó càng thêm khó .

	Mà kiếp trước, những thứ kia đánh quốc sản hệ điều hành cờ hiệu hệ điều hành, kỳ thực tất cả đều là lấy Linux làm làm trụ cột nghiên cứu.

	Bất quá sử dụng Linux chế tạo bản thân hệ điều hành còn có một vấn đề, đó chính là trên của hắn phần lớn phần mềm không có bản tiếng Hoa.

	Cho nên, Phương Thần chẳng những để cho Kim Sơn vì cờ đỏ hệ điều hành biên soạn phần mềm đồng thời, còn muốn cho bọn họ làm đại lượng Hán hóa công tác.

	Dĩ nhiên , Kim Sơn vì cờ đỏ hệ điều hành biên soạn phần mềm trong, trọng yếu nhất hay là WPS.

	"Cờ đỏ hệ điều hành? Ngươi vì Hoa Hạ bản thân biên soạn hệ điều hành?"

	Chu viện trưởng nhảy đứng lên, khó có thể tin nói.

	"Viện trưởng, ngài nói ngài cũng có thể trước hạn tính toán trước, vì Kình Thiên máy vi tính tiến vào cơ quan chính phủ phô bình con đường, chẳng lẽ ta liền benzen không nghĩ ra được, vì Hoa Hạ chế tạo một bản thân hệ điều hành? Ngài cũng đừng quên, Kim Sơn phần mềm là ở trong tay ta, ngài đi thị sát qua ."

	Phương Thần dở khóc dở cười nói.
Kết chương.