Chương 675: Hắc Tước quân quân chủ!

【 Phong hệ nguyên lực 】: 3280/10000(Thập tinh)

【 trống không thuộc tính 】: 8960

...

Vương Đằng nhìn thấy biến hóa bên trên giao diện thuộc tính, khóe miệng lộ ra một chút đường cong.

Phong hệ Nguyên Lực rốt cục tiến vào Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp, đến tận đây, Phong hệ Nguyên Lực rốt cục đuổi tới.

Đồng thời trống không thuộc tính cũng là góp nhặt đến 8960 điểm, thu hoạch không nhỏ.

Liếc nhìn lại, dưới vách núi đều là thi hài Phong hệ ưng thú, máu tươi nhuộm đỏ cả tòa vách núi, tràng diện một trận rất huyết tinh.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, Phong hệ Nguyên Lực càn quét, đem tất cả thi hài đều tập trung vào một chỗ, sau đó trên mặt đất đánh ra một cái hố sâu... Chôn.

"Rất tốt, người một nhà cùng một chỗ tốt nhất!"

Vương Đằng phủi tay, cảm giác chính mình làm một chuyện tốt, rốt cục yên tâm thoải mái xoay người rời đi.

...

Mấy ngày về sau, Vương Đằng từ giả lập cảnh thật khoang thuyền đi ra, điểm cống hiến tiêu hao sạch sẽ, bất quá kết quả để hắn rất hài lòng.

Hắn thực lực tổng hợp lại tăng lên một đoạn, các hệ Nguyên Lực đều có tăng trưởng, đồng thời trống không thuộc tính đạt tới 27850 điểm, nếu là gặp được cái gì tình huống ngoài ý muốn, cũng có thể ứng phó một hai.

Ngồi thang máy đi tới mặt đất, mới vừa đi ra cao ốc, liền nhìn thấy Đạm Đài Tuyền chờ hắn ở bên ngoài.

"Ngươi rốt cục bỏ được đi ra!" Đạm Đài Tuyền vừa thấy được hắn, lập tức lôi kéo hắn đi ra ngoài.

"Làm gì đi a?" Vương Đằng có chút choáng váng.

"Bổ nhiệm của ngươi xuống tới, đi với ta gặp tam đại nguyên soái." Đạm Đài Tuyền nói.

"Bổ nhiệm?" Vương Đằng ngẩn người, hỏi: "Làm sao còn cho ta bổ nhiệm, ta còn muốn tu luyện, không rảnh."

"Việc này ngươi đừng hỏi ta, muốn hỏi tự mình đi hỏi nguyên soái bọn hắn." Đạm Đài Tuyền trong thanh âm tựa hồ mang theo một điểm cười trên nỗi đau của người khác, cười nói: "Lại nói nếu như ngươi muốn tấn thăng tướng tinh, dù sao cũng phải làm chút chuyện đi ra, nếu không cũng vô pháp phục chúng."

"Vậy ta có thể không thăng a, hiện tại quân hàm Thiếu tướng đã đủ rồi, đẹp mắt là được." Vương Đằng không quan trọng nói.

Trò cười, hắn sao lại bị hù dọa.

Cái gọi là tướng tinh nào có thực lực thực sự, chờ hắn đem thực lực tăng lên tới 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp, bọn hắn phỏng chừng còn muốn cướp cho hắn thăng tướng tinh.

Muốn kịch bản hắn, không có cửa đâu!

"Đường đường quân hàm Thiếu tướng, ngươi coi là đẹp mắt, ngươi cho rằng đây là quần áo đây." Đạm Đài Tuyền không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Dù sao ta mặc kệ, bổ nhiệm này ta cũng không rảnh rỗi." Vương Đằng nói.

Đạm Đài Tuyền đem hắn đưa đến chỉ huy cao ốc trung ương, trực tiếp lên tầng cao nhất, đi tới một gian phòng họp, đem hắn đẩy vào.

"Tới chỗ, chính ngươi cùng nguyên soái bọn hắn đi nói đi."

"Ta sát!"

Vương Đằng cũng còn không có kịp phản ứng, cả người liền ngã đi vào.

Hắn cảm giác Đạm Đài Tuyền tựa hồ phi thường vội vàng, quả thực so với hắn còn muốn gấp.

Trong phòng họp, tam đại nguyên soái ngồi ở chủ vị, bốn phía thì là một đám Xích tinh tướng lĩnh, chừng mười mấy vị, ánh mắt đều là hướng Vương Đằng nhìn tới.

Đạm Đài Tuyền sau đó đi đến, tại một cái chỗ trống ngồi xuống.

"Ngồi đi!" Hồng soái mở miệng, ra hiệu Vương Đằng tại chỗ trống bên cạnh Đạm Đài Tuyền ngồi xuống.

"Hôm nay đem tất cả gọi tới, chủ yếu là vì sự tình Đạm Đài Tuyền từ chức Hắc Tước quân quân chủ chức."

Thanh âm Hồng soái chậm rãi truyền đến, bốn phía đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Vương Đằng lập tức liền phản ứng lại, thì ra như vậylà Đạm Đài Tuyền từ chức, sau đó để hắn tới làm?

Khó trách nàng vội vã như vậy.

Đây là vội vã bỏ nồi đây.

Vương Đằng liếc Đạm Đài Tuyền một chút, trong lòng hận đến nghiến răng.

Đạm Đài Tuyền căn bản không nhìn hắn, mắt nhìn phía trước, ánh mắt vô cùng nghiêm túc.

Thần mẹ nó nghiêm túc!

Ngươi liền đặt chỗ này giả bộ a ngươi!

Vương Đằng quả thực im lặng, nhưng lại không thể làm gì.

"Trải qua chúng ta thảo luận, quyết định tại sau khi Đạm Đài Tuyền từ chức Hắc Tước quân quân chủ, do Vương Đằng đảm nhiệm chức quân chủ!" Hồng soái lần nữa mở miệng nói.

Xoạt!

Vừa dứt lời, đám người không khỏi xôn xao.

Để Vương Đằng đảm nhiệm quân chủ? ! !

Chuyện này. . .

Tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải, Vương Đằng mặc dù là quân hàm Thiếu tướng, nhưng hắn bây giờ mới mấy tuổi a, chân chính tính toán ra, mười chín tuổi tròn khả năng cũng chưa tới.

Trẻ tuổi như vậy, để hắn đảm nhiệm quân chủ thật không có vấn đề sao?

Quân hàm là một chuyện, chức vụ lại là một chuyện khác.

Còn quá trẻ, mang ý nghĩa kinh nghiệm không đủ.

"Hồng soái, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là lo lắng Vương thiếu tướng kinh nghiệm sẽ không đủ, chỉ sợ không cách nào đảm nhiệm!" Một tướng lĩnh quân hàm Trung tướng nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Đúng vậy a, tuổi còn rất trẻ!"

"Nếu không đợi thêm một hai năm đi, học hỏi kinh nghiệm, lại đảm nhiệm Hắc Tước quân quân chủ, cùng năm đó Đạm Đài trung tướng đồng dạng."

"Quân chủ chức không thể coi thường, vẫn là cần người ổn trọng đảm nhiệm mới đáng tin cậy một ít."

Đám người nhao nhao phụ họa, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Những tướng lãnh này chưa chắc là xuất phát từ tư tâm.

Nhưng đều là không coi trọng Vương Đằng, cảm thấy hắn tuổi còn rất trẻ, cần đợi thêm hai ba năm.

"Trẻ tuổi không có gì, có thể rèn luyện nha, thời kì phi thường làm chuyện phi thường, hiện tại là võ đạo thời đại, lấy thực lực vi tôn, Vương Đằng thực lực đầy đủ, chấp chưởng một quân đoàn cũng không quá đáng." Hồng soái thản nhiên nói.

"Quyết định này, ta cùng Hồng soái, Ung soái đều thảo luận qua, cuối cùng cảm thấy Vương Đằng có thể đảm nhiệm." Long soái nói.

"Cái này. . ."

Đám người thấy ba vị nguyên soái thế mà đều ủng hộ Vương Đằng, hơi kinh ngạc, trong lúc nhất thời không có thanh âm.

"Vậy, mọi người có thể hay không nghe ta nói hai câu." Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Đám người nhìn lại, lập tức liền phát hiện, lên tiếng thế mà là Vương Đằng.

"Có lời gì, ngươi nói." Hồng soái cười nói.

Bọn hắn tưởng là Vương Đằng muốn vì mình giải thích hai câu, dù sao cũng là người trẻ tuổi, đâu có chịu được người khác xem nhẹ, nhất là Vương Đằng dạng này thiên chi kiêu tử, trong lòng càng là kiêu ngạo dị thường.

Đạm Đài Tuyền lại đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Nàng hiểu rất rõ Vương Đằng.

Tiểu tử này khẳng định muốn ra yêu thiêu thân, hắn xác định vững chắc không phải vì mình giải thích.

Đạm Đài Tuyền trong lòng chắc chắn.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy mọi người nói rất có lý, ta tuổi còn rất trẻ, không thể đảm nhiệm a!"

Hồng soái: "..."

Ung soái: "..."

Long soái: "..."

Đám người: "..."

Tất cả mọi người im lặng, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới sẽ từ bên trong miệng Vương Đằng nói ra cự tuyệt tới.

Có phải là nơi nào có điểm không đúng lắm?

Người tuổi trẻ bây giờ chẳng lẽ đã không thích ngồi ở vị trí cao, nở mày nở mặt rồi?

Bọn hắn đã tụt hậu đến loại tình trạng này sao?

Đạm Đài Tuyền lại là nói thầm một tiếng: "Quả nhiên "

Nàng đối với Vương Đằng tính nước tiểu quả thực không nên quá quen thuộc, gia hỏa này xưa nay không theo lẽ thường ra bài.

Cái này chức vị, nếu như hắn muốn làm, ngươi cho dù không cho hắn làm, hắn cũng sẽ nghĩ hết biện pháp lên làm, lấy thực lực của hắn, không ai ngăn nổi, thế nhưng là nếu là hắn không muốn làm, phỏng chừng ai cũng khuyên không được.

Đương nhiên, nếu để cho hắn cam tâm tình nguyện, tự nhiên không lời nào để nói.

Hiện tại liền xem ba vị nguyên soái dùng biện pháp gì thuyết phục hắn.

Lúc này, tam đại nguyên soái liếc nhau, Hồng soái hỏi: "Vương Đằng, ngươi có biết hay không lần này để ngài đảm nhiệm Hắc Tước quân quân chủ là vì cái gì?"

"Chuyện này còn có vì cái gì sao?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Chúng ta thám thính đến chỗ hang ổ của Chân Lý Giáo, cho nên muốn để ngươi tiến đến tiêu diệt bọn hắn." Hồng soái cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nói ra nguyên nhân.
Kết chương.