Chương 236: Giám sát bên trong dị thường!.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì a?"

	Một chỗ cửa hàng, Nhậm Lam đứng tại Lâm Tễ Trần bên cạnh, nhìn xem trên đường khắp nơi giết chóc đáng sợ yêu thú, dọa đến hoa dung thất sắc.

	Lâm Tễ Trần mặt trầm như nước, thở dài: "Nên tới vẫn là tới. . . Chỉ là không ngẫm lại đến họp nhanh như vậy."

	"Tiểu Lâm Tử. . . Làm sao bây giờ, chúng ta mau đào mạng đi. . . Đám côn trùng này, xông lại. . ."

	Nhậm Lam thất kinh.

	Lâm Tễ Trần trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh kiếm, đồng thời đem một bộ quyền sáo đưa cho Nhậm Lam.

	"Trốn không thoát, nếu như chúng ta đều lựa chọn trốn tránh, nơi này sẽ tử thương càng nhiều dân chúng vô tội."

	Nhậm Lam nghe vậy, cảm nhận được Lâm Tễ Trần vĩ đại ý chí, cắn răng đeo lên quyền sáo, bắt đầu cùng hắn cùng một chỗ chống cự những này yêu thú.

	Ngay tại hai người ra sức chống cự thời điểm, một con yêu thú đột nhiên từ Nhậm Lam sau lưng đánh lén, bén nhọn móng vuốt như chết thần liêm đao, hướng Nhậm Lam sau lưng đâm tới!

	Lâm Tễ Trần một tay lấy Nhậm Lam đẩy ra, mình lại bị yêu thú móng vuốt xuyên qua lồng ngực.

	"Tiểu Lâm Tử!" Nhậm Lam hò hét, xông lại mấy quyền đem con yêu thú này cho đánh chết.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng đã ngã vào trong vũng máu, con ngươi tan rã, sinh mệnh cũng sắp tới điểm kết thúc.

	"Tiểu Lâm Tử ngươi không sao chứ, ngươi đừng dọa ta, ô ô. . ."

	Nhậm Lam quỳ gối Lâm Tễ Trần trước mặt, ôm đầu của hắn, cực kỳ bi thương.

	"Khụ khụ. . . Con mụ điên, ta xem ra là không được. . . Ngươi phải thật tốt sống sót, có biết không. . ."

	Lâm Tễ Trần chỉ tới kịp bàn giao câu này di ngôn, liền đột ngột mất.

	"Tiểu Lâm Tử! ! !"

	Nhậm Lam khóc đến khàn cả giọng, mắt thấy những yêu thú khác lần nữa vây tới, hắn đem lửa giận toàn bộ phát tiết trên người chúng, từng nhát phẫn nộ nắm đấm đem đánh tới yêu thú tất cả đều đánh chết!

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi cái lừa gạt, nói xong muốn một mực bồi tiếp ta, ô ô ô. . . Ngươi tên hỗn đản, sao có thể cứ đi như thế. . ."

	Nhậm Lam đang tiếng khóc bên trong, không ngừng đánh giết một con lại một con quái thú.

	"Uy uy uy, cô nương ngươi nhập hí cũng quá sâu đi, đừng đem ta đạo cụ cho hư hại a." Bên cạnh đột nhiên truyền tới một thanh âm.

	Lâm Tễ Trần lúc này đột nhiên đứng dậy, thật không tốt ý tứ nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên, nói: "Không có ý tứ lão bản, gia hỏa này có chút đầu nhập."

	Nam tử mười phần im lặng nói: "Xin nhờ, ta đây là VR trò chơi thể nghiệm quán, các ngươi muốn thật muốn chơi liền mua cái « Bát Hoang » trò chơi chiếc nhẫn nha, bên trong các ngươi nghĩ thế nào diễn thế nào diễn, lại đầu nhập cũng không có việc gì, ta đây đều là đạo cụ, dễ dàng hư hao."

	Lâm Tễ Trần chê cười gật gật đầu, nói: "Lập tức lập tức, lão bản không có ý tứ."

	Mắt thấy Nhậm Lam vẫn mang theo VR kính mắt bên cạnh khóc vừa kêu, còn đang không ngừng tại vung vẩy trên tay đạo cụ, cùng VR bên trong yêu thú làm đấu tranh.

	Lại nhìn cửa hàng bên cạnh một đoàn vây xem nén cười những khách chú ý.

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, nhịn không được kéo nàng ống quần, nói: "Được rồi được rồi, đừng hô lớn tiếng như vậy a, người ta lão bản đều nói chúng ta."

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi sao có thể bỏ lại ta một người đi, ô ô, ta muốn báo thù cho ngươi! Giết!"

	Nhậm Lam vẫn như cũ đắm chìm trong VR trong trò chơi, cùng yêu thú làm vật lộn.

	Lâm Tễ Trần chột dạ nhìn mặt càng ngày càng đen lão bản, che mặt xấu hổ vô cùng.

	Hắn cùng Nhậm Lam đưa Ngưu Nãi Đường đi trường học sau khi trở về, Nhậm Lam khả năng nghĩ đến mình lập tức cũng muốn khai giảng từ Lâm Tễ Trần trong nhà dọn đi, hắn cảm xúc liền rất hạ, về nhà an vị ở trên ghế sa lon rầu rĩ không vui, một câu không nói.

	Lâm Tễ Trần nhìn nàng cảm xúc không đúng, liền tốt tâm mang nàng đến cửa hàng dạo chơi.

	Ai biết cái này bà nương đột nhiên muốn chơi VR trò chơi, Lâm Tễ Trần cũng liền theo nàng chơi, không nghĩ tới con hàng này còn muốn mình bồi tiếp diễn trận hí, hắn cũng làm theo.

	Không nghĩ tới cái này con mụ điên, một diễn, như thế đầu nhập, khiến cho cùng sinh ly tử biệt giống như.

	Rốt cục, tất cả yêu thú bị xử lý, trò chơi kết thúc.

	Nhậm Lam lấy xuống kính mắt, mặt mũi tràn đầy nước mắt hắn lại một chút lại khôi phục tiếu dung.

	"Hắc hắc, Tiểu Lâm Tử, ta lợi hại hay không?"

	Lâm Tễ Trần cảm giác không mặt mũi thấy người, tranh thủ thời gian cho lão bản thanh toán.

	"Cái này VR trò chơi một giờ thu các ngươi năm mươi khối thật sự là thua lỗ, ngươi cô bạn gái này không đi làm diễn viên đáng tiếc." Lão bản tiếp tiền sau vẫn là không nhịn được nhả rãnh một câu.

	"Thật sao, Tiểu Lâm Tử ngươi nghe được không, ta có thể đi quay phim, nói không chừng kế tiếp lớn bóng dáng chính là ta." Nhậm Lam không những không có sinh khí, ngược lại dương dương đắc ý.

	Lâm Tễ Trần thật sự là không mặt mũi cùng cái này xã giao ngưu bức chứng người bệnh tiếp tục ở lại, tranh thủ thời gian lôi kéo hắn rời đi nhà này cửa hàng, hướng nhà chạy tới.

	"Làm gì sớm như vậy về nhà, nói xong theo giúp ta dạo phố."

	Nhậm Lam còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	"Ta. . . Ta đau bụng muốn lên nhà vệ sinh, được rồi."

	"Tốt a, hì hì, cái này VR trò chơi vẫn rất chơi vui, lần sau lại đến!"

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, lần sau, đánh chết hắn cũng không tới!

	Hai người về đến nhà, Nhậm Lam cuối cùng khôi phục tiếu dung, lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa nằm tiến cabin trò chơi, Địa Cầu hắn là không tiếp tục chờ được nữa, hắn muốn đổi cái thế giới sinh hoạt.

	Tiến trò chơi trước, Lâm Tễ Trần như thường lệ mở ra bộ kia cư xá nơi ở giám sát.

	Vài ngày không thấy, hắn một mực đợi ở trong game không có thời gian ra.

	Lật xem hai ngày này giám sát, Lâm Tễ Trần đột nhiên biến sắc!

	Chỉ gặp mấy ngày nay giám sát bên trong, trong nhà hắn ngược lại là không có việc gì, nhưng là sát vách bộ kia phòng ở vốn là không ai.

	Mấy ngày nay lại nhiều mấy cái nam hộ gia đình, mấy cái này nam hộ gia đình, mỗi ngày đổi lấy người từ trong nhà đi tới, gõ vang Lâm Tễ Trần gia môn, hơn nữa còn vụng trộm dán tại cổng, tựa hồ đang nghe động tĩnh bên trong.

	Lâm Tễ Trần ý thức được không thích hợp, mấy người này tuyệt đối có vấn đề!

	Hắn lập tức cho cái kia tiểu khu Công Nghiệp gọi điện thoại quá khứ, hỏi thăm mình sát vách mấy cái kia hộ gia đình thân phận.

	Vật nghiệp nói trước mấy ngày có người tiến đến mua nhà, sau khi đi vào liền lập tức lựa chọn hắn sát vách bộ kia phòng, cùng ngày liền mua xuống tới, còn mang theo mấy cái 'Thân thích' ở đi vào.

	Lâm Tễ Trần nghe xong trong lòng chắc chắn, những người này sợ là vì mình mà đến.

	Thật sự có người đang tìm hắn.

	Lâm Tễ Trần cũng không có bởi vì mình không ở tại nơi đó cảm thấy may mắn, tương phản, nếu như đối phương một mực gõ cửa không ai trả lời, vậy bọn hắn khẳng định biết mình không ở tại bên trong.

	Hắn lúc đầu bố trí đây hết thảy chính là vì làm cái dự phòng tác dụng, hiện tại xem ra, dự phòng là làm ra, nhưng là rất nhanh đối phương cũng sẽ khám phá.

	Chẳng lẽ muốn lại mua một bộ phòng ở? Một lần nữa bố trí?

	Lâm Tễ Trần suy tư hồi lâu, quyết định đêm nay liền đi, vì lý do an toàn, tiêu ít tiền ngược lại là không quan trọng.

	Hắn cũng nghĩ qua mời bảo tiêu, nhưng bất kỳ người xa lạ đều không thể tin, bảo tiêu bán cố chủ ví dụ ở kiếp trước phát sinh nhiều lắm.

	Tin bảo tiêu không bằng tin chính mình.

	Lâm Tễ Trần trầm xuống tâm, tính toán đợi ban đêm đi những tiểu khu khác dạo chơi, lại mua phòng nhỏ.

	Tạm thời tỉnh táo lại về sau, Lâm Tễ Trần lại mở ra « Bát Hoang » diễn đàn, muốn nhìn một chút thông báo tuyển dụng luyện đan sư cùng luyện khí sư có cái gì cái khác phù hợp người kế tục không có.

	Mấy ngày nay không tại, nhiều rất nhiều nhận lời mời thiếp mời.

	Lâm Tễ Trần từng cái nhìn lại, ngay tại lật đến trang thứ năm thời điểm, một người chơi luyện khí sư thiếp mời, để hắn khẽ giật mình, sau đó ánh mắt sát khí đằng đốt!

	Chỉ thấy phía trên cái này nhận lời mời người chơi ID, rõ ràng viết: Hứa ngươi cả đời, còn có một trương hắn trong trò chơi hình tượng ảnh chụp.

	Không sai, chính là hắn!

	Hứa Tử Quái!

	. . . .
Kết chương.