Chương 664 : Rời thành phố.
Chương 661: Rời thành phố tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	||->->

	Mới nhất địa chỉ Internet: "Sư phụ, làm phiền ngươi đưa chúng ta đi Tiểu An huyện ." Dương Gian vẫn là trước sau như một keo kiệt năng lực của mình, lựa chọn ngồi taxi .

	Xe taxi sư phụ nghe xong vội vàng nói; "Xa như vậy? Không đi, không đi, đưa các ngươi đi ta trở về khẳng định xe trống, muốn lỗ vốn, các ngươi ngồi khác xe đi."

	Dương Gian nói; "Thêm tiền, một vạn ."

	"Lên xe ." Xe taxi sư phụ lập tức đáp .

	"Trước ngươi vì sao không chút do dự đem một cái danh ngạch đưa cho Trương Lôi? Hắn có trọng yếu như vậy sao?" Trên xe, Hoàng Tử Nhã còn đang suy nghĩ lấy sự tình vừa rồi, nhịn không được hỏi.

	Dương Gian nhìn xem ngoài cửa sổ xe đô thị: "Đây là quyết định của ta, ngươi không nên hỏi nhiều ."

	"Không hỏi liền không hỏi ." Hoàng Tử Nhã bĩu môi nói: "Đúng rồi, cái kia Hùng Văn Văn hả? Tại sao không có trông thấy hắn, ngươi thế nhưng là rất coi trọng cái này hùng hài tử, có hắn tại đối với chúng ta chỉnh thể tăng lên sẽ có trợ giúp cực lớn ."

	"Hắn bị Lý Quân mang đi, lúc này đoán chừng ... Chết đi." Dương Gian suy nghĩ một chút nói .

	Hoàng Tử Nhã kinh ngạc nói: "Lý Quân dám ở trong tay của ngươi cướp người?"

	Dương Gian nhìn nàng một cái; "Không phải Lý Quân, là Hùng Văn Văn mẹ hắn cự tuyệt ta, sau đó bị Lý Quân thuyết phục, cho nên gia nhập Lý Quân kia đội, vừa rồi ta mới từ Hùng Văn Văn nhà tới ."

	"Mẹ của nàng hối hận rồi?" Hoàng Tử Nhã hỏi.

	"Đương nhiên ."

	Dương Gian nói ra: "Lý Quân cùng lý niệm của ta không giống, ta chỉ là vì tốt hơn sống tiếp, hắn là vì tổng bộ xuất sinh nhập tử, giải quyết các loại khó chơi sự tình, cho nên Hùng Văn Văn đi theo hắn sẽ chết rất nhanh, mẫu thân của nàng sớm tối đều sẽ hối hận, chỉ là không nghĩ tới hối hận nhanh như vậy ."

	"Đáng tiếc, lúc trước mẹ hắn lựa chọn nhường Hùng Văn Văn đi theo ngươi liền tốt ." Hoàng Tử Nhã thở dài nói .

	"Có gì có thể tiếc, đi theo ta cũng không nhất định liền trăm phần trăm an toàn ." Dương Gian nói.

	Hai người nói chuyện thời điểm, tài xế xe taxi giờ phút này có chút lén lén lút lút, hắn thông qua kính chiếu hậu liên tiếp hướng sau nhìn qua, ánh mắt một mực lưu lại tại Hoàng Tử Nhã trên người, dường như bị nàng hấp dẫn, ánh mắt lộ ra kinh diễm vẻ mặt, làm cho nhiều lần lái xe kém chút đuổi đuôi .

	"Lái xe đại ca, có phải là không có nhìn qua ta như vậy đại mỹ nữ? Bất quá đại ca ngươi dạng này lái xe, đội trưởng ta thế nhưng là sẽ rất không cao hứng, cho nên phiền phức đại ca ngươi chuyên tâm một chút, dù sao ta cũng không muốn dọc đường ra loạn gì ." Hoàng Tử Nhã quay đầu đi, mặt mỉm cười nói.

	Nhìn qua là nhắc nhở, trên thực tế là cảnh cáo .

	"Khụ khụ, thật có lỗi, thật có lỗi ." Tài xế xe taxi mặt mo đỏ ửng, vội vàng xin lỗi .

	"Đội trưởng, ngươi nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ nhìn cái gì đấy? Theo vừa rồi đến bây giờ một mực như vậy, lẽ nào ta còn không có phía ngoài những phòng ốc kia hấp dẫn người?" Hoàng Tử Nhã lại nói.

	Dương Gian nhíu mày nói; "Thành thị này bắt đầu không được bình thường, buổi sáng thời điểm cứ như vậy, hiện tại loại cảm giác này càng phát mãnh liệt ."

	"Thật sao? Ta không có cảm giác gì a, liền là thời tiết âm u một chút, chẳng qua này giữa mùa đông cũng rất bình thường ." Hoàng Tử Nhã nói.

	"Trước mặt kia tòa cao ốc, tầng thứ mười ba, bên trái nhất cái kia cửa sổ, ngươi nghiêm túc nhìn xem ." Dương Gian chợt ánh mắt ngưng tụ .

	Hoàng Tử Nhã hiếu kì đưa tới, ngẩng đầu vọng trước mặt kia tòa cao ốc nhìn lại .

	Kia là một tòa rất phổ thông thương nghiệp lầu .

	Tại kia tòa nhà tầng thứ mười ba, có mấy cái cửa sổ thủy tinh là mở ra, nhưng ở bên trái nhất cái kia mở ra cửa sổ ngụm, lại mơ hồ đứng một người, ngay từ đầu thời điểm Hoàng Tử Nhã còn tưởng rằng là chính mình ánh mắt không tốt, thấy không rõ lắm, nhưng khi xe taxi không ngừng hướng phía trước mở, đồng thời bên cạnh cửa sổ xuất hiện một người khác thời điểm nàng mới con ngươi bỗng nhiên co rụt lại .

	Mặc dù chỉ là cách xa nhau một cái cửa sổ ngụm, nhưng Hoàng Tử Nhã xem rất thanh trừ, bên cạnh có một người ăn mặc âu phục, đeo mắt kính gọng đen, cầm một chén cà phê đứng tại bên cửa sổ nhìn ra xa xa,

	Mà Dương Gian chỉ cái kia bên trái nhất cửa sổ đứng người kia lại như cũ mơ hồ, y nguyên thấy không rõ lắm, phân biệt không ra mặt mũi, chỉ có thể mơ hồ thông qua dáng người, cùng quần áo màu sắc đại khái đoán được, cái kia hẳn là là một nữ tử .

	Hơn nữa nữ tử kia đứng tại trước cửa sổ không nhúc nhích, giống như là cứng đờ, sau lưng gian phòng mờ mịt một mảnh, không có ánh sáng, âm trầm quỷ dị .

	Thế nào xem xét đi, vách tường kia bên trên cửa sổ, quả thực tựa như là một bộ cũ kỹ khung tranh, nữ tử là khung tranh bên trong người .

	"Vâng, quỷ tranh ..." Hoàng Tử Nhã che miệng, kém chút nghẹn ngào kêu lên .

	Dương Gian ghé vào cửa xe, chống đỡ đầu nhìn xem chỗ kia; "Hẳn là không sai được, lại là một bức họa, hơn nữa tranh bên trong vật kia đã đi ra, điều này nói rõ đồ chơi kia ngay tại xâm lấn hiện thực ."

	"Như thế sẽ như vậy? Tổng bộ bên kia không phải một mực tại phái người xử lý sao?" Hoàng Tử Nhã đè ép âm thanh, toàn thân cũng căng thẳng lên .

	Cấp S sự kiện linh dị, tại vòng tròn bên trong lại bị trở thành khó giải cấp .

	Cuốn vào ngự quỷ người muốn sống sót cũng khó khăn, chớ nói chi là đi giải quyết sự kiện này .

	Với tư cách người mới, đánh chết Hoàng Tử Nhã cũng không dám tham dự loại chuyện này ở trong đi .

	Trước đó quỷ sai tập kích căn cứ huấn luyện thời điểm nàng đã dọa cho sợ rồi, trong lòng đến bây giờ còn có bóng ma .

	"Có tốt như vậy xử lý nước ngoài chi đội ngũ kia liền sẽ không đoàn diệt ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nghĩ tới quỷ tranh thế giới bên trong kia tòa tầng lầu bên trong đầy đất xác .

	Bồi hồi tại chất gỗ trên bậc thang bước chân quỷ, ngồi trong phòng ngăn cửa quỷ ... Những thứ này quỷ cũng nghi là những cái kia ngự quỷ người sau khi chết để lại .

	Những vật này đã đủ để đã chứng minh, lúc trước quỷ tranh bên trong chuyện gì xảy ra .

	"Cho nên lần này chúng ta nhìn qua là đi tìm Phùng Toàn cùng Đồng Thiến, nhưng thật ra là đang len lén chạy đi?" Hoàng Tử Nhã có tật giật mình nhỏ giọng nói .

	Nàng cảm thấy mình cái đội trưởng này thật thông minh .

	Tốt như vậy lấy cớ đều muốn lấy được .

	Dương Gian liếc qua: "Như thế có thể gọi lưu, ta lần này tới đây xuất lực cũng không ít, căn cứ huấn luyện sự tình là ta đi, Vương Tiểu Minh lần kia hành động bị nhốt, cũng là ta vớt người đi, về sau ta còn miễn phí xử lý mấy bức họa ... Lần này đến phiên bọn họ xuất lực không phải rất công bằng sao?"

	"Làm đội trưởng, không tham dự mấy món cấp S sự kiện, như thế có thể làm cho người tin phục? Muốn ta xem, lần sau Tào Dương, Lý Nhạc Bình, Liễu Tam mấy người bọn hắn là trốn không thoát . Nếu không phải Khương Thượng Bạch bị ta cho làm không còn, lần này hắn khẳng định cũng muốn trọng điểm chiếu cố ."

	Cho nên hắn lần này lưu chính là lẽ thẳng khí hùng, không có chút nào chột dạ .

	"Có đạo lý ấy ." Hoàng Tử Nhã lập tức cười híp mắt lại: "Cho nên lần này ta là được nhờ rồi?"

	"Không tính là được nhờ, vấn đề này vô luận như thế nào cũng rơi không đến các ngươi những thứ này người mới trên đầu, tổng bộ không có ngu như vậy, khẳng định là lại phái đỉnh tiêm người đi xử lý ." Dương Gian khẽ lắc đầu nói.

	"Chờ một chút, ta gọi điện thoại ."

	Hắn chợt nghĩ tới điều gì, lại lập tức cầm lên điện thoại gọi một cú điện thoại .

	Dương Gian muốn liên lạc với Miêu Tiểu Thiện .

	Giờ này khắc này .

	Miêu Tiểu Thiện đang cùng bạn cùng phòng Lưu Tử, còn có Tôn Vu Giai ngồi tại trong phòng ngủ chơi lấy cờ tỉ phú giết thời gian, các nàng bởi vì sự tình lần trước không thể không nghỉ học một đoạn thời gian, cho nên gần nhất rất nhàn nhã, lúc đầu đã hẹn hôm nay đi đánh cầu lông vận động một cái, nhưng là bởi vì thời tiết không tốt liền từ bỏ .

	"Tút tút tút ."

	Lúc này Miêu Tiểu Thiện cũng điện thoại di động vang lên .

	"Là Dương Gian, mau nhìn, Dương Gian gọi điện thoại tới ."

	Một bên Lưu Tử mắt sắc, thoáng cái thấy được điện thoại gọi đến nhắc nhở, lập tức kinh hô lên, trực tiếp cầm trong tay bài poker quăng đi, rất kích động liền cầm lên điện thoại di động .

	"Nhanh, nhanh cùng Dương Gian nói một chút, ta cùng Tôn Vu Giai muốn mời hắn ăn cơm, còn có, ta nghĩ mời hắn đi trong thành phố du lịch ..."

	Miêu Tiểu Thiện tiếp nhận điện thoại khẽ chau mày; "Dương Gian bình thường là sẽ không đánh điện thoại liên lạc ta, hắn lần trước liền nói với ta, lần này gọi điện thoại tới khẳng định là có cái gì chuyện quan trọng, chuyện ăn cơm đừng nói là ."

	"Này không nhìn cơ hội nha, cơ hội phù hợp ngươi liền nói một chút ." Lưu Tử nói .

	"Dương Gian lần trước đã cứu ta, ta đích xác hẳn là cảm tạ hắn một cái ." Một bên Tôn Vu Giai có chút xấu hổ nói: "Chẳng qua Miêu Tiểu Thiện ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là đơn thuần muốn cảm tạ một cái mà thôi, không có ý tứ gì khác ."

	Miêu Tiểu Thiện thở dài một tiếng: "Ta kết nối điện thoại ."

	Lập tức, Dương Gian âm thanh theo trong điện thoại truyền đến: "Là ta, Dương Gian ."

	"Ừm, ta biết ." Miêu Tiểu Thiện nhẹ giọng đáp: "Dương Gian, lúc này gọi điện thoại là có chuyện gì sao?"

	"Là có chút việc ."

	Dương Gian nói; "Ta không muốn nhìn thấy ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tất cả ta đề nghị ngươi hai ngày này tốt nhất rời đi trường học, xin phép nghỉ cũng tốt, tạm nghỉ học cũng tốt, rời đi trước tòa thành thị này, ngươi có thể trở về Đại Xương thành phố, cũng có thể đi thân thích nhà, tóm lại không muốn ở tại trường học , chờ một ít chuyện kết thúc về sau trở lại ."

	Hắn cho rằng quỷ tranh bên trong quỷ đã bắt đầu xâm lấn thành thị góc, nói cách khác từ giờ trở đi tòa thành thị này bất kỳ địa phương nào cũng có thể tao ngộ nguy hiểm .

	Quản chi là trường học bộ kia tranh đã bị Dương Gian xử lý, nhưng chưa hẳn không có mặt khác quỷ tranh bên trong quỷ xuất hiện ở đây .

	"Nghiêm trọng như vậy sao?" Miêu Tiểu Thiện có chút khiếp sợ .

	"Không rõ ràng, có lẽ không có ta trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, nhưng ta chỉ là sớm làm điểm đề phòng mà thôi, mặt khác hôm nay ta liền sẽ rời đi nơi này, cho nên nếu như ngươi bên kia có biến phát sinh ta khả năng không có cách nào trước tiên đuổi tới, đúng, căn kia ngọn nến nhớ kỹ bảo tồn tốt, gặp được thời điểm nguy hiểm vật kia có thể cứu mạng ." Dương Gian nói .

	Miêu Tiểu Thiện gật đầu nói; "Được rồi, ta đã biết, ta hai ngày này liền thu thập đồ vật, xin phép nghỉ rời đi ."

	"Ừm, vậy trước tiên như vậy ." Dương Gian nói xong cũng lập tức cúp xong điện thoại .

	"Dương Gian hắn nói cái gì rồi?" Lưu Tử mở to hai mắt, phi thường tò mò mà hỏi.

	Miêu Tiểu Thiện có chút bất an cái; "Dương Gian để cho ta rời đi trường học, rời đi tòa thành thị này, đi địa phương khác đợi một thời gian ngắn, hắn sợ nơi này gặp nguy hiểm, hơn nữa hắn hiện tại cũng muốn rời đi nơi này ."

	"Gì? Cái kia còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc đi a ." Lưu Tử bị hù thoáng cái từ trên giường nhảy dựng lên, sau đó lập tức liền đang tìm điện thoại, liên hệ người nhà .

	Đây chính là vô cùng trọng yếu nội tình tin tức .

	"Có phải hay không hẳn là trước hết mời cái giả các loại, như vậy liền đi cũng không quá được rồi ." Một bên Tôn Vu Giai có chút thấp thỏm nói .

	"Rời đi trước lại mời giả, dù sao hiện tại cũng không lên lớp, không có quan hệ ." Lưu Tử nói .

	Miêu Tiểu Thiện nhẹ gật đầu: "Nói có đạo lý, chẳng qua các ngươi nghĩ kỹ đi như vậy?"

	Lưu Tử lập tức nói: "Ta nghĩ kỹ, nhà ta tại phụ cận một tòa thành thị mua một tòa biệt thự, bình thường cũng không tại đó, chúng ta có thể đi chỗ nào tạm thời ở một thời gian ngắn, Miêu Tiểu Thiện ngươi cũng đừng về nhà, cũng đi theo ta cùng đi đi, giữa chúng ta cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau ..."

	Nàng cảm thấy vô luận như thế nào đều muốn kéo lên Miêu Tiểu Thiện đồng thời chạy trốn,  nếu không trong lòng không nỡ .

	Ai bảo Miêu Tiểu Thiện đứng sau lưng như thế một vị đại nhân vật .

	"Nhìn không ra ngươi thế mà vẫn rất quan tâm người khác, vừa rồi ta nghe thanh âm hẳn là một nữ hài a? Là đội trưởng bạn gái của ngươi sao?" Trên xe, Hoàng Tử Nhã cười hỏi.

	"Không phải, chỉ là một người bạn bình thường mà thôi ." Dương Gian nói .

	"Ta vậy mới không tin, bằng hữu bình thường về đáng giá ngươi để ý như vậy?" Hoàng Tử Nhã nói .

	Dương Gian nói; "Ngươi như thế ưa thích hỏi lung tung này kia, không bằng hiện tại liền xuống xe, làm gì đi theo ta đi chuyến này?"

	"Đội trưởng ngươi đã không thích ta hỏi nhiều, vậy ta liền không hỏi ." Hoàng Tử Nhã vuốt vuốt trên gương mặt kia nồng đậm tóc, sau đó đem bắt đầu chơi cổ ở giữa viên kia giá rẻ vòng cổ thủy tinh .

	Tài xế xe taxi nghe hai người cảm thấy có chút hồ đồ, bởi vì có một số việc hắn căn bản nghe không hiểu, đành phải chuyên tâm lái xe .

	Theo xe cộ rời đi khu vực thành thị, Dương Gian trong lòng loại kia bất an mới dần dần biến mất .

	Đồng thời kia khiêu động mí mắt cũng bắt đầu khôi phục bình thường .

	"Phạm vi kinh người đại a ." Dương Gian nhìn một chút bản đồ, theo trung tâm chợ bình an khách sạn đến bây giờ này ngoại ô thành phố đường cao tốc, loại kia dị thường cảm giác mới hoàn toàn biến mất .

	Này cho thấy quỷ tranh ảnh hưởng vượt quá tưởng tượng .

	Bởi vì tòa thành thị này nhưng so sánh Đại Xương thành phố lớn rất nhiều .
Kết chương.