Thuật sư sổ tay Chương 705: Báo thù một đao

	

	"Tìm được!"

	"Ồ?"

	"Báo cáo tôn tọa, phát hiện một cái ổn định dị thế giới! Cách xa mặt đất 15 m, ngoại bộ vì đó châm Diệp Lâm làm chủ chưa khai phát rừng rậm, chưa phát hiện bất luận cái gì văn minh tung tích, chưa phát hiện tính nguy hiểm sinh vật, tồn tại nguồn nước cùng động vật hoang dã!"

	"Từ bỏ."

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười lăm, thủy ngân ngựa gỗ lười biếng nằm ở mùi vị lành lạnh lông nhung trên mặt thảm, cái sau sát bên một đầu hơn hai trăm kí lô sói xám, mặc trên người đơn giản áo ngủ, phảng phất là khách du lịch. Một vị mặc Miêu Miêu đầu áo ngủ nữ hài cuộn mình trong ngực nàng, nhắm mắt lại hưởng thụ thơm ngọt giấc ngủ, nàng dùng chỉ lưng vuốt ve nữ hài thổi qua liền phá khuôn mặt, cẩn thận từng li từng tí phảng phất đang đối đãi một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Ở chung quanh nàng, mặc Hắc Vũ áo ngoài thuật sư nhóm đang bận rộn công tác. Bọn hắn tuyệt đại đa số tất cả đều bận rộn sáng tạo không môn, cùng với điều tra không môn tình huống ở phía sau từng cái không môn thông suốt hướng ngươi tưởng tượng không tới bất kỳ địa phương nào, nham tương, lòng đất, không trung, biển sâu, thậm chí là Hư cảnh loạn lưu, như không có hoàn thiện phòng ngự cơ chế, mỗi mở ra một cái không môn đều giống như hướng Tử Thần chào hỏi một tiếng.

	"Nhớ kỹ hai cái điều kiện: Nhất định phải quan sát được xã hội văn minh, nhất định phải tại văn minh quản hạt năng lực yếu vô pháp khu vực. Chỗ tốt nhất là cống thoát nước các vùng bên dưới thiết bị, tiếp theo là khu dân nghèo, kém nhất là vùng ngoại ô núi Lâm Hải bãi." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Không thỏa mãn hai cái điều kiện này, không cần cùng ta báo cáo."

	Nàng duỗi ra hai ngón tay, bưng lên ly thủy tinh có chút lay động, đem ướp lạnh chanh quạ huyết tửu uống một hơi cạn sạch, nhẹ nhàng ợ rượu.

	"Tôn tọa, xác suất thực tế quá thấp." Mặt lạnh Hắc Vũ thanh niên nói: "Chúng ta mặc dù có kỳ tích "Thời gian sử dụng", có thể không ngừng gia tăng không môn Thuật linh sử dụng số lần, nhưng mỗi một lần thời gian sử dụng đều muốn hao phí không ít thuật lực, mà cái này kỳ tích lại là thánh vực cấp bậc, chỉ có chúng ta bốn người có thể sử dụng. . . Hơn trăm lần thí nghiệm trong ghi chép, chỉ có hai lần xuất hiện an toàn không môn. Nếu như nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện, sợ rằng cần hơn ngàn lần khảo thí."

	Chúng ta còn có thời gian." Thủy ngân ngựa gỗ từ tốn nói: "Đừng quên, chúng ta không phải đào vong, mà là chiến lược chuyển di. Tứ Trụ thần giáo sự nghiệp, sẽ theo chúng ta giáng lâm đến mới quốc gia. Nếu như đến một cái Man Hoang thế giới, liền ngay cả Tứ Trụ thần cũng sẽ vứt bỏ chúng ta, chỉ có không ngừng đem văn minh kéo vào Thâm Uyên, mới có thể lấy lòng chí cao vô thượng Tứ Trụ thần."

	"Ca ngợi duy trì thế giới tứ trụ, ban cho chúng ta hạnh phúc cùng yên vui." Đám người cùng kêu lên ngâm tụng.

	"Tôn tọa." Một vị khác mặc màu đen vũ y đáng yêu thiếu niên hỏi: "Đã muốn đi thế giới mới, vì cái gì không nhường Orewa tiên sinh vậy theo tới? Orewa tiên sinh tại mười năm trước cũng đã là truyền kỳ thuật sư, coi như nói hắn sâm la đệ nhất vậy khẳng định không ai phản đối!"

	"Ta đương nhiên hi vọng Orewa có thể tiếp tục cùng theo ta." Thủy ngân ngựa gỗ đặt chén rượu xuống, Hắc Vũ mặt lạnh thanh niên lập tức vì nàng rót rượu, "Nhưng hắn đã. . . Vô dụng."

	"Hắn vì truy đuổi thiên nguyện truyền thừa, linh hồn tại Hồng Bảo thạch sơn nhiều lần bị thương nặng. Ta hao phí vô số tài nguyên, cũng chỉ có thể tạm thời duy trì tính mạng của hắn,

	Nhưng mà ý thức của hắn đã triệt để vỡ vụn, cùng chết chưa khác nhau, ta đối với lần này bất lực."

	"Tôn tọa yêu thương thuộc hạ, chí nhân chí thiện." Đám người ào ào ca ngợi đạo.

	"Ở bên ngoài, nếu như không có ta phân tâm duy trì, hắn thậm chí không có năng lực hành động." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ta dẫn hắn xuống tới, cũng không phải là muốn để hắn đóng giữ Trầm Mặc Xoắn Ốc, mà là không muốn để cho những người khác biết rõ Orewa đã là nến tàn trong gió."

	"Chỉ là không nghĩ tới, ngân đăng sẽ dùng chiến tranh đại pháp mở ra thí luyện; càng không có nghĩ tới, Orewa tại chiến tranh thí luyện bên trong, thế mà lại lại sinh ra mới ý thức.

	Một tên khác mặc Hắc Vũ ánh nắng nam hài hiếu kì hỏi: "Đã Orewa tiên sinh có mới ý thức, vậy tại sao không đem hắn mang xuống đến?"

	"Bởi vì hắn đã không tính là người." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Tứ Trụ thần giáo không cần không phải người tín đồ, mà lại "

	Nàng xem hướng đám người, búng cái ngón tay, ra hiệu đại gia bưng chén rượu lên: "Không sai, Orewa là sâm la đệ nhất thuật sư, là đất hoang mạnh nhất truyền kỳ,

	Nhưng các ngươi là ta một tay xây dựng Hắc Vũ vệ đội, ta đối với các ngươi kỳ Hứa Viễn so Orewa cao hơn được nhiều. Chỉ cần có các ngươi cùng ta một đợt khiêu chiến thế giới mới, coi như không có Orewa, ta lại có cái gì tốt lo lắng?"

	"Cộng ẩm." Nàng giơ ly rượu lên.

	"Cộng ẩm!" Hắc Vũ vệ đội bị nàng nói đến nhiệt huyết sôi trào, nâng ly quạ huyết tửu, hận không thể dùng nhiệt huyết là thủy ngân ngựa gỗ biên giới nát đất!

	"Bất quá, mất đi Orewa tiên sinh thực tế quá đáng tiếc." Một vị mang theo kính mắt Hắc Vũ thanh niên cảm thán nói: "Thủy thuật vốn cũng không lấy sát thương tăng trưởng, nhưng mà Orewa tiên sinh nhưng có thể giết ra một cái diệt tận Giáo hoàng ' uy danh, đàn ngày liên minh thánh vực thuật sư càng là gặp gỡ Orewa tiên sinh liền lập tức rút lui. Trừ cùng giai truyền kỳ, thánh vực thuật sư ở trước mặt hắn bảo mệnh cũng khó khăn, đủ thấy 'Sương hàn diệt tận ' uy danh."

	Đám người nhịn không được gật đầu, thủy ngân ngựa gỗ mỉm cười nói: "Hiện tại hắn lưu tại tầng thứ mười, phối hợp chiến tranh thí luyện cơ chế, không người có thể vượt qua hắn trời đông, cũng coi là vật tận kỳ dụng, cúi đầu tận đau."

	Nàng nói: "Có hắn bảo vệ, chúng ta không cần lo lắng đàn ngày liên minh. . . Hoặc là lộn xộn cái gì người truy kích, có thể an tâm tìm tới thông hướng thế giới mới không môn."

	"Tìm được!"

	Bỗng nhiên, một tên Hắc Vũ thuật sư hô to một tiếng, hưng phấn nói: "Không môn ngoài thông đạo mặt là vùng ngoại ô rừng rậm, nhưng nơi xa có đường cái vết tích!"

	Thủy ngân ngựa gỗ con ngươi đột nhiên co lại, nhưng vẫn duy trì tỉnh táo: "Duy trì lấy không môn thông đạo, phái người đi vào tiến một bước điều tra. Djar lâm, ngươi làm tốt.

	Hắc Vũ thuật sư nhiệt huyết dâng lên, hắn không nghĩ tới thủy ngân ngựa gỗ thế mà nhớ được hắn một vị nho nhỏ một cánh thuật sư: "Nguyện vì tôn tọa quên mình phục vụ!"

	"Bất quá ta hiện tại cũng không có gì có thể ban thưởng ngươi, ân." Thủy ngân ngựa gỗ hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, phát hiện rượu uống hết, bên cạnh mặt lạnh thanh niên lập tức muốn đi lấy rượu, nhưng bị thủy ngân ngựa gỗ dùng ánh mắt ra hiệu dừng lại. Nàng cầm lấy hai cái chén rượu, tự mình đi đến thùng rượu rót rượu: "Hi vọng ngươi không cần ghét bỏ quạ huyết tửu không đủ đẳng cấp."

	"Tôn tọa." Djar lâm vội vàng chạy tới, muốn làm thay cũng không dám đánh gãy thủy ngân ngựa gỗ, ngưng nghẹn lấy tiếp nhận chén rượu.

	"Cộng ẩm." Thủy ngân ngựa gỗ nhẹ nhàng đụng một cái chén rượu của hắn, cái khác Hắc Vũ thuật sư thấy con mắt đều đỏ. Djar lâm sắc mặt ửng hồng, cảm thấy vô thượng vinh quang, "Cộng ẩm!"

	Thủy ngân ngựa gỗ khóe miệng lộ ra ý cười nhợt nhạt, ngẩng đầu lên, chuẩn bị đem quạ huyết tửu uống một hơi cạn sạch xoạt!

	Thùng rượu ầm vang nổ tung, một trận Huyết Vũ hoa lệ khai mạc! Tại tích tích ngọt ngào huyết tửu bên trong, một thanh chống phản quang tầm thường lợi nhận xẹt qua không khí, thanh âm đều muốn trễ nó một bước, vô pháp kịp thời thoát đi không khí bị lợi nhận phía trước chồng chất thành vân bạo khí lãng!

	Từ Nha Sát Tẫn giáo phái hóa thành phế tích ngày đó bắt đầu, từ bị ép tru sát đồng bạn đêm đó bắt đầu, Quạ đen liền đang chờ một đao này.

	Hắn nhắm mắt lại tại mộng một đao này,

	Mở to mắt tại nghĩ một đao này,

	Nắm chặt lợi nhận đang huấn luyện một đao này,

	Buông ra lợi nhận đang suy tư một đao này.

	Ăn mỗi một khối bánh mì cũng là vì có sức lực vung ra một đao này,

	Uống mỗi một giọt nước cũng là vì có tinh thần vung chuẩn một đao này.

	Hắn không phải thuật sư, không biết chữ, sẽ không thuật pháp, hắn không có thứ gì, cũng chỉ có một đao này.

	Sở dĩ, hay dùng một đao này.

	Là tất cả vẽ lên dấu chấm tròn đi.

	Thủy ngân ngựa gỗ vẫn là uống rượu tư thế, con ngươi của nàng bắt đầu quay tới, nàng đã ý thức được nguy hiểm. Thánh vực thuật sư chỉ cần một cái ý niệm trong đầu,

	Liền có thể ----

	Xoạt!

	Theo âm bạo khí lãng trong Huyết Vũ vạch ra một đạo báo thù gợn sóng, thủy ngân ngựa gỗ mỹ lệ đầu người phóng lên tận trời!

	Quạ đen tiến lên trước một bước giẫm nát thùng rượu vật liệu gỗ, lợi nhận nhẹ nhàng lắc một cái, trong chốc lát đem còn dư lại thủ không thi thể cắt chém thành mấy chục nát khối!

	Cái khác thuật sư cơ hồ không thể kịp phản ứng, sững sờ nhìn xem Huyết Vũ cùng mưa rượu bên trong Quạ đen. Cái sau mang theo dữ tợn quạ đen mặt nạ, người khoác Hắc Vũ áo choàng, tựa như từ địa ngục bò ra lấy mệnh ác quỷ.
Kết chương.