Chương 199 : Ta tại thành lâu quan sát động tĩnh cảnh.
Thái Kinh là hiện tại Triệu Thanh Ảnh không động được, bởi vì là quá khứ những năm này kinh doanh, Thái Kinh vây cánh đã sớm trải rộng triều chính, xoay quanh ở bên cạnh hắn mạng lưới quan hệ, đủ để tê liệt toàn bộ triều đình.

	Nhưng là Lâm Linh Tố đồng ý Triệu Thanh Ảnh đề nghị, mà muốn để Tư Mã Quang phát huy tác dụng, nhất định muốn cho hắn một cái Tể tướng vị trí.

	Cho nên Triệu Thanh Ảnh đem mục tiêu nhắm ngay Bao Chửng.

	Rất nhanh, Bao Chửng liền bị không hiểu thấu thôi tướng.

	Từ hắn lên làm hữu tướng đến nay, gộp lại cũng không có có bao lâu thời gian.

	Tại cái này có hạn thời điểm, Bao Chửng cũng không có làm ra quá nhiều thành tích, nhưng là cũng không có phạm qua cái gì căn bản tính sai lầm.

	Cho nên đối với hắn thôi tướng, rất nhiều người đều là cực kì mộng bức.

	Triệu Thanh Ảnh không có trước bất kỳ ai giải thích, ngay sau đó liền công bố đối Tư Mã Quang nhận mệnh.

	Tư Mã Quang trở thành tân nhiệm hữu tướng, cái này khiến rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.

	Luận tư lịch, luận danh vọng, luận địa vị, Tư Mã Quang xác thực so với Bao Chửng có tư cách hơn làm hữu tướng.

	Mặc dù rất nhiều người đều cực kì đồng cảm Bao Chửng, nhưng nhìn đến là Tư Mã Quang tiếp nhận, cũng là hành quân lặng lẽ.

	Tư Mã Quang, bọn hắn không thể trêu vào.

	Về phần Bao Chửng, chỉ có thể là thương mà không giúp được gì.

	Những người này cũng không biết, kỳ thật Triệu Thanh Ảnh sở dĩ mà thôi Bao Chửng tướng vị, nguyên nhân chủ yếu nhất, chỉ là bởi vì Bao Chửng cũng từng tham dự con báo đổi thái tử lật lại bản án một chuyện.

	Mỗi một cái kinh nghiệm bản thân chuyện kia người, Triệu Thanh Ảnh đều không có quên.

	Nữ nhân mang thù trong lòng là rất mạnh, hiện tại, đến phiên Bao Chửng tiếp nhận nàng trả thù.

	Đối Bao Chửng loại này mấy có lẽ đã địa vị cực cao công chức tới nói, lớn nhất trả thù, liền là để sĩ đồ của hắn mắc cạn.

	Triệu Thanh Ảnh cũng không có ngu xuẩn đem báo thù định vì giết người, chân chính báo thù, là làm cho đối phương thừa nhận lớn nhất thống khổ.

	Đối với An Nhạc Vương Phạm Trung Hoa dạng này người, hắn sợ nhất liền là tử vong, cái kia Triệu Thanh Ảnh liền ban cho hắn chết.

	Mà đối Lý Sư Sư, nàng trả thù phương thức thì là để nàng tự tay giết chết chính mình đã từng sống nương tựa lẫn nhau "Người thân" .

	Hiện tại, nàng lại cắt đứt Bao Chửng con đường làm quan.

	Nàng đường báo thù, vừa mới bắt đầu.

	Dựa theo lệ cũ, thiên tử hạ chiếu về sau, Tư Mã Quang là lựa chọn cự tuyệt.

	Văn nhân phần lớn già mồm, ba để ba mời là bọn hắn một mực theo đuổi đi ~ chuyện phong cách.

	Triệu Thanh Ảnh cũng cho đủ Tư Mã Quang mặt mũi, hơn nữa còn phái thiên tử chuyên cơ, chính mình đem Tư Mã Quang đón về Biện Kinh Thành.

	Cao Đại Toàn tại thành lâu trước, tận mắt thấy Tư Mã Quang xuất hiện ở ngoài thành sân bay.

	Mà Tư Mã Quang xuất hiện về sau, quần chúng vây xem phát ra chấn thiên reo hò.

	Không thể phủ nhận, Tư Mã Quang nhân phẩm mị lực xác thực nghịch thiên, hắn tại dân gian danh vọng, muốn vượt qua Thái Kinh không chỉ gấp mười lần.

	Nhìn xem Tư Mã Quang hướng quần chúng vây xem không ngừng phất tay, giống như một cái Thiên Vương cự tinh đồng dạng bị tất cả mọi người chen chúc ở trung tâm, mà trong triều rất nhiều trọng thần đều đã trước đi nghênh đón, loại áp lực này đập vào mặt, nói không sốt sắng là không thể nào.

	"Như thế nào?" Thái Kinh hỏi.

	Hắn cùng Cao Đại Toàn đứng chung một chỗ, ở trên thành lầu quan sát động tĩnh cảnh.

	Mặc dù Thái Kinh lúc trước chẳng qua là Tư Mã Quang dưới quyền một tiểu binh, nhưng là cho đến ngày nay , bất kỳ người nào đều hiểu, Tư Mã Quang một lần nữa vào triều vì tướng, cùng Thái Kinh liền nhất định là tử địch.

	Ngày xưa thuộc hạ, bây giờ lại áp chính mình một đầu, Tư Mã Quang có thể nhịn?

	Ngày xưa lãnh đạo, bây giờ một lần nữa giết trở về, Thái Kinh sẽ không cảnh giác?

	Đối với Bao Chửng, Thái Kinh có đầy đủ tự tin áp chế, cho nên hắn an tọa tướng vị.

	Nhưng là đối với Tư Mã Quang, cho dù là Thái Kinh cũng không thể phớt lờ.

	Hơn nữa hắn nhất định muốn biểu hiện ra chính mình cường thế, bằng không hắn dưới cờ rất nhiều mượn gió bẻ măng trung lập phái liền có khả năng đảo hướng Tư Mã Quang bên kia.

	Trước đây không lâu, Thái Kinh công khai phản đối quan gia một chuyện, đã để chính trị khứu giác mẫn cảm người phát giác được không được bình thường.

	Hiện tại quan gia cùng Tư Mã Quang vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liền đã chứng minh quan gia đã trải qua không tín nhiệm nữa Thái Kinh.

	Cho nên, hôm nay tới đón tiếp Tư Mã Quang rất nhiều người.

	Cao Đại Toàn nhìn xem dưới thành hối hả đám người, trong mắt mười phần ngưng trọng, nói chuyện lại cực kì nhẹ nhõm: "Cùng Tư Mã tướng công so ra, thái tướng không cảm thấy xấu hổ sao? Nhìn xem người ta nhân vọng, nhìn nhìn lại ngươi người nhìn?"

	Thái Kinh cười lạnh: "Một lòng muốn làm thiên cổ lưu danh thanh quan người, mới sẽ quan tâm thanh danh của mình. Chân chính làm hiện thực người, không có mấy cái thanh danh tốt. Vương gai công cũng là chê khen nửa nọ nửa kia, Tư Mã Quang lại có thể chiếm được triều chính tán thưởng, có thể thấy được hắn tầm thường vô vi."

	Cao Đại Toàn rất kỳ quái nhìn xem Thái Kinh, Thái Kinh cái này lời nói nói rất có lý, nhưng là hắn kỳ quái, Thái Kinh như thế nào có khuôn mặt nói ra những lời này?

	Nói đến tầm thường vô vi, còn có so Thái Kinh càng thêm tầm thường vô vi sao?

	Thái Kinh bị Cao Đại Toàn nhìn mặt mo đỏ ửng, cường hành tranh luận nói: "Lão phu trước kia chẳng qua là đang ngủ đông, Tư Mã Quang không giống, hắn là thật an vu hiện trạng."

	Cao Đại Toàn nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói gì.

	Đối Tư Mã Quang thành người, hắn cũng đã làm hiểu rõ, biết rõ Thái Kinh nói không giả.

	Tư Mã Quang chấp chính kiếp sống bên trong, làm duy nhất một việc, liền là phế trừ Vương An Thạch mới pháp.

	Trừ cái đó ra, không còn cái khác.

	Cho dù Đại Tống loạn trong giặc ngoài, nhưng là đối với loại cục diện này, Tư Mã thánh nhân nhưng lại không có quá nhiều biện pháp giải quyết.

	Tại hắn quản lý, Đại Tống toàn thể cũng không có tiến lên, tương phản, tại Thái Kinh chấp chính về sau, Đại Tống kinh tế lại có nho nhỏ tăng lên.

	Đối với một người như vậy, Cao Đại Toàn từ nội tâm bên trong là cự tuyệt.

	Nếu như là thái bình thịnh thế, cái kia Tư Mã Quang sẽ là một cái rất tốt Tể tướng ứng cử viên.

	Nhưng là hiện tại cái này mùa, Tư Mã Quang sẽ chỉ gia tốc Đại Tống đọa ~ rơi, hơn nữa cũng sẽ nghiêm trọng trở ngại kế hoạch của hắn.

	Mấy ngày trước đó, Tư Mã Quang mới vừa vặn phát ra tiếng phản đối qua hắn.

	Mấy ngày sau, Tư Mã Quang liền bị lên phục.

	Cái này rõ ràng là muốn cho hắn tìm phiền toái.

	Cao Đại Toàn nhịn không được nói: "Quan gia lúc nào cũng học được xua hổ nuốt sói? Ta trong ấn tượng quan gia không có cái này IQ a?"

	Đối với vấn đề này, Thái Kinh cũng có chút kỳ quái, hắn lắc đầu nói: "Gần nhất quan gia đi ~ chuyện xác thực bất đồng dĩ vãng, hơn nữa gần nhất hắn cùng quốc sư Lâm Linh Tố đi lại thân mật."

	"Lâm Linh Tố?" Cao Đại Toàn kêu lên một tiếng.

	Thái Kinh không có chú ý Cao Đại Toàn dị thường, mà là khẳng định nói: "Không sai, yêu đạo Lâm Linh Tố, đây cũng không phải là một nhân vật đơn giản, hắn cùng bản tướng xưa nay không hòa thuận, ta thậm chí hoài nghi Tư Mã Quang đều là hắn đề nghị quan gia mời tới."

	Thái Kinh cái suy đoán này là sai, nhưng là đã trải qua rất tiếp cận sự thật thật ~ tướng.

	Cao Đại Toàn tắc thì nghĩ càng nhiều.

	Trước đây không lâu, Lâm Linh Tố mới vừa cùng hắn sinh ra một tia gặp nhau.

	Nội tâm của hắn có loại nguy cơ vô hình cảm giác.

	Nhưng là trong thời gian ngắn, hắn còn không cách nào nghĩ đến, Triệu Thanh Ảnh lắc mình biến hoá, lại có thể cùng Lâm Linh Tố liên thủ lừa dối mưu đến một quốc gia.

	Ngay lúc này, Tư Mã Quang một nhóm, đã đi tới dưới thành.

	Có người tại Tư Mã Quang bên cạnh rỉ tai mấy câu, Tư Mã Quang ngẩng đầu, vừa vặn cùng Thái Kinh đối mặt.

	Dưới cổng thành, Tư Mã Quang vạn người chen chúc.

	Trên cổng thành, Cao Đại Toàn cùng Thái Kinh đứng sóng vai.

	Ba đời người, hai đại trận doanh, giao phong ban đầu.

	Ồn ào thành lâu, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

	Rất nhiều người đều hiểu, chiến tranh, là sắp mở.
Kết chương.