Chương 25:: Không dám tin tưởng quân đội bạn
 
 	Giữa không trung cường quang pháo sáng rơi xuống đất, tiếng súng biến lất pha lất phất, phe địch nửa km lớn lên chiến hào rách nát không thể tả, chiến hào bên trong thi thể đếm không xuể.
 
 	Quay đầu nhìn lại lời nói, đại lượng phe mình binh sĩ đổ vào xung phong trên đường, chiến trường hỗn loạn này, căn bản thống kê không ra diệt địch tỉ mỉ con số.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng chỗ này phòng tuyến gần như không thể bị công phá, chí ít trong thời gian ngắn không thể, có thể khoảng mười lăm phút, phe địch chỗ này phòng tuyến lại phá.
 
 	Tô Hiểu cuộc chiến bên này rất thuận lợi, sát vách trận địa Cô Lỗ chính chịu đựng hơn trăm chiếc xe tăng cuồng oanh loạn tạc, là Cô Lỗ vị trí bộ đội hấp dẫn hỏa lực.
 
 	Chiến thắng các binh sĩ cũng không có vui sướng, sau còn có không biết bao nhiêu cuộc chiến tranh chờ bọn họ, những binh sĩ này túm năm tụm ba tụ lại ở xe tăng phụ cận, hoặc là nói chuyện phiếm, hoặc là trực tiếp ngã trên mặt đất ngủ.
 
 	Tô Hiểu theo xe tăng trên nhảy xuống, hắn kinh ngạc phát hiện, thu được chiến tranh cục bộ thắng lợi sau, càng có thể thu được Luân Hồi Nhạc Viên công huân.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hiệp trợ mười hai đoàn chiếm lĩnh phe địch trận địa, ngươi thu được 10 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	10 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân nhìn như không nhiều, trên thực tế là thu hoạch không nhỏ, phải biết, đánh giết hai tên phe địch thực lực khá mạnh Khế ước giả, mới có thể thu được đến 10 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân.
 
 	Chiếm lĩnh phe địch trận địa đồng thời, Tô Hiểu kích hoạt rồi một cái chiến tranh nhiệm vụ, nhiệm vụ này có chút đặc thù, là hắn thành công hòa vào Sát Lục bộ đội đến tiếp sau khen thưởng, nếu như trước hắn lựa chọn vượt ngục, liền vô pháp phát động nhiệm vụ này.
 
 	( chiến tranh cá nhân chủ tuyến nhiệm vụ: Thâm nhập địch doanh (có thể chọn). )
 
 	Độ khó đẳng cấp: lv. 36
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thâm nhập địch hậu, cũng đánh giết thần sứ Dubo · Is
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Liệp sát giả mỗi 3 giờ có thể khóa chặt một lần thần sứ Dubo · Is vị trí, thần sứ Dubo · Is ở vào phe địch đại bản doanh.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Hoàng kim điểm skill ×2.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Luân Hồi Nhạc Viên công huân -500, thế giới này sau khi kết thúc phụ công huân, đem căn cứ phụ công huân số lượng ×1000 khấu trừ Nhạc Viên tệ, như Nhạc Viên tệ không đủ, đem khấu trừ ngang nhau giá trị trang bị.
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là một nhiệm vụ phi thường nguy hiểm, Tô Hiểu muốn lẻn vào phe địch đại bản doanh bên trong, cũng chính là tiến vào Thái Dương vương quốc cảnh nội.
 
 	Cái gọi là chiến tranh cá nhân chủ tuyến nhiệm vụ, kỳ thực cùng những thế giới khác chủ tuyến nhiệm vụ tương tự, nhiệm vụ này chu kỳ không ngắn, đủ có 15 cái tự nhiên ngày.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, chiến tranh thế giới đến hậu kỳ chính là Khế ước giả đại loạn đấu, cơ bản sẽ không liên quan đến thổ dân thế lực, là Khế ước giả cùng Khế ước giả gian chiến đấu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu tiếp thu nhiệm vụ này, hắn có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ này lời nói, khoảng cách Khế ước giả đại loạn đấu liền không xa rồi.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có hai cái lựa chọn, một là từ bỏ nhiệm vụ này, tiếp tục trà trộn ở trên chiến trường, lấy này đạt được lợi ích, hai là tiếp thu nhiệm vụ này sau thâm nhập địch doanh, đi đánh giết phe địch thần sứ, cũng thì tương đương với đánh giết một tên trung tướng, độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhiệm vụ này khen thưởng chi phong phú, là Tô Hiểu không nghĩ tới, hoàng kim điểm skill hắn từng từng thu được 1 điểm, vật này có thể tăng lên bất luận cái gì đã nắm giữ năng lực, bao quát max cấp năng lực.
 
 	1 điểm đã đáng giá mạo hiểm, 2 điểm hoàn toàn có thể cầm mệnh đi liều, Tuyệt Ma Thể Chất, Chí Tôn Phong Nhận, Linh Ảnh Thể Chất, Thôn Phệ Chi Hạch bốn loại max năng lực, bất kì một loại năng lực liên tục tăng lên hai cấp lời nói, đều sẽ sản sinh chất biến, đặc biệt là Thôn Phệ Chi Hạch, nó trực tiếp ảnh hưởng đến Thanh Cương Ảnh tăng lên tốc độ, Thanh Cương Ảnh năng lực là Tô Hiểu hạt nhân năng lực chiến đấu một trong.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu hướng đi một tên phe địch binh lính chết trận, theo trên thi thể víu dưới áo khoác.
 
 	"Quan trên, là đi và những người khác hội hợp sao?"
 
 	Tiểu trợ thủ nhanh bước chạy lên trước.
 
 	"Không, ngươi có thể đi trở về rồi."
 
 	"Ai?"
 
 	Tiểu trợ thủ có chút kinh ngạc.
 
 	"Ta có những chuyện khác muốn làm, theo ta, không siêu 2 ngày ngươi sẽ chết, mà là sẽ kéo ta chân sau, cho ngươi cái lời khuyên, trân ái sinh mệnh, cách ta xa một chút."
 
 	"Quan trên, ngài đây cũng quá thẳng thắn rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ gãi gãi đầu, nàng đã thấy được Tô Hiểu kia không phải người thể chất, tay không giơ lên một chiếc xe tăng, đây là Thái Dương vương quốc thần sứ mới có thể làm được sự.
 
 	"Quan trên, nếu như ngươi muốn thâm nhập địch hậu lời nói, ta tuyệt đối có thể phát huy được tác dụng, bằng không Scain quan trên sẽ không phái ta đến, mà là ta bản thân cũng nghĩ thâm nhập địch doanh."
 
 	"Không, ngươi không muốn."
 
 	Tô Hiểu cởi màu đen quân trang, đổi Thái Dương vương quốc màu xám quân trang, quân trang vật này chắc chắn sẽ không lòe loẹt, ưu tiên cân nhắc chính là ẩn nấp tính, thứ yếu mới là thư thích trình độ, mỹ quan chờ.
 
 	"Căn cứ Scain tiên sinh từng nói, ngài tựa hồ không quá am hiểu Thái Dương vương quốc khẩu âm?"
 
 	Tiểu trợ thủ cười ~
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía tiểu trợ thủ, tiểu trợ thủ huyên thuyên nói rồi một đống, đại thể đều là Thái Dương vương quốc tiếng địa phương, Tô Hiểu tuy rằng có thể nghe hiểu, nhưng hắn tuyệt không nói ra được những này khẩu âm.
 
 	"Xem đi, ta rất hữu dụng."
 
 	"Đến địch hậu, ngươi chỉ có thể tự sinh tự diệt."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng xa xa trong rừng rậm đi đến.
 
 	"Chờ đã ta, đừng bắt nạt ta chân ngắn a."
 
 	Tiểu trợ thủ nhanh bước đuổi kịp, lúc gần đi còn cướp đoạt mấy túi áp súc bánh bích quy, bị cướp người binh sĩ kia cảm thấy phiền muộn, nhưng hắn đánh không lại này mười hai đoàn bên trong danh tiếng không nhỏ cô nãi nãi.
 
 	Trong rừng rậm, Tô Hiểu kích hoạt lần theo công năng, một cái điểm đỏ xuất hiện tại trong tầm mắt, đó là Thái Dương vương quốc vị trí phương vị.
 
 	Tô Hiểu tổng cộng có 15 ngày thời gian, nghĩ đánh giết phe địch thần sứ, đầu tiên là muốn xác định vị trí của đối phương, thứ yếu là theo dõi, lựa chọn thời cơ chờ.
 
 	Tiếp nhận tiểu trợ thủ truyền đạt bản đồ chiến thuật, Tô Hiểu căn cứ trong tầm mắt điểm đỏ vị trí, trên địa đồ vẽ mấy cái vòng.
 
 	Phe địch đại bản doanh lời nói, căn bản không thể ở chiến khu bên trong, thế giới này thông tin không tính quá lạc hậu, thần sứ loại này tương đương với trung tướng chức vị, căn bản sẽ không đích thân tới chiến trường.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu đem mục tiêu bước đầu khóa chặt ở Thái Dương vương quốc biên cảnh mấy cái thành phố lớn, hắn đầu tiên muốn ngang qua nửa cái chiến trường, sau mới có thể đi vào Thái Dương vương quốc.
 
 	Cùng ngày sáng sớm, một mảnh trong vùng đầm lầy.
 
 	Mấy ngàn tên Thái Dương vương quốc binh sĩ theo đầm lầy hành quân mà qua, bọn họ hát quân ca, chiến ý vang dội.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Đầm lầy trong nước bùn bốc lên một chuỗi bọt khí, mấy phút sau, một viên đầu nhỏ dò ra nước bùn, xác nhận chu vi không người sau, tiểu trợ thủ theo trong nước bùn bò ra.
 
 	"Hô ~ vì sao ta muốn ẩn vào trong bùn."
 
 	Tiểu trợ thủ lau ngoài miệng nước bùn, ngẩng đầu nhìn hướng một cây đại thụ, Tô Hiểu đang ngồi ở cây xoa trên.
 
 	"Tiếp tục tiến lên."
 
 	"Quan trên, ta cần muốn tắm, thân này bùn sẽ đưa tới không cần thiết hoài nghi, gia tăng bị phát hiện tỷ lệ, theo trên chiến thuật mà nói, ta. . ."
 
 	"Câm miệng, 20 giây."
 
 	Tiểu trợ thủ nhanh bước nhằm phía một cái hồ nước, thành thạo thoát sạch sành sanh, ở mấy phút đồng hồ trước, Tô Hiểu phát hiện trong đầm nước sạch kia có điều cá sấu. . .
 
 	"Ha!"
 
 	Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, tiểu trợ thủ đem trong đầm nước cá sấu vung lên bờ.
 
 	"Đáng ghét, lãng phí ta quý giá 7 giây, đi chết, đi chết, đi chết."
 
 	Tiểu trợ thủ trắng nõn bàn chân nhỏ đối với cá sấu lão ca một trận mãnh đạp, đã tạ thế cá sấu lão ca trên người chí ít đâm mười mấy thanh không phần che tay đao nhỏ.
 
 	Rất nhanh, gánh ướt dầm dề y vật, chỉ ăn mặc tiểu nội nội tiểu trợ thủ cùng sau lưng Tô Hiểu, đỏ - quả trên chân còn dính vài miếng lá cây.
 
 	. . .
 
 	Liên minh Geya biên cảnh ở ngoài, trên một vùng băng nguyên.
 
 	Gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời.
 
 	"Chịu đựng, đừng từ bỏ!"
 
 	Một tên nữ tính Khế ước giả nhấc chân đạp bay một cái Băng Nguyên Lang, bọn họ sáu người là điều tra tiểu đội, phụ trách khắp nơi tìm kiếm Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	"Số lượng quá nhiều, ngày hôm nay. . . Chúng ta có thể sẽ chết ở đây."
 
 	Sáu tên Khế ước giả bốn nam hai nữ, bọn họ quay lưng mà đứng, chu vi là trên trăm con Băng Nguyên Lang, nữ tính Khế ước giả bên trong, lại có Tô Hiểu người quen Thủy Tiếu.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Một tiếng sói tru từ đằng xa truyền đến, nghe được tiếng này sói tru, đem sáu tên Khế ước giả vây quanh Băng Nguyên Lang quần đình chỉ công kích, cũng nhường ra một con đường, đầu sói buông xuống.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Sắc bén cái vuốt đâm thủng băng cứng, nghe được thanh âm này, nắm song chủy thủ, ăn mặc cực ngắn quần jean Thủy Tiếu nuốt nước miếng, những Băng Nguyên Lang này tốc độ quá nhanh, mà là phối hợp hiểu ngầm, nàng liền là đem hết toàn lực, nhiều nhất chính là kéo mười mấy con Băng Nguyên Lang chôn cùng mà thôi.
 
 	Thủy Tiếu theo nguồn âm nhìn lại, miệng của nàng khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.
 
 	"Hai. . . Husky? !"
 
 	Thủy Tiếu bên cạnh nữ Khế ước giả kinh ngạc thốt lên một tiếng, âm thanh hầu như biến điệu.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Chu vi Băng Nguyên Lang trong yết hầu phát ra gầm nhẹ.
 
 	"Gâu!"
 
 	Một tiếng gâu gọi, kia trăm con Băng Nguyên Lang chớp mắt yên tĩnh, toàn bộ cúi đầu.
 
 	Trên băng nguyên truyền đến chạy băng băng tiếng, trong chốc lát, chu vi liền xuất hiện hơn ngàn con Băng Nguyên Lang, trong đó tráng nhất một đầu mù con mắt, mắt trên còn có sẹo.
 
 	Lần này, trừ Thủy Tiếu ở ngoài cái khác năm tên Khế ước giả toàn bộ tuyệt vọng rồi.
 
 	"Đây là. . . Thành Lang Vương rồi? ?"
 
 	Thủy Tiếu khóe miệng kịch liệt co giật, nàng đã não bổ làm ra một bộ hình ảnh.
Kết chương.