Chương 403 : Đánh nồi lẩu.
"Cái gì thiên đại cơ duyên tạo hóa?"

	Lão khất cái có chút hiếu kỳ, có thể để cho Ngô Huyền Tử nói như vậy, cơ duyên này khẳng định không nhỏ.

	"Đi ngươi sẽ biết, ta có thể khẳng định ngươi tuyệt đối sẽ chuyến đi này không tệ!" Ngô Huyền Tử thần thần bí bí cười nói nói.

	"Ngươi lão gia hỏa này đánh cái gì liếc mắt đại khái a, bất quá ngược lại để ta càng thêm hiếu kì!"

	Lão khất cái lắc đầu, bất quá lấy hắn đối Ngô Huyền Tử hiểu rõ, lão gia hỏa này hẳn là sẽ không hại hắn, nhiều nhất chỉ là để hắn bị trò mèo.

	Một bên Tào Tiểu Lệ có chút bất đắc dĩ nhìn một chút hai cái lão đầu.

	Trước kia, hắn cảm thấy giống Ngô phu tử bực này tồn tại người hẳn là cao cao tại thượng, trong lúc phất tay lộ ra một cỗ thần bí khó lường.

	Nhưng ở chung lâu, hắn liền phát hiện cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn tương phản.

	Không có cao cao tại thượng, càng không có thần bí khó lường, có chỉ là phổ thông, bình thường.

	Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là phản phác quy chân?

	Nói cách khác tu vi càng cao thâm càng là truy cầu phổ thông bình thường.

	Không nói Ngô phu tử, cùng vị này Hồng tiên sinh, liền nói vị kia liền Ngô phu tử đều kính nể Bộ tiên sinh, vậy đơn giản cùng phàm nhân không có gì khác biệt.

	Ở nhà quét dọn vệ sinh nấu cơm, có khi sẽ cùng nữ nhi cãi nhau, thậm chí có đôi khi, hắn ở trong phòng nghe thấy tiên sinh bị tiên sinh phu nhân răn dạy.

	Nếu như không phải Ngô phu tử nói vị này là vượt quá tưởng tượng tồn tại, hắn đều coi là đây chính là một cái đến nhà gái nhà, không có gì địa vị người ở rể.

	Cũng không trách hắn sẽ nghĩ như vậy

	Bởi vì hắn thấy một đại nam nhân làm phụ nhân làm sự tình, rất là không thể tưởng tượng nổi, dù sao trong kinh thành, cũng chỉ có những cái kia bị người xem thường người ở rể mới có thể dạng này.

	Bất quá, Tào Tiểu Lệ cũng sẽ không thật cho rằng vị tiên sinh kia là bị người xem thường, không có gì địa vị người ở rể.

	Dù sao, Ngô Huyền Tử nói qua, vị tiên sinh kia sở dĩ dạng này là tại thể nghiệm hồng trần lõi đời.

	......

	Rất nhanh, Ngô Huyền Tử một đoàn người đi tới Bộ Phàm nhà.

	Bây giờ, trong nhà trong viện chỉ có Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo ghé vào trên bàn đá, vểnh lên cái mông nhỏ, tại cái kia đọc sách.

	Nghe thấy có động tĩnh, quay đầu nhìn lên.

	"Hương Thảo tỷ tỷ, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Vừa thấy được Tống Hương Thảo, Tiểu Hỉ Bảo nhảy xuống băng ghế đá, kích động hướng Tống Hương Thảo chạy tới.

	Tống Hương Thảo nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo cũng rất cao hứng, hai người tức khắc ôm nhau, phảng phất là nhiều năm chưa gặp tiểu tỷ muội.

	"Các ngươi đến rất đúng lúc, hôm nay chúng ta đánh nồi lẩu!"

	Bộ Phàm mới vừa từ tạp phòng bên trong đem chuyên môn đánh nồi lẩu khí cụ lấy ra ngoài, nhìn thấy Ngô Huyền Tử bọn người, cười nói.

	Này khí cụ là một cái đặc chế đỉnh, chia trên dưới hai tầng, ở giữa có cái ống khói, tầng thứ nhất là thêm than địa phương.

	"Đánh nồi lẩu tốt, nói đến ta có đoạn thời gian chưa ăn qua nồi lẩu!" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria đi vào.

	Tào Tiểu Lệ là biết nồi lẩu, hắn cũng ăn qua nhiều lần.

	Bởi vì nồi lẩu tại kinh thành mấy năm gần đây rất là thịnh hành, thậm chí trong kinh thành còn có mấy nhà tên là "Lòng đất vớt" tiệm lẩu, nghe nói rất nhiều quan to hiển quý đều sẽ đến đó ăn.

	"Hồng tiên sinh, năm mới ăn tết, chúc mừng phát tài!"

	Tiểu Hỉ Bảo chạy chậm tới, cười hì hì cho lão khất cái chúc tết.

	Lão khất cái cười cười, tự nhiên cũng biết hắn nên làm như thế nào, đem chuẩn bị tốt hồng bao cho Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Mãn, cùng Lục Nhân.

	Bộ Phàm cũng đem hồng bao cho Tống Hương Thảo

	Cái này lại một lần nói rõ trong nhà hài tử nhiều chỗ tốt.

	Người khác cho hắn nhà bốn phần, hắn chỉ cần cho người ta một phần, ngẫm lại đều mỹ mỹ đát.

	Đợi tất cả đồ ăn sau khi chuẩn bị xong, đám người ngồi xuống.

	Lão khất cái tại Tống Lại Tử nhà ăn qua nồi lẩu, lúc mới bắt đầu hắn đối với vừa ăn vừa nấu phương thức rất là mới lạ, về sau hắn cảm giác một bên bá nồi lẩu vừa uống rượu đơn giản chính là một loại hưởng thụ.

	"Hạt tử gia gia, ta cho ngươi bá thịt bò! !"

	Tống Hương Thảo an vị tại lão khất cái bên cạnh kẹp lên vài miếng thịt bò liền đặt ở nóng hổi trong nước bá mấy lần sau, đặt ở lão khất cái trong chén, lão khất cái cười nhạt một tiếng.

	"Ăn lẩu làm sao có thể thiếu được rượu, vừa vặn ta này có ta nhưỡng một bầu rượu, tên là ngàn thuần nhưỡng!"

	Nói, lão khất cái đem rượu hồ lô đặt lên bàn, gỡ ra ấm nhét, tức khắc một cỗ nhàn nhạt mùi rượu vị truyền ra.

	"Lão già mù, tiên sinh trong nhà có rượu, ngươi rượu này cũng đừng lấy ra khoe khoang!" Ngô Huyền Tử vội ho một tiếng, cười nói.

	Lão khất cái nao nao, "Tiên sinh nhà có rượu?"

	"Không sai, Hồng tiên sinh, không bằng trước nhấm nháp một chút nhà ta bất phàm rượu!"

	Bộ Phàm nhìn Lục Nhân liếc mắt một cái, Lục Nhân gật gật đầu, đem rượu trên bàn cái bình bịt miệng mở ra, bỗng nhiên một cỗ hương thuần mùi rượu bốn phía.

	Lão khất cái nghe thấy tới mùi của rượu này, cả người ngây người.

	Đối với chân chính thích rượu người mà nói, chỉ cần ngửi một chút liền biết rượu tốt xấu, mà giờ khắc này, hắn nơi nào lại không biết rượu này tuyệt đối so trên tay hắn ngàn thuần nhưỡng tốt.

	Khó trách trước đó hắn luôn cảm giác Ngô Huyền Tử trong giọng nói lộ ra một cỗ không thích hợp.

	Hóa ra Ngô Huyền Tử chính là muốn nhìn hắn trò cười a.

	Dù sao, Ngô Huyền Tử hôm qua khẳng định uống qua rượu này.

	Bất quá, trước khi đến, hắn nhưng là nhớ rõ Ngô Huyền Tử nói qua, lần này đối hắn là thiên đại cơ duyên tạo hóa, hẳn là cơ duyên này chỉ là rượu này?

	Nghĩ như vậy, lão khất cái nhếch miệng cười cười, đem cái nắp nhét về hồ lô rượu bên trên, "Tất nhiên là tiên sinh sản xuất đi ra rượu, vậy cái này rượu khẳng định là rượu ngon!"

	Một bên Tiểu Mãn nghe vậy hơi kinh ngạc, không khỏi nhìn một chút lão khất cái hồ lô rượu kia, lại nhìn một chút Bộ Phàm, trong lòng đột nhiên có chút oán trách.

	【 nguyên lai còn muốn uống một chút lão khất cái rượu, đáng tiếc cơ hội tốt như vậy cho cha phá hư 】

	"Ngươi nha đầu này muốn uống Hồng tiên sinh nhưỡng rượu liền cùng Hồng tiên sinh nói, nhìn ta làm gì?"

	Bộ Phàm nơi nào nhìn không ra Tiểu Mãn ý nghĩ a, tốt a, hắn không phải dùng nhìn, mà là nghe.

	"Rượu của ta không phải cái gì rượu ngon, muốn uống liền lấy đi uống!"

	Lão khất cái đem rượu hồ lô đặt lên bàn, khiêm tốn cười một tiếng, không có cách, cùng vị tiên sinh này rượu so sánh, rượu của hắn thật đúng là không tính là gì rượu ngon.

	"Cám ơn Hồng tiên sinh, ta liền rót một ly!"

	Tiểu Mãn cảm tạ lên tiếng, liền đem rượu hồ lô cầm lên, hướng chén rượu của mình rót một chén.

	Mùi rượu vị không có cha nàng nhưỡng mùi rượu thuần, cũng không biết hương vị thế nào.

	Tiểu Mãn giơ ly rượu lên, uống một ngụm, chân mày cau lại, kỳ quái, như thế nào cảm giác rượu này rất tầm thường, còn không có cha nàng nhưỡng đến loại kia uống rượu ngon.

	Xem ra rượu này thật đúng là như lão khất cái nói tới không phải cái gì rượu ngon.

	Tiểu Mãn có chút thất vọng.

	Nguyên lai nàng còn tưởng rằng giống lão khất cái bực này cao nhân uống rượu khẳng định là tu tiên giới ít có rượu ngon, nói không chừng đối với tu hành có nhất định tác dụng.

	Thế nhưng là uống sau, nàng phát hiện còn không bằng cha nàng rượu đâu.

	Quả nhiên, thuật nghiệp hữu chuyên công, xem ra này lão khất cái sẽ không cất rượu.

	Mà lão khất cái nhưng không biết Tiểu Mãn suy nghĩ gì.

	Bây giờ, hắn uống một ngụm bất phàm say rượu, phảng phất lâm vào một loại trong luân hồi, tất cả quá khứ kinh lịch sự tình tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Từ hắn bước vào tu tiên giới, tại trong tu tiên giới sờ soạng lần mò.

	Lại đến về sau, hắn Kim Đan đại thành, trở lại cố hương, nhìn xem đã từng thương yêu muội muội biến thành một người có mái tóc tóc trắng lão phụ, đã từng yêu hắn cha mẹ không thấy, chỉ có hai tòa lẻ loi trơ trọi mộ phần.

	Hối hận không?

	Khổ sở sao?

	Có lẽ có, nhưng vào thời khắc ấy, hắn tâm cảnh cũng phát sinh nhất định biến hóa, để hắn đối trường sinh đại đạo càng thêm kiên định.

	Thời gian nhoáng một cái, vạn năm.

	Lão khất cái đáy lòng không khỏi dâng lên một vệt phiền muộn.

	Hắn không có con mắt, bằng không thì, hắn sẽ hai mắt ướt át.
Kết chương.