Chương 1159 : Quay lại.
Dịch Thiên Niết ham muốn Cửu Huyễn Thiên Lan, dẫn dắt Khôi Âm Tông tiến đánh Nguyên Chiếu Môn.

Không ngờ, Nguyên Chiếu Môn Môn chủ cực kỳ quả quyết, tự bạo Kim Đan, tông môn đại trận cùng linh mạch, trong nháy mắt tan rã thế công, ngược lại đem Khôi Âm Tông diệt môn.

Sau đại chiến, Nguyên Chiếu Môn liền tại Vô Cực Môn ủng hộ, chiếm giữ Khôi Âm Tông.

Khôi Âm Tông chủ động khiêu khích, Nguyên Chiếu Môn là phản kích, Ma Đạo thế lực không tiện nhúng tay, liền chấp nhận việc này.

Kinh Đại Tùy Bắc hành, khơi gợi lên Tần Tang rất nhiều ký ức.

Năm đó, hắn chỉ là tu tiên giới một tên tiểu tốt, Trúc Cơ tu sĩ duỗi ra ngón tay liền có thể dễ dàng nghiền chết hắn. Thừa dịp loạn thoát đi ma trảo, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Bây giờ, hắn đã là có thể xưng thánh làm tổ tồn tại....

Khôi Âm Tông địa chỉ cũ.

Hôm nay Nguyên Chiếu Môn sơn môn.

Chiếm giữ nơi này sau đó, Nguyên Chiếu Môn liền bày trận đem Âm Sát Uyên âm khí phong ấn, không còn âm khí gặm nhấm, núi bên trên phong cảnh tú mỹ, rực rỡ hẳn lên.

Chiến tranh mây đen bao phủ tu tiên giới, Nguyên Chiếu Môn loại này tam lưu môn phái càng là bấp bênh, không biết con đường phía trước thế nào, sơn môn đại trận thời khắc mở ra.

Bọn họ cũng phải điều động đệ tử, đi tiền tuyến, là lấy lưu tại sơn môn cao thủ rất ít, tuyệt đại bộ phận là mới nhập môn không lâu đệ tử mới.

Nguyên Chiếu Môn Tông chủ tuổi tác đã cao, lưu tại trong môn tọa trấn.

Chỗ đỉnh núi, Tông chủ động phủ phía trước.

Một đạo độn quang chạy như bay mà tới, rơi vào trước cửa.

Người tới là một tên Trúc Cơ kỳ thanh niên, thần sắc hắn cung kính, xúc động động phủ cấm chế, đạt được cho phép sau đó, đi vào động phủ, trông thấy Nguyên Chiếu Môn Tông chủ.

Nguyên Chiếu môn chủ là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, trên thân dáng vẻ già nua đã hiện, râu tóc bạc trắng.

"Đệ tử gặp qua Tông chủ!"

Thanh niên bước nhanh tiến đến tham bái, lấy ra một cái linh phù, "Tông chủ, những này là sư phụ truyền về tin tức. Hắn đã dựa theo Tông chủ phân phó, cùng Thái Ất Đan Tông một vị tiền bối có liên lạc, đạt được chiếu cố. Sư phụ cùng các sư huynh, chỉ phân phối đến một chút tuần sát nhiệm vụ. Phía trước chiến cuộc coi như ổn định, tạm thời không có lo lắng tính mạng..."

Nguyên Chiếu môn chủ đem ngọc giản thu vào trong tay, nhìn xong sau đó gật gật đầu, nói: "Ngươi truyền tin cho ngươi sư phụ, để cho hắn qua đoạn thời gian phản hồi tông môn, lão phu tự mình đi tiền tuyến."

Nghe thấy lời ấy, thanh niên kinh hãi, gấp giọng khuyên nhủ, "Tông chủ, chiến trường nguy hiểm như vậy, há có thể để cho ngài..."

"Hừ!"

Nguyên Chiếu môn chủ đánh gãy thanh niên, "Chính là bởi vì nguy hiểm, lão phu mới muốn tự mình đi qua! Lão phu đã nửa chân đạp đến vào Địa Phủ, chiến tử sa trường cũng không có gì, nói không chừng là chuyện tốt, có thể vì Nguyên Chiếu Môn đổi lấy cơ hội, các ngươi mới là tông môn tương lai hy vọng! Trước đó, phái sư phụ ngươi ra ngoài là muốn cho hắn học hỏi kinh nghiệm. Ta cảm giác, Tội Uyên kiềm chế lâu như vậy, cho dù là tại chuẩn bị âm mưu gì, cũng nhanh đến hỏa hầu, nên cho ngươi sư phụ trở về..."

Lời còn chưa dứt, bên ngoài đột nhiên truyền đến như kinh lôi tiếng vang.

Tiếp theo, cả tòa động phủ đều chấn động kịch liệt lên.

Nguyên Chiếu môn chủ trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức thoát ra động phủ, treo giữa không trung, nhìn đến bên ngoài cảnh tượng, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nguyên Chiếu Môn trên dưới hoảng làm một đoàn.

Lúc này, Nguyên Chiếu Môn hộ sơn đại trận lấp lánh kỳ quang, hẳn là bị bên ngoài công kích, hiển hóa ra lồng ánh sáng bảy màu ngăn cản.

Tại quang tráo bên ngoài, sáng loáng một mảnh, hẳn là từng đạo từng đạo kiếm quang.

Những này kiếm khí ngay ngắn trật tự, bất ngờ tạo thành một tòa khoáng đạt vô cùng kiếm trận.

Kinh người khí thế, cho dù cách đại trận, cũng để cho Nguyên Chiếu môn chủ hãi hùng khiếp vía.

"Kiếm thế! Một kiếm thành trận!"

Nguyên Chiếu môn chủ la thất thanh, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Tham ngộ kiếm thế, cũng có thể làm được một kiếm thành trận, tại Kết Đan kỳ như phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Đối phương chế tạo ra thanh thế lớn như vậy, vẻn vẹn phát ra một kích liền để cho hộ sơn đại trận chấn động không ngừng, người đến có thể là một vị Nguyên Anh tổ sư!

"Là ai!"

Nguyên Chiếu môn chủ thần sắc biến ảo, không nghĩ ra vị nào Nguyên Anh tới cửa. Vô Cực Môn xảy ra chuyện sau đó, Nguyên Chiếu Môn trên dưới tại hắn trói buộc hạ đều phi thường điệu thấp, càng không khả năng trêu chọc Nguyên Anh tổ sư.

Đúng lúc này, kiếm trận lại lần nữa ngưng tụ một đạo kiếm khí, tại Nguyên Chiếu môn chủ trước mặt mạnh mẽ trảm trên hộ sơn đại trận.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, màn sáng bỗng dưng tối sầm lại, không biết còn có thể ngăn cản bao lâu.

Nhìn đến cảnh này, Nguyên Chiếu môn chủ không còn dám mấy người, kiên trì bay đến màn sáng trước đó, cất giọng nói: "Không biết là vị nào tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối nếu có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng tiền bối thứ tội!"

Một lát sau, bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Ngươi chính là Nguyên Chiếu Môn Tông chủ? Ra tới nói chuyện."

Nguyên Chiếu môn chủ sắc mặt đại biến, nhưng nghĩ lại, vị này Nguyên Anh nếu khăng khăng giết chính mình, chính mình triệt để không đường có thể trốn, trốn ở đại trận phía sau, sẽ chỉ dính líu sư môn.

Hắn buồn bã thở dài, truyền âm mệnh lệnh các đệ tử về động phủ, mở ra hộ sơn đại trận, đi ra ngoài.

Kiếm trận thoáng một cái thu hồi, hiện ra một cái mang theo đấu bồng thân ảnh.

Người này chính là Tần Tang.

Ô Mộc Kiếm còn tại dung luyện Dưỡng Hồn Mộc, Tần Tang dùng một thanh trước đó đạt được hạ phẩm linh kiếm thi triển kiếm trận, cũng có không tầm thường uy lực.

"Vãn bối Cốc Chấp, bái kiến tiền bối! Nếu như là Nguyên Chiếu Môn đệ tử đắc tội tiền bối, chỉ trách vãn bối quản giáo không nghiêm, vãn bối cam nguyện bỏ ra bất kỳ giá nào, xin tiền bối bớt giận."

Nguyên Chiếu môn chủ không nhắc tới một lời Tần Tang công kích hộ sơn đại trận sự việc, trái lại chấp lễ quá mức cung.

"Đắc tội? Các ngươi có tư cách gì đắc tội bản tọa?"

Tần Tang khinh thường hừ một tiếng.

Tuy là từ Nguyên Chiếu Môn trộm đi Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang đối Nguyên Chiếu Môn cũng không có gì ấn tượng tốt.

Lấy Thăng Tiên đại hội danh nghĩa, cho bí địa cung cấp nuôi dưỡng huyết thực, thấy thế nào cũng không giống là chính đạo hành vi.

Vị này Nguyên Chiếu môn chủ, vừa nhìn liền biết thọ nguyên còn thừa không nhiều, tính toán thời gian, hẳn là năm đó trận kia dị biến sau đó, Nguyên Chiếu Môn còn lại vị kia Kim Đan.

Năm đó, Cốc Chấp cao cao tại thượng, Tần Tang liền gặp hắn tư cách đều không có.

Hiện tại người này lại tại Tần Tang trước mặt khúm núm.

Tần Tang trong lòng thầm than, coi như chính mình cùng Nguyên Chiếu Môn cũng không có gì trực tiếp ân oán, lười nhác khi dễ bọn họ, nói ngay vào điểm chính: "Bản tọa nhớ tới, nơi này vốn là Khôi Âm Tông địa bàn, bây giờ lại bị các ngươi Nguyên Chiếu Môn chiếm cứ. Như thế, Khôi Âm Tông trân tàng, hẳn là cũng rơi vào trong tay các ngươi sao?"

Khôi Âm lão tổ luyện chế qua mười cây Ma Phiên, trong đó bảy cây lưu lạc ở bên ngoài.

Cho dù Ma Phiên bị hủy, cán cờ khẳng định vẫn còn ở đó.

Huyền Thiết Trụ cùng Phược Ma Tác cấm chế tương tự, khả năng cũng là dùng để nhằm vào Cổ Ma bảo vật.

Thất Sát Điện Cổ Ma làm loạn, trắng trợn đồ sát Nguyên Anh, Tần Tang đến nay lòng còn sợ hãi.

Lọt vào Tội Uyên lúc công kích, từng xuất hiện ba đầu sáu tay ma ảnh.

Trong tu tiên giới, tiềm ẩn Thượng Cổ ma đầu không biết còn có bao nhiêu.

Chờ Tần Tang luyện hóa Ma Hỏa sau này, cán cờ liền vô dụng, chỉ có tập hợp đủ toàn bộ cán cờ, mới có thể nghĩ biện pháp tu phục Huyền Thiết Trụ.

Bạch tiến cấp Thi Vương sau đó, liền có tinh lực tham ngộ phối hợp Phược Ma Tác linh trận, coi đây là cơ sở, sáng chế phối hợp Huyền Thiết Trụ linh trận, cũng không phải không có khả năng.

Đến lúc đó, Tần Tang liền sẽ có một kiện đặc biệt khắc chế Cổ Ma bảo vật.

Huyền Thiết Trụ chia ra làm cán cờ, vẫn có thể ung dung trấn áp Cửu U Ma Hỏa, như vậy có thể thấy được, món bảo vật này uy lực khẳng định yếu không ngớt.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.