Chương 70:; phong ấn cùng thức tỉnh
 
 	Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị bên trong, Tô Hiểu kiểm tra tình huống chung quanh, nơi này có chút tương tự với truyền tống trận, chỉ là phía dưới hoa văn không giống, chung quanh hắn là từng cây từng cây cột kim loại, toàn thể thành hình tròn, hồ quang ở từng cây từng cây cột kim loại gian dâng trào.
 
 	Mỗi một cái cột kim loại trên đều khắc đầy hoa văn, riêng là nhìn những hoa văn này một mắt, Tô Hiểu liền có loại ý thức cũng bị hút vào trong đó cảm giác.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ Tô Hiểu trong tai truyền đến, hắn lồng ngực nơi như là gặp phải nện gõ, là Đao Ma năng lượng lao ra Thôn Phệ Chi Hạch, nguồn năng lượng này tuy rằng không có chủ quan ý thức, có thể nó lại nhận ra được cảm giác nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại nơi ngực, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được Đao Ma năng lượng như vậy cuồng bạo, nhưng mà. . . Cũng không cái gì trứng dùng, đây chỉ là một cỗ năng lượng mà thôi, nhiều nhất chính là ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung.
 
 	Xác định Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị không thành vấn đề, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra mấy chục khối trong suốt tinh thể, đây là ( ý thức truyền loại tinh thể ), là được vật này, hắn nhưng là bỏ ra hơn triệu Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu đem 1000 khắc ý thức truyền loại tinh thể để vào Đao Ma phong ấn trang bị phía dưới rãnh thẻ bên trong, chu vi hồ quang biến mất, ngược lại biến thành từng cây từng cây to bằng ngón tay màu lam cột sáng, từ bốn phương tám hướng hội tụ ở một cái điểm.
 
 	Rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm vào Đao Ma phong ấn trang bị phía dưới rãnh thẻ bên trong, rãnh thẻ có chút rộng, nhưng không sao.
 
 	Tô Hiểu vài bước lùi tới kia hàng trăm cây cột sáng hội tụ điểm, liên quan với Đao Ma phong ấn trang bị, Marvin · Waltz tỉ mỉ giới thiệu quá, vật này chính là cái tróc ra khí, đem Đao Ma năng lượng từ Tô Hiểu trong cơ thể tróc ra ra, cũng phong ấn đến trong Trảm Long Thiểm, đương nhiên, cũng không phải hết thảy Diệt Pháp giả cũng sẽ làm như vậy, không phải không dám, mà là không thể, điều này cần hoàn thành rất nhiều điều kiện tiên quyết, tỷ như trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng mạnh hơn Đao Ma năng lượng.
 
 	Hàng trăm cây màu lam cột sáng hội tụ ở Tô Hiểu trên người lúc, trong đầu hắn một trận mê muội, Marvin · Waltz từng đề cập quá, nếu như hiện tại không thể duy trì ý thức thanh tỉnh, sẽ chớp mắt hóa thân Đao Ma, cũng may đây là một đảo ngược quá trình.
 
 	Hô!
 
 	Huyết khí từ Tô Hiểu bên ngoài thân ngoại phóng, Tô Hiểu con mắt biến thành đỏ như màu máu.
 
 	Hư không, Hắc Uyên tầng thấp nhất, sinh linh biển hoa, một viên cao to hắc phong thụ dưới, một đôi đồng dạng đỏ như máu con mắt trợn ra.
 
 	"Đồng loại. . . Sinh ra rồi."
 
 	Hắc phong thụ dưới bóng người đứng dậy, có thể chốc lát sau, hắn lại ngồi trở lại dưới cây.
 
 	"Đồng loại. . . Thất bại rồi."
 
 	. . .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tô Hiểu trong đầu tựa hồ vang lên bạo tiếng sấm, trong mắt hắn hào quang đỏ ngàu thối lui, vừa nãy chớp mắt, hắn hóa thân Đao Ma, loại cảm giác đó. . . Vô câu vô thúc, nhưng cũng không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Trong nháy mắt đó, Tô Hiểu ý thức như là bị giam cầm đến trong lao tù, tuy rằng có thể nhận biết được thân thể của chính mình, lại khống chế không được, này gia tăng hắn tróc ra trong cơ thể Đao Ma năng lượng quyết tâm, hắn sẽ không ở trong người lưu một viên bom hẹn giờ, chỉ cần đem Đao Ma năng lượng phong vào trong Trảm Long Thiểm, hắn liền có thể tùy ý sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, huống hồ Trảm Long Thiểm còn có thể hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh, từ nay về sau, Đao Ma năng lượng là Tô Hiểu sử dụng.
 
 	Màu lam cột sáng hội tụ ở Tô Hiểu trên người, toàn bộ đi vào trong cơ thể hắn, trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao, một khi Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu hao sạch sẽ, chính là Đao Ma năng lượng thắng, nếu như trước lúc này đem Đao Ma năng lượng tróc ra xuất thân thể, chính là Tô Hiểu thắng.
 
 	Tô Hiểu tay phải hư nắm, trong tay Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành từng cái từng cái sợi tơ, những sợi tơ này đều đi vào trong cơ thể hắn, liên tiếp ở đồng nguyên màu lam cột sáng trên.
 
 	Tô Hiểu tay phải ở trước ngực nắm chặt, làm ra hướng ra phía ngoài lôi kéo tư thế.
 
 	Vù ~
 
 	Đao Ma phong ấn trang bị hoàn toàn kích hoạt, đạo đạo gợn sóng năng lượng hướng chu vi khuếch tán, một bên A Mỗ liền lùi lại vài bước, thẳng tắp ngã trên mặt đất, liếc mắt trừng chân.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Chu vi băng động nổi lên hiện tinh mịn vết rách, Tô Hiểu này lôi kéo, phía dưới núi băng tựa hồ cũng muốn nứt ra.
 
 	Theo Tô Hiểu cánh tay phải hướng ra phía ngoài lôi kéo, vẻ mặt hắn cũng càng ngày càng thống khổ, cái cảm giác này lại như là ở lôi kéo bắp thịt của chính mình xương cốt, Marvin · Waltz kia hố hàng đạo sư có thể chưa từng nói có như thế đau.
 
 	Làm Tô Hiểu tay phải lôi kéo ra mấy cm sau, kia tụ hợp lại một nơi màu lam cột sáng bị từ ngực hắn kéo ra, hết thảy cột sáng hội tụ điểm, có một đoàn năng lượng màu lam sẫm phun trào, này chính là Đao Ma năng lượng.
 
 	"Cuối cùng gặp mặt rồi."
 
 	Tô Hiểu trên cổ nổi gân xanh, ngay ở hắn chuẩn bị đem Đao Ma năng lượng hoàn toàn kéo xuất thân thể lúc, toàn thân truyền đến cảm giác vô lực, những cột sáng kia cùng Đao Ma năng lượng lại lui trở về trong cơ thể hắn.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Tô Hiểu thở hổn hển mấy ngụm lớn khí, liếc nhìn pháp lực trị tiêu hao, còn thừa 5490 điểm, nói cách khác Thanh Cương Ảnh năng lượng còn rất đầy đủ, kéo xuất đao ma năng lượng cũng không phải một lần liền có thể hoàn thành, hắn không kéo kéo một lần, Đao Ma năng lượng đều sẽ suy yếu một ít.
 
 	Tô Hiểu thở dốc chốc lát, trên tay phát lực, tiếp tục cùng Đao Ma năng lượng phân cao thấp, nhưng vào lúc này, cách đó không xa A Mỗ mơ màng tỉnh lại.
 
 	A Mỗ mới vừa tỉnh liền liên tục lăn lộn rời xa Tô Hiểu, vừa nãy kia một hồi cảm giác, lại như đem đỉnh đầu của nó cốt xốc lên, một chùy nện ở nó óc trên, khỏi nói có bao nhiêu chua thoải mái.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, A Mỗ đi tới băng cửa động giúp Tô Hiểu gác cổng, nó mới vừa ngồi xuống thân, cái bụng liền truyền ra ùng ục ùng ục tiếng vang, liếc nhìn đoàn đội chứa đựng không gian, bên trong đồ ăn đã bị nó dọn sạch.
 
 	A Mỗ lén lút liếc nhìn trong động băng viên kia thủy tinh tím, vật kia. . . Tựa hồ ăn rất ngon.
 
 	Tô Hiểu bên này, hắn cong xuống cánh tay phải hướng ra phía ngoài kéo duỗi, theo động tác của hắn, hắn trên cổ nổi gân xanh, đây là một rất dài đấu sức quá trình.
 
 	Sau năm phút, mồ hôi từ Tô Hiểu trên mặt nhỏ xuống, hắn hiện tại cảm giác lại như là cùng Morissa + Mori · Norah + Vô Miện Lĩnh Chủ luân phiên chém giết mấy ngày vậy, quét mắt pháp lực trị, còn thừa 3100 điểm.
 
 	Nhìn thấy pháp lực trị còn lại số lượng, Tô Hiểu liền biết là hắn thắng, nếu như nói đã từng Đao Ma năng lượng là mãnh hổ, vậy bây giờ tối đa chính là một cái thể trạng không sai mèo.
 
 	Một lần cuối cùng!
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, cánh tay phải hướng ra phía ngoài kéo duỗi, này không quan hệ sức mạnh của hắn mạnh bao nhiêu, mà là ở chỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ cùng chất lượng.
 
 	Vù ~
 
 	Xung kích khuếch tán, màu tím thủy tinh trước A Mỗ run run một cái, nó đem màu tím thủy tinh ôm ở trong tay, thử nghiệm tính liếm một khẩu, chính là một khẩu này, để A Mỗ cả người run rẩy, quá mẹ nó ăn ngon rồi!
 
 	Tô Hiểu bên này, tay phải của hắn nắm chặt, hít sâu mấy lần sau, trong tay lại lần nữa phát lực.
 
 	Cách cách một tiếng! Tô Hiểu trong cơ thể tựa hồ có món đồ gì bị kéo đoạn, điều này làm cho hắn sản sinh một loại trước nay chưa từng có ung dung cảm.
 
 	Đạo đạo to bằng ngón tay cột sáng hội tụ ở Tô Hiểu trong tay, một đoàn năng lượng màu lam sẫm ở trong tay hắn vặn vẹo không ngừng, từ khi Tô Hiểu thu được Thôn Phệ Chi Hạch năng lực sau, Đao Ma năng lượng liền xuất hiện, vẫn ở trong cơ thể hắn.
 
 	Tô Hiểu tiến lên một bước, hướng Trảm Long Thiểm phương hướng tới gần, chính là bước đi này, tựa hồ tiêu hao hắn hơn nửa khí lực, suýt nữa để hắn ngã xuống đất.
 
 	Đến hiện tại, tróc ra Đao Ma năng lượng đã hoàn thành, kế tiếp chính là Nhận Chi Giác Tỉnh giai đoạn.
 
 	Tô Hiểu một bước dừng lại đi tới Trảm Long Thiểm phía trước, cầm trong tay Đao Ma năng lượng ấn về phía chuôi đao nơi, trong nháy mắt này, chỉnh đem Trảm Long Thiểm bị màu xanh lam sẫm sương khói bọc ở bên trong, dường như một cái ma nhận.
 
 	Tô Hiểu tay trái đè ở phía dưới Đao Ma phong ấn trang bị trên, Thanh Cương Ảnh năng lượng tứ tán ra.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Đao Ma phong ấn trang bị bị khóa chặt, tiến vào cuối cùng phong ấn giai đoạn, những kia màu lam cột sáng biến thành màu đen, ở Trảm Long Thiểm chuôi đao nơi hội tụ.
 
 	Thành công, còn lại chỉ cần chờ đợi liền có thể.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Đao Ma phong ấn trang bị bên trong, trước mắt chờ Nhận Chi Giác Tỉnh hoàn thành là có thể, hắn trong lúc vô tình nghiêng đầu nhìn về phía A Mỗ, thấy rõ trước mắt một màn, khóe mắt của hắn một trận nhảy loạn, A Mỗ chính ôm viên kia màu tím thủy tinh liếm, như là ăn đường vậy, nhìn dáng dấp, viên kia màu tím thủy tinh đã bị nó liếm tầng tiếp theo.
Kết chương.