Chương 53 : Lão Lục kêu cái gì.
Nghe được Hồ Lộc nói lên kỳ quái vấn đề, Thái Tâm bận bịu buông xuống bát đũa, nhấc lên giấy bút ghi chép.

	Tiêu Quả Nhi là một mặt mộng, "Vẽ bùa? Ca ca, chúng ta Tiêu gia thế nhưng là thi thư gia truyền, ngươi muốn tìm sẽ vẽ tranh nên tìm Ngu Mỹ Nhân a."

	"Hiền Phi tỷ tỷ, hoạ sĩ cùng vẽ bùa chính là hai chuyện khác nhau a ~" Ngu Chi Ngư nhỏ giọng giải thích.

	Hồ Lộc thở dài, "Là như vậy, ta giúp Lâm Khiếu Thiên tìm mặt khác Tam Đại Thiên Vương, tra được một trong số đó Tiêu Phá Thiên nguyên quán Hà Tây, mà các ngươi Tiêu gia liền xuất từ Hà Tây hàm chương, cho nên ta mới có này liên tưởng, cũng là ta suy nghĩ nhiều quá."

	Cùng vợ con của mình, Hồ Lộc là không có cái gì giấu diếm.

	Tiêu Quả Nhi cả giận, "Chúng ta Tiêu gia làm sao có thể là phản tặc về sau đâu, cha ta nhất là trung quân ái quốc!"

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Không sao, phản cũng không phải chúng ta Hồ gia giang sơn, mà lại đều đi qua nhanh hai trăm năm."

	Vạn Linh Lung ở một bên nói, " chính là chính là, bất quá bệ hạ Vấn Hiền phi chính là vì khó nàng, nàng tuổi còn nhỏ làm sao lại biết những này trong nhà chuyện xưa đâu, muốn hỏi cũng nên hỏi Thái hậu a."

	Hồ Lộc trừng nàng một chút, gây sự đúng không, biết rõ Thái hậu không thích trò chuyện cái này, còn muốn châm ngòi trẫm hướng trên họng súng đụng, hừ, nhìn trẫm ban đêm để ngươi đụng họng súng!

	Ăn trưa về sau, Hồ Lộc đem Hồng Tụ gọi vào Tứ Tượng điện.

	Hắn vội vàng cùng Thái Tâm quyển tu hành tiến độ, bốn cái lão bà 6 cái em bé cũng cần chiếm dụng thời gian, nhưng quốc gia đại sự cũng nên có người xử lý a, dù là cho tấu chương Cái ấn cũng phải có cái người tin cẩn.

	Loại thời điểm này, thuở nhỏ cho hắn làm thư ký Hồng Tụ muội muội coi như nhân không cho, dù sao hiện tại Ngu Mỹ Nhân cũng có thể coi chừng Lão Lục, thời gian của nàng triệt để giải phóng.

	Nhìn xem trước mặt chồng chất như núi tấu chương, liền biết Hồ Lộc gần nhất đến cỡ nào lười biếng, Hồng Tụ muội muội một trận thở dài, "Ta chỉ là một cái mỗi tháng 70 lượng bạc Chiêu Nghi, lại làm lấy phó Hoàng đế công việc."

	Ngồi xếp bằng nhắm mắt Hồ Lộc cười nói, "Ngươi nói như vậy, ta coi như làm ngươi muốn trướng đãi ngộ đi, cũng được, cũng nên cho ngươi thăng một cấp, ngươi thích gì chữ."

	Hồng Tụ nghiêm sắc mặt, cúi đầu bận rộn, "Chỉ là phát càu nhàu thôi, không muốn trứ cùng ngươi tranh công."

	Hồ Lộc gặp nàng không ra tiếng, cũng tu hành không nổi nữa, đi đến trước gót chân nàng, đem nhân ôm thả chân của mình bên trên, cạy mở nàng miệng, "Ta chính là muốn cho ngươi tấn thăng không được a."

	Hồng Tụ ô ô lắc đầu, "Không thích hợp, ta năm ngoái mới bởi vì sinh Tiểu Lục tấn thăng Chiêu Nghi, không nên qua nhanh đề bạt, mà lại ta vốn là xuất thân thấp hèn..."

	Tại hậu cung, làm hoàng đế ân sủng giống nhau thời điểm, xuất thân bối cảnh liền trở nên rất trọng yếu.

	Vạn Linh Lung là hắn một nữ nhân đầu tiên, mười năm trước liền cho Hồ Lộc sinh Đại công chúa, về sau lại sinh một cái, nuôi lớn ba cái công chúa, nhưng tấn thăng phi vị lại tại Tiêu Quả Nhi về sau, cũng là bởi vì Tiêu gia phía sau có thừa tướng cùng Thái hậu, mà Vạn Linh Lung sau lưng chỉ có một cái thương nhân Vạn Tam.

	Nếu không phải những năm gần đây thương nhân địa vị tăng lên, Vạn Tam lực ảnh hưởng đang khuếch đại, Vạn Linh Lung muốn đạt tới phi vị chỉ sợ còn phải đợi sinh con trai mới được.

	Hồ Lộc thở dài một tiếng, "Nếu là Hồng Hải vẫn còn, ta còn có thể cho hắn thăng quan tiến tước, từ đó tăng lên thân phận của ngươi, đáng tiếc hắn đã đi ba năm."

	"Ca ca, lời này của ngươi nói, thật giống như ta ca đã qua đời đồng dạng ~ "

	"Là trẫm không nghiêm cẩn, " Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, buông xuống Hồng Tụ, đi vào một bộ cự đại mà đồ trước, "Ba năm, ta nghĩ cũng nhanh trở về."

	Đây là Đại Nhạc cùng thế lực chung quanh phân chia đồ, nhưng cũng chỉ là Đại Nhạc cùng với xung quanh, lại xa liền không có.

	Đại Nhạc bản đồ tựa như một con trực trùng vân tiêu đại bàng, phía đông mặt phía nam tất cả đều gần biển.

	Mặt phía bắc, Bắc Cương phía bắc là cằn cỗi đất đông cứng sông băng còn có không người xuyên thấu thật dày mê vụ.

	Phía tây là một chút túm ngươi tiểu quốc, nơi đó nhiều sinh chướng khí, thường có gió lốc địa chấn vào xem, Đại Nhạc Hướng tới là khinh thường lấy Chi.

	Đã từng Hồ Lộc tin tưởng vững chắc tròn nói, tin tưởng tại khối đại lục này bên ngoài, khẳng định còn có cái khác rộng lớn thổ địa, nơi đó có mới lạ động vật, cao sản lương thực, thành đống vàng bạc tài nguyên khoáng sản,

	Thậm chí khả năng còn có người.

	Cho nên hắn rất sớm đã đưa ánh mắt nhìn về phía biển cả, hi vọng phát hiện đại lục mới, phát một đợt Đại Hàng Hải tiền lãi.

	Hồng Tụ cũng đi tới, nhìn xem Đông Hải khu vực buồn bã nói, "Đại ca hắn kỳ thật rất có bản sự, nếu như ở kinh thành, chính sự bên trên cũng có thể giúp ngươi, bây giờ viễn dương ra biển, ta thật sợ hắn có cái gì không hay xảy ra."

	Hồ Lộc cầm tay của nàng, "Đáng tiếc ta cái này đại cữu ca liền thích giang hồ lãng tử, phiêu bạt tứ hải, lúc trước biết ta muốn tổ kiến viễn dương hạm đội, trực tiếp liền trà trộn vào đi làm người chèo thuyền, bất quá có ta cữu cữu nhìn xem hắn, an toàn khẳng định không ngại, chỉ là hiện tại đi đến xa, tin tức phản hồi cũng không kịp thời."

	Lần trước Đại Nhạc vòng quanh trái đất hạm đội trở lại tin tức vẫn là một năm trước, bọn hắn tại một cái diện tích tương đương với kinh thành lớn nhỏ ở trên đảo cắm lên Đại Nhạc long kỳ, cũng phái một con thuyền đem bọn hắn gần nhất thu hoạch mới lạ động thực vật đưa về trong nước.

	Những cái kia động thực vật được bỏ vào kinh thành bách thú trong viên, vé vào cửa tiêu thụ nóng nảy, rất là vì Hồ Lộc nội khố liễm một đợt tài.

	Bất quá bởi vì cái này hạm đội quá khổng lồ, đoạt được thua xa xuất ra, tại bách quan xem ra, đây là hao người tốn của tiến hành, là cũng không được xem trọng, cho nên vòng quanh trái đất hạm đội hết thảy chi tiêu cũng đều từ nội khố gánh chịu.

	Trước kia Hồ Lộc nghĩ là tìm kiếm cao sản thu hoạch, hiện tại nha, nếu như có thể liên hệ với hạm đội, hắn hi vọng giúp mình tìm xem, có cái gì tiên sơn tiên đảo tiên nhân.

	Hoài niệm một chút ra biển đại cữu tử, Hồ Lộc đối Hồng Tụ nói, " kéo xa, vẫn là nói một chút làm như thế nào ban thưởng ngươi đi, tại trẫm tu tiên mấy ngày này, sợ là muốn vất vả ngươi."

	"Thần thiếp không cần ban thưởng, nếu như ca ca nhất định phải ban thưởng, không bằng liền thưởng cho Tiểu Lục đi."

	"Ừm, thưởng nàng cái gì đâu, " Hồ Lộc suy nghĩ một lát, "Không bằng thưởng nàng một cái tên đi!"

	Nghe được cái này, Miêu Hồng Tụ mừng rỡ không thôi, kích động đều muốn khóc.

	Hoàng gia hài tử, bình thường muốn tới năm tuổi tiến hành xếp thứ tự (sắp xếp trình tự), khi đó mới có thể lấy cái đại danh, cũng chính thức tiến vào Hoàng gia gia phả.

	Dù sao thời cổ hài tử chết yểu suất cực cao, giống Hồ Lộc mặc dù là Lục hoàng tử, huynh đệ tám cái, nhưng Tiên Hoàng sinh nhi tử hai mươi cái cũng không chỉ, chỉ là đại bộ phận đều không sống tới xếp thứ tự.

	Hồ Lộc xem như may mắn, ngoại trừ Vạn Linh Lung sinh lão đại thời điểm có chút nguy hiểm, về sau mấy cái đều tương đương trôi chảy, cái này cùng hắn kiên trì hậu phi mười tám tuổi về sau lại sinh hài tử có rất lớn quan hệ.

	Cho nên con của hắn mỗi một cái đều kiện kiện khang khang trưởng thành, chỉ có Lão Lục một cái bất mãn năm tuổi.

	Lúc trước Hồ Lộc là nghĩ trực tiếp gia phong nàng vì Lục công chúa, nhưng giới hạn trong hoàng thất quy củ, đành phải cho nàng lấy cái "Tiểu Lục" nhũ danh, kêu kêu, mọi người liền đều gọi nàng Lục công chúa.

	Kỳ thật nàng còn không tính chính thức Lục công chúa, Hồ Lộc ban tên, coi như vì nàng thân phận chính danh, về sau nàng chính là đường đường chính chính Lục công chúa, dù là năm tuổi trước có cái gì bất trắc, nàng cũng là nhưng ghi lại ở trên sử sách Phúc Thọ hướng Lục công chúa!

	Đây coi như là vì hài tử phá hư quy củ.

	"Kia lấy cái gì danh tự đâu?" Hồng Tụ hỏi.

	Hồ Lộc đi đến bàn trước, trải rộng ra một trương Đại giấy, Hồng Tụ lập tức giúp hắn mài mực.

	Hồ Lộc sớm có so đo, lúc này vung mực, viết xuống "Tiên Chi" hai chữ.

	"Hồ Tiên Chi" danh tự rất nhanh liền truyền khắp Hoàng cung, Hồ Lộc cùng tông nhân lệnh Hồ đồ một phen giằng co, cuối cùng đem Hồ Tiên Chi danh tự gia nhập Hoàng gia gia phả.

	Lão Lục rất thích cái này tên mới, chỉ là buồn rầu tại còn sẽ không viết, "Hồ" cùng "Tiên" còn dễ nói, chính là cái kia "Chi", làm sao khó như vậy viết a.

	Ngu Chi Ngư một lần một lần, không kiên nhẫn kỳ phiền dạy nàng viết, đồng thời còn muốn đốc xúc còn không có chính thức đi học Cát Tường Như Ý lưng phụ hoàng phát minh bảng cửu chương biểu.

	Về phần mẹ ruột của các nàng  Tiêu Quả Nhi, lúc này đang cùng Thái hậu hóng mát ăn dưa, thuận tiện tâm sự lão Tiêu gia gia tộc Sử.

	"Cô mẫu, ngươi nói chúng ta Tiêu gia trước kia có sẽ vẽ bùa tổ tiên sao?"

	"Cái gì?" Tiêu thái hậu hoài nghi mình nghe lầm, biểu lộ cùng trước đó Tiêu Quả Nhi đồng dạng.

	"Chính là tại trên giấy vàng vẽ bùa, có thể trấn áp tà ma cái chủng loại kia phù, chúng ta Tiêu gia có người tài giỏi như thế sao?"

	"Ngươi đây là nói cái gì mê sảng!" Tiêu thái hậu không vui nói, "Ta Tiêu gia thi thư gia truyền, vì sao lại có loại kia bàng môn tả đạo Chi..."

	Nói đến đây, Tiêu thái hậu dừng một chút, quả quyết nói, " không có! Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Ta là nghĩ như vậy a, hiện tại Hoàng Thượng ca ca trầm mê tu tiên không thể tự kềm chế, nếu như nhà ta có phương diện này nội tình, nếu như có thể giúp đến hắn, hắn khẳng định sẽ gấp đôi sủng ái ta a."

	"Ngươi nha đầu này, quen sẽ đi những này bàng môn tà đạo, ngược lại là đem Hoàng đế dỗ đến rất vui vẻ, nhưng làm sao lại là không thấy bụng có động tĩnh đâu, ngươi nếu là có thể trước một bước sinh cái Đại hoàng tử, ta liền có thể khuyên Hoàng đế phong ngươi làm hậu. UU đọc sách  " Tiêu thái hậu hận không tranh đất chọc chọc chất nữ cái trán.

	Tiêu Quả Nhi cũng ủy khuất, người ta đã rất cố gắng a, đêm đó còn muốn hai lần đâu.

	Tiêu thái hậu phủ nhận loại thuyết pháp này, Tiêu Quả Nhi cũng liền tin, dù sao nàng cũng cảm thấy nhà mình không có khả năng trước mặt hướng phản tặc dính líu quan hệ.

	Đem Tiêu Quả Nhi đuổi đi, hồi tưởng lại nàng vừa mới, Tiêu thái hậu ký ức về tới hơn bốn mươi năm trước, lúc ấy nàng cùng ca ca Tiêu Tham xông lầm vào nhà tộc từ đường một nhà phòng tối, tràng cảnh kia, nàng đến nay nhớ tới còn tê cả da đầu.

	Phù, thật nhiều thật là nhiều phù!

	Đương nhiên, phù cũng không đáng sợ, đáng sợ là che kín lá bùa chiếc kia cổ phác quan tài!

	Bị trưởng bối bắt tới về sau, ca ca liền sinh một trận bệnh nặng, sau khi tỉnh lại đem sự kiện kia quên mất gắt gao, Tiêu thái hậu nhiều lần nhớ lại, Tiêu Tham đều biểu thị cũng không nhớ kỹ, khi đó ca ca giống như vừa vặn mười tuổi.

	~

	Tại Đại Nhạc lấy Đông, xa xôi cái nào đó hải ngoại đảo hoang bên trên, thành quần kết đội mặc vải thô áo gai nam nhân tại khai sơn đào quáng.

	Trong đó một cái tinh lông mày kiếm mục đích thiếu niên lau mồ hôi, quơ vết thương chồng chất tráng kiện cánh tay ra sức vung hạo.

	Đột nhiên, trước mắt hắn sáng lên, hết nhìn đông tới nhìn tây một phen sau bận bịu ngồi xổm người xuống đem một khối đá thu lại thả trong lồng ngực của mình, sau đó phía sau lưng của hắn hung hăng chịu một roi.

	"Miêu Hồng Hải, ngươi thật đúng là chó không đổi được đớp cứt a, còn dám tư tàng!"

	Bởi vì không phải vi phạm lần đầu, lần này hắn bị đánh rất thảm, cuối cùng đầy lưng vết máu bị nhấc quay về chỗ ở.

	Chẳng qua là khi bốn bề vắng lặng thời điểm, tay của hắn chậm rãi đưa về phía sau mông, đào khoét một phen về sau, trên tay xuất hiện một cái sáng lấp lánh hòn đá nhỏ.

	"Hắc hắc!"

	Ánh mắt của hắn cũng trong nháy mắt trở nên sáng lóng lánh ~
Kết chương.