Chương 332 : Ám Nguyệt chỉ dẫn(2).
Hai cái hầu gái đi đến, trong đó vừa mới bắt đầu rửa tay, một cái khác thì tại nới lỏng lấy cổ của mình.

	"Đi thôi, còn muốn tiếp tục chăm sóc Tướng quân cùng điện hạ."

	"Ân."

	Đáng được ăn mừng là, các nàng không hề có sử dụng toilet.

	Đợi các nàng rời khỏi phía sau, Karen lần nữa đến phòng tắm cửa ra vào, xác nhận bên ngoài không người phía sau, đi ra phòng tắm cấp tốc bên trên lầu ba.

	Có thể lầu ba tất cả cửa gian phòng đều là đóng chặt lại, Karen căn bản cũng không biết rõ Đội trưởng bây giờ tại cái nào gian phòng bên trong.

	Thư phòng, thư phòng, là, bình thường mà nói, bí mật đều sẽ bị an trí tại thư phòng.

	Mà thư phòng vị trí, bình thường là cuối hành lang, nhưng đến cùng là cái nào một bên?

	Căn biệt thự này mặc dù quét dọn cực kỳ sạch sẽ, nhưng chủ nhân cũng không thường trú, khả năng mấy tháng thậm chí nửa năm mới trở về một chuyến, cho nên không hề có rất rõ ràng sinh hoạt vết tích.

	Karen chỉ có thể lựa chọn cược một đầu, hắn phía bên trái tay hướng bên dương cái gian phòng kia chạy tới, mở cửa, lách mình mà vào, là thư phòng không có sai, nhưng bên trong không có một ai.

	Hiển nhiên, Đội trưởng cũng không tại nơi này.

	Karen chỉ có thể lần nữa cẩn thận từng li từng tí mở cửa phòng, hắn hi vọng thời khắc này Đội trưởng cũng sẽ làm tương đồng động tác, tiếp đó theo nào đó cái khe cửa mở ra khe hở khu nhìn thấy Đội trưởng hướng mình vẫy gọi.

	Cực kỳ đáng tiếc, một màn này vẫn chưa phát sinh.

	Lúc này, trên cầu thang lại truyền tới tiếng bước chân, mà lại tiếng bước chân cũng là hướng lấy chính mình sở tại căn này thư phòng tới.

	Karen chỉ có thể lần nữa trốn đến rèm cửa sổ đằng sau, may mắn là rèm cửa sổ phía sau cửa sổ có cái tiểu bình đài, Karen có thể ngồi ở phía trên.

	Một cái hầu gái đi đến, đem nước trà cùng điểm tâm đặt ở bàn đọc sách phía sau, mở ra đèn bàn, tiếp đó liền đi ra ngoài.

	Làm Karen chuẩn bị thuận thế chuồn đi, đổi lại cái gian phòng thử thời vận lúc, vừa tới đến cửa thư phòng hắn, lần nữa nghe được tiếng bước chân, lần này là hai người.

	Karen chỉ có thể lần nữa lựa chọn trở về chỗ cũ, ngồi tại trên bệ cửa sổ.

	Cửa thư phòng bị đẩy ra.

	"Bữa tối thế nào?"

	"Tạ ơn thúc thúc vì ta đặc biệt chuẩn bị rùa biển trứng, ăn thật ngon."

	"Bởi vì ta biết rõ ngươi từ nhỏ thích ăn cái này, có biết không, mỗi lần trên biển cả, ta phát hiện cái này rùa biển lúc, đều sẽ sớm đối với nó tiêu ký tốt, chờ ta muốn lên bờ lúc mới có thể phái phái quân hạm đi tiến đánh, chỉ có dạng này, có thể cam đoan thu hoạch quy trứng đầy đủ mới mẻ.

	Kỳ thật tốt nhất phong vị vẫn là ở trên biển vừa thu hoạch được lúc liền trực tiếp dùng thìa đào lấy ăn, thậm chí đều không cần nấu, vẫn là ẩm ướt, nhiều nhất vung một điểm muối ba đi lên, hương vị kia mới kêu thật tươi ngon."

	"Từ nhỏ đến lớn, ta một mực cầu lấy thúc thúc mang ta xuất hải, nhưng thúc thúc mỗi lần đều không đáp ứng."

	"Bởi vì khi đó ngươi còn nhỏ, ta không hi vọng ngươi quá sớm kiến thức đến biển cả xấu xí."

	"Vậy bây giờ đâu?"

	"Hiện tại ngươi trưởng thành, có thể tại chịu đựng xấu xí đồng thời đi tiếp thu thuộc về vẻ đẹp của nó."

	Rèm phía sau Karen nghe được Ophelia thanh âm, một cái nam nhân khác, hẳn là Taffman Tướng quân.

	Nói như thế nào đây, Taffman Tướng quân thanh âm cực kỳ văn nhã, không hề giống là tàn bạo quan chỉ huy hạm đội, bất quá theo một cái góc độ khác tới nói, cũng coi như phù hợp Đội trưởng đối với hắn hình dung: Tinh xảo lại biến thái.

	Nhưng Karen không có khả năng kéo ra rèm đi nhìn hắn tướng mạo, hắn hiện tại, chỉ có thể ngồi ở chỗ này nghe.

	Hắn biết mình đặc thù, ngoại nhân cảm nhận không đến khí tức của mình, cho nên trên lý luận tới nói, chỉ cần mình ngồi ở chỗ này bất động, không phát ra tiếng vang, trong thư phòng người liền không cách nào thông qua cảm ứng phát giác được chính mình tồn tại.

	"Lần này hai cái Thần giáo đàm phán sự tình đem ngươi phụ thân bận bịu đi?"

	"Đúng vậy, bởi vì thời gian chuẩn bị rất ngắn, Trật Tự Thần giáo bên này ngược lại là an bài xong, Luân Hồi Thần giáo nơi đó ngược lại cực kỳ nan giải."

	"Ân, Trật Tự Thần giáo bên này đánh thắng trận, lần này là tới định ra hiệp ước thu hoạch được người chiến thắng lợi ích, bọn hắn tâm tình tốt, tự nhiên sẽ không kết nối chờ trên điều kiện có cái gì không hài lòng.

	Luân Hồi Thần giáo là chiến bại phương, vốn liền tâm tình hậm hực, loại tình huống này một khi hơi có chiêu đãi không chu đáo, liền sẽ bị người ghi hận."

	"Đúng vậy, thúc thúc nói không sai, phụ thân cũng đã nói với ta như thế."

	"Là phụ thân ngươi rất ưa thích làm người hiền lành, đổi lại là ta, mới sẽ không phí nhiều như vậy tâm tư, đã cùng Trật Tự Thần giáo đạt thành quan hệ hợp tác, hoàn toàn có thể chỉ ôm Trật Tự Thần giáo đầu này đại thối, Luân Hồi Thần giáo nơi đó, tùy tiện hắn đi.

	Đương nhiên, phụ thân ngươi khẳng định càng muốn đem sự tình làm được thập toàn thập mỹ, ai cũng không đắc tội, cho nên hắn thích hợp làm Tộc trưởng."

	"Kỳ thật theo góc độ của ta tới nhìn, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn áp chú Trật Tự Thần giáo cũng không phải là cực kỳ thỏa đáng lựa chọn, bởi vì Trật Tự Thần giáo dù sao cũng là bên ngoài Giáo hội, chúng ta chỉ là Trật Tự Thần giáo dưới chân một con chó, một khi chúng ta bị lấn đè, muốn hay không lựa chọn vì một con chó xuất đầu, chỉ quyết định bởi chủ nhân đương thời tâm tình.

	Vận mệnh, vẫn là nắm giữ ở trong tay chính mình cho thỏa đáng, Luân Hồi Thần giáo sẽ không được diệt, liền xem như sau khi chiến bại Luân Hồi Thần giáo, cũng so với chúng ta khổng lồ."

	"Phiền phức, quá phiền phức, lo lắng nhiều lắm, sinh hoạt liền không cách nào trôi qua tinh xảo."

	"Phụ thân cũng một mực cực kỳ ao ước thúc thúc ngài sinh hoạt."

	"A, đừng, hắn sinh hoạt ta quen thuộc không được, cuộc sống của ta, hắn cũng rất khó thích ứng, ta cùng ngươi phụ thân từ nhỏ đến lớn, tính cách liền hoàn toàn khác biệt. Tốt, nói một chút ngươi sự tình a, ngươi buổi chiều lúc đi khách sạn, nhìn thấy Karen sao?"

	"Nhìn thấy."

	"Nhìn tới, ngươi là vì đi gặp hắn mới đặc biệt đi khách sạn."

	"Là."

	"Ta xem qua chân dung của hắn, xác thực dáng dấp không tệ, nhưng chỉ là đơn thuần đẹp mắt, hẳn là không có khả năng đem ta khả ái chất nữ mê thành dạng này."

	"Cùng với hắn một chỗ, nói chuyện nói chuyện phiếm, có thể khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu."

	"A, xem ra là một cái rất biết lấy nữ hài tử vui vẻ người."

	"Ngay từ đầu . . . Là cái dạng này."

	"Bây giờ không phải là sao?"

	"Không phải, hắn có vị hôn thê."

	"Có vị hôn thê đây tính toán là cái gì, cháu gái của ta, chẳng lẽ sẽ so với hắn vị hôn thê kém?"

	"Thúc thúc, dạng này so sánh, liền cực kỳ không có ý nghĩa."

	"Vâng vâng vâng, thúc thúc nói nhầm, kỳ thật ta sở dĩ quay về muốn gặp hắn, không phải là bởi vì trên người hắn chảy xuôi tổ tiên Bernard huyết dịch, không phải là bởi vì một mình hắn bên ngoài cũng kích phát ra Ám Nguyệt huyết thống, mà là bởi vì ta theo ngươi cho ta trong thư, phát giác được ngươi tiểu tử kia thái độ có chút không giống bình thường.

	Ta không có dòng dõi, rất sớm trước đó, ta liền đối phụ thân ngươi nói qua, hắn nữ nhi này, liền xem như ta, có ta ở đây, ngươi mấy cái kia ca ca muốn tranh vị trí tộc trưởng cũng không tranh nổi ngươi.

	Bởi vì ngươi phụ thân thiếu ta, ha ha.

	Cho nên a, ta liền càng hiếu kỳ hắn, đến cùng là như thế nào một cái tiểu tử, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem ngươi tâm cho kích thích.

	Ngươi cái gì cũng tốt, nhưng chính là có một vấn đề, ngươi tuổi còn rất trẻ.

	Đây là ưu thế của ngươi, cũng là ngươi thế yếu, có nhiều thứ, là cần thời gian tới chậm rãi lắng đọng."

	"Thúc thúc, ta đã lắng đọng."

	"A, nói thế nào?"

	"Trong lòng của hắn chỉ có vị hôn thê của hắn, giữa chúng ta không thể nào, trên thực tế, ta cùng hắn ở giữa vốn liền chưa từng xảy ra cái gì, thời gian chung đụng cũng rất ngắn, cũng không trải qua quá kinh tâm động phách sự tình.

	Ta hoài nghi, ta sẽ đối với hắn có hảo cảm, là bởi vì trước kia ở trên đảo xác thực chưa từng gặp qua hắn như thế nam hài tử."

	"Sách . . . Ý tứ chính là, ta trắng trở về một chuyến?"

	"Nếu như thúc thúc là ôm mục đích này trở lại, khả năng này thật muốn một chuyến tay không."

	"Ophelia."

	"Là, thúc thúc."

	"Tổ tiên Bernard nếu như không phải đối Ám Nguyệt đảo tiến hành rất nhiều cải cách, cải tiến rất nhiều thuật pháp, làm ra rất lớn cống hiến, bằng vào ái tình cố sự, hắn là không thể nào lưu truyền đến hiện tại.

	Không có cái trước làm dựa vào, thuần túy chỉ có ái tình cố sự, vậy thì không phải là ca ngợi mà là bị công kích chỉ trích điểm.

	Cũng tốt, giữa những người tuổi trẻ quan hệ chính là như vậy, chỉ là vừa đúng một lần tâm động, liền sẽ nghĩ đương nhiên mà nghĩ tại Ám Nguyệt chứng kiến bên dưới vĩnh hằng lâu dài.

	Nhưng xem thấu, thấy rõ,

	Kỳ thật cũng chính là một món đồ như vậy phổ thông lại chuyện đơn giản.

	Về sau, chọn một cái tốt hơn."

	"Là, thúc thúc."

	"Tin tưởng ta, Ám Nguyệt sẽ không cô phụ ngươi, sẽ không cô phụ chúng ta trên đảo minh châu."

	"Ám Nguyệt tại thượng."

	Ophelia hai tay khoanh, vì Ám Nguyệt cầu nguyện.

	Taffman Tướng quân đứng người lên, đi đến trước tủ sách, đưa lưng về phía Ophelia, nói: "Đúng rồi, ngươi cũng thành niên, cho nên có chuyện ta muốn cùng ngươi nói một chút, là liên quan tới Quang Minh Thần giáo."

	"Quang Minh Thần giáo? Chúng ta đảo còn cùng Quang Minh Thần giáo có quan hệ?"

	"Kỳ thật sớm nhất cùng chúng ta trên đảo tiếp xúc lại thành lập qua quan hệ, không phải Trật Tự Thần giáo, mà là Quang Minh Thần giáo, tại tiên tổ Bernard chủ chính thời kì, từ hắn tự mình bí mật đưa vào lại xây dựng quan hệ.

	Thời kỳ đó trên đảo sở dĩ có thể phát sinh lớn như vậy biến hóa, có không ít công lao phải rơi vào đám kia Quang Minh dư nghiệt trên thân."

	Taffman theo trong giá sách đem từng quyển từng quyển sách bìa ngoài xé rách xuống tới, bên trong là Quang Minh kinh thư cùng bút ký.

	"Ophelia, đem rèm cửa sổ kéo lên."

	"Là, thúc thúc."

	"Ghi nhớ, về sau ngươi tại tiếp xúc cái này kinh văn cùng bút ký lúc, yêu cầu Ám Nguyệt quang mang gia trì ở trên người của ngươi, chỉ có dạng này ngươi mới sẽ không bị ảnh hưởng, bởi vì Ám Nguyệt quang huy, sẽ kiên định trong lòng ngươi chân chính phương hướng, để ngươi sẽ không bởi vì nhất thời hoảng hốt mà mê thất, từ đó lâm vào hối hận lạc đường.

	Muốn tin tưởng vững chắc, Ám Nguyệt mãi mãi cũng sẽ vì ngươi tốt, ngươi là nó thành kính tín ngưỡng người, mà nó, cũng là ngươi đáng giá nhất ỷ lại Thủ hộ giả."

	Đi đến rèm cửa sổ trước Ophelia hai tay khoanh, nghe theo thúc thúc đề nghị, bắt đầu cầu nguyện:

	"Ám Nguyệt chí thượng, chỉ dẫn trong lòng ta chân chính phương hướng, khiến cho ta không mê li đường, vĩnh mộc ngài quang huy."

	Tiếp đó,

	Ophelia đưa tay kéo ra rèm cửa sổ.

	Karen: ". . ."

	Ophelia: ". . ."

	** ** **

AS: Cảm giác Neo cố ý =)))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.