Chương 373 : Giải hoặc.
Nhìn Đặng Quân từ từ tịch mịch vẻ mặt, Phương Thần không biết nên nói như thế nào, hắn hiểu Đặng Quân ý tứ.

	Trước hắn liền nghĩ đến, Đặng Quân thấy được Tiểu Bá Vương hiện trạng, sẽ đối với tư tưởng của hắn tạo thành đánh vào.

	Loại này cùng loại với chủ nghĩa tư bản đối chủ nghĩa xã hội đánh vào, đại khái là cái thời đại này trọng yếu nhất đặc thù, rùng mình vòm sắt từ nay sụp đổ!

	Bây giờ Đặng Quân cảm thụ, đại khái liền như là Gorbachev thấy được Wal-Mart rực rỡ lóa mắt thương phẩm về sau, che mặt mà nước mắt lúc bình thường.

	Theo Gorbachev, những thứ này thương phẩm so bom nguyên tử uy lực còn lớn hơn, vì vậy hắn mở ra hạo hạo đãng đãng biến cách đường, thẳng đến đem Xô Viết đưa lên đoạn đầu đài.

	Phương Thần không có cách nào đánh giá Gorbachev cách làm, dù sao hắn chẳng qua là trong lịch sử mười dặm đường miệng chọn một con đường, sau đó đi xuống mà thôi.

	Làm vì người đến sau, tự nhiên rõ ràng đây là điều không đường về, mà đối với lúc ấy Gorbachev mà nói, hắn chỗ đã thấy là một cái rộng lớn đại lộ.

	Thậm chí có thời điểm, Phương Thần cảm thấy đây đối với Gorbachev mà nói, đây là một loại tất nhiên lựa chọn.

	Chỉ cần bất kỳ một cái nào có lương tâm, lòng mang quốc gia cùng nhân dân người, khi nhìn đến quốc gia mình mọi người, thiếu ăn thiếu mặc, mà cái gọi là một cái khác chủ nghĩa người, các loại ăn mặc dụng cụ nhiều chưa dùng hết, thậm chí có thể tùy ý lãng phí, cũng sẽ nảy sinh ý nghĩ như vậy, đối với mình trải qua thời gian dài kiên trì niềm tin có chút dao động.

	Thậm chí, Thái Tông tại sao phải dứt khoát quyết nhiên mở ra cải cách mở ra, cũng là bởi vì hắn biết, không có cái gì so nhân dân có thể ăn cơm no quan trọng hơn, ăn cơm no là so ngày còn chuyện đại sự.

	Chỉ nói là Gorbachev thức tỉnh quá muộn, hơn nữa việc làm quá cẩu thả .

	Dù sao giống như Hoa Hạ dân tộc ưu tú như vậy dân tộc không nhiều.

	Hoa Hạ dân tộc từ xưa liền để ý kiêm dung cũng súc, hải nạp bách xuyên, đối với ngoại lai văn hóa càng là có thể làm được lấy này tinh hoa, đi này bã.

	Lại nói đơn giản, chính là một thay đổi chữ, biết cái gì là thời thế đổi thay, có thể theo hoàn cảnh thay đổi tới thay đổi chính mình.

	Một điểm này từ người Hoa đối 《 Dịch Kinh 》 sùng bái cũng biết .

	《 Dịch Kinh 》 làm Hoa Hạ thứ nhất trải qua, nó là bầy trải qua đứng đầu, cũng là bầy trải qua bắt đầu, tất cả mọi thứ đều là từ nơi này phát nguyên đi ra, nó là Trung Hoa văn hóa tổng nguyên đầu, nó là chư tử Bách gia bắt đầu.

	Chính là bởi vì có loại tư tưởng này, năm ngàn năm trước, chúng ta cùng người Ai Cập cổ vậy đối mặt hồng thủy;

	Bốn ngàn năm trước, chúng ta cùng người cổ Babylon vậy đúc đồ đồng thau;

	Ba ngàn năm trước, chúng ta cùng người Hy Lạp cổ vậy suy tính triết học;

	Hai ngàn năm trước, chúng ta cùng Roma người vậy kiêu dũng thiện chiến;

	Một ngàn năm trước, chúng ta cùng người Ả Rập vậy vô cùng đầy đủ sung túc;

	Thế kỷ hai mươi mốt, chúng ta cùng Mỹ so sánh hơn thua!

	Năm ngàn năm , Hoa Hạ vẫn là thế giới bàn đánh bài người chơi, nhưng đối thủ đã đổi qua cả mấy vòng .

	Mấu chốt trong đó ngay tại ở Hoa Hạ một mực cầu thay đổi, trước kia là, bây giờ càng là! hơn

	Thê thảm cận đại sử để cho người Hoa rõ ràng hơn giậm chân tại chỗ là kết cục gì!

	"Đặng xưởng trưởng, thật , hết thảy đều sẽ tốt , điện thoại thiết bị xưởng sẽ tốt , chúng ta quốc gia này càng biết tốt ." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Đặng Quân nhìn Phương Thần một cái, sau đó sâu kín nói: "Ta cũng tin tưởng hết thảy đều sẽ tốt , chỉ là sợ ta nhìn không thấy một ngày kia a."

	Phương Thần bĩu môi, nhìn Đặng Quân trước bộ dáng, hắn còn thật sự cho rằng bệnh ung thư đối Đặng Quân không có một chút ảnh hưởng kia.

	"Ngài liền đàng hoàng dưỡng bệnh, ta hỏi qua thầy thuốc, chỉ cần ngài phối hợp trị liệu, sống thêm cái một hai mươi năm không có một chút vấn đề, một ngày kia nhất định có thể thấy được ." Phương Thần an ủi.

	"Được rồi, không cùng ngươi nói những chuyện nhỏ nhặt này , công ty của ngươi ta đã nhìn , rất tốt." Đặng Quân nghiêm nghị nói.

	Đối với Đặng Quân khích lệ, Phương Thần không ngoài ý muốn, mặc dù bây giờ Tiểu Bá Vương còn không làm được giống như kiếp trước như vậy, phát tiền thưởng cũng phải dùng tờ báo bao lấy, nhưng là nếu như cùng chung quanh toàn bộ nghề chế tạo so sánh, Phương Thần có thể bảo đảm, các loại phúc lợi đãi ngộ đều đủ để miểu sát bọn họ.

	Dù sao hắn tâm còn không có hoàn toàn cướp mất.

	"Vậy ý của ngài là, đồng ý ta thu mua điện thoại thiết bị xưởng rồi?" Phương Thần cười hỏi.

	Đặng Quân không chút do dự gật đầu một cái, hắn đồng ý, hắn làm sao có thể không đồng ý.

	Nói thật, xem qua Tiểu Bá Vương tình huống sau, hắn thật vì bản thân trước cùng Phương Thần trả giá mà cảm thấy đỏ mặt, đơn giản chính là ăn mày cùng huyện thái gia xin cơm, lại sợ ăn không đủ no vậy.

	Trước hắn yêu cầu nhiều như vậy, chẳng qua chính là để cho điện thoại thiết bị xưởng người có phần cơm ăn mà thôi.

	Nhưng là bây giờ Phương Thần cũng đã làm được danh hạ xí nghiệp công chức, người còn nhỏ khang .

	Căn cứ năm nay trung ương, Chính Sự Đường nói lên sung túc xã hội  16 cái cơ bản kiểm trắc cùng lâm đo đáng giá, thành trấn bình quân đầu người có thể chi phối thu nhập 2400 nguyên, nông dân bình quân đầu người thuần thu nhập 1200 nguyên, thành trấn bình quân đầu người phòng ở diện tích 12 mét vuông chờ một hệ liệt tiêu chuẩn.

	Bây giờ Phương Thần danh hạ xí nghiệp công chức, có thể nói là người người đạt tiêu chuẩn, giống như một ít trung tầng cán bộ thậm chí đều đã nói là phú hào, một tháng kiếm một hai vạn nguyên hộ, đây không phải là phú hào vậy là cái gì.

	Mà đối với hắn mà nói, điện thoại thiết bị xưởng người có thể đạt tới Tiểu Bá Vương một nửa công chức đãi ngộ, hắn liền đủ hài lòng.

	Vậy mà hắn bây giờ lại tra được một cái như vậy phá bệnh, lúc nào cũng có thể ngã xuống, cùng này để cho mình chết không nhắm mắt, hắn còn không bằng đem điện thoại thiết bị xưởng giao cho Phương Thần, như vậy hắn thời điểm ra đi còn có thể an lòng một chút.

	Bây giờ nếu là Phương Thần dám nói không thu mua bọn họ điện thoại thiết bị xưởng, hắn ngược lại thì muốn cùng Phương Thần lý luận cái một hai, điện thoại này thiết bị xưởng Phương Thần là muốn thu mua cũng muốn thu mua , không muốn thu mua cũng muốn thu mua, hắn ngược lại là ỷ lại vào Phương Thần .

	"Nếu, ngài đã đồng ý , vậy ta hỏi ngài chuyện này, cái này HJD04 cơ ngài biết chưa?" Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	HJD04 cơ chuyện, đã trọn vẹn ở trong lòng của hắn ép ba ngày, có thể nói là chỉ lần này với Đặng Quân bệnh tình đại sự.

	"HJD04 cơ?" Đặng Quân khẽ nhíu mày, gương mặt mờ mịt.

	Phương Thần tâm trong nháy mắt thót một cái, lão Đặng đầu vậy mà không biết?

	Hiện tại hắn cũng có chút ngơ ngác, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, không là khoa học kỹ thuật ti lầm a?

	Vậy hắn thật đúng là cao hứng hụt một trận.

	"Ngươi nói chính là HJD cơ a? Cái này cũng ra đến 04 cơ rồi?" Đặng Quân có chút không quá chắc chắn hỏi.

	Phương Thần trong nháy mắt thở dài một hơi, vui mừng quá đỗi nói: "Đúng! Đúng! Thì ra ngài biết a."

	Đặng Quân nặng nề trừng Phương Thần một cái, "Ta bỏ tiền ra, ta thế nào lại không biết!"

	Phương Thần trên mặt sắc mặt vui mừng càng ngày càng đậm, xem ra cái này 04 cơ thật là điện thoại thiết bị đầu tư tiền.

	"Vậy ngài mới vừa rồi thế nào mặt hỏi gì cũng không biết ?" Phương Thần cười chế nhạo nói.

	Đặng Quân hiếm thấy mặt mo ửng đỏ, nhưng vẫn mạnh miệng nói: "Ta chính là trong lúc nhất thời quên mà thôi, hơn nữa ta nào biết cái này đều đã lấy được 04 cơ , ta còn chú ý cái này HJD cơ thời điểm, nó liền kêu HJD cơ, phía sau còn không có 04 kia."

	"Đúng rồi, ngươi hỏi cái này làm sao? Hơn nữa làm sao ngươi biết HJD cơ?" Đặng Quân mặt hồ nghi nhìn Phương Thần.

	Cái này HJD cơ chuyện, đối với Phương Thần mà nói phải là một bí mật, trừ bọn họ ra xưởng mấy cái cao tầng cán bộ chức vụ, thậm chí ngay cả Lạc Châu người biết cũng không có mấy cái.

	Phương Thần liền đem khoa học kỹ thuật ti kẹp lại hắn chuyện nói một lần.

	Đặng Quân vuốt vuốt hàm râu, gương mặt bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà cắm ở khoa học kỹ thuật ti, nói thật, trước kia đi Yến Kinh, trừ cải cách kỹ thuật thời điểm, bởi vì cần hỏi khoa học kỹ thuật ti đòi tiền, hắn đối khoa học kỹ thuật ti khách nhân khí qua, thời gian còn lại cũng không cầm nhìn thẳng nhìn bọn họ .

	Nhắc tới khoa học kỹ thuật ti là bộ trong một ti, nhưng từ trưởng ti đến khoa viên, tổng cộng mới hai mươi, ba mươi người, hơn nữa còn nói chuyện còn cái rắm dùng không đỉnh.

	Về phần nói bọn họ điện thoại thiết bị xưởng, đó là bưu điện bộ hệ thống kế dưới Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng xưởng lớn, công chức chừng ba ngàn người, hắn kia dùng tại ý khoa học kỹ thuật ti.

	"Đặng xưởng trưởng, cái này 04 cơ là trong xưởng bỏ tiền ra, vậy ngài vì sao sau đó không chú ý rồi?" Phương Thần kỳ quái hỏi.

	Hắn cảm thấy lấy Đặng Quân là cái loại đó một xu, hai phần tiền cũng có thể thấy được trong mắt người, thế nào đầu tư lớn như vậy một hạng mục, sau đó vậy mà căn bản liền không chú ý rồi?

	Đây cũng quá không thể tin nổi một chút a?

	"Còn không phải là bởi vì Ô Giang Tinh cái này bịp bợm!" Đặng Quân tức miệng mắng to.

	"Ngài nói cẩn thận, nói cẩn thận, mắng chửi người không tốt, càng chưa nói mắng Ô giáo sư ." Phương Thần vội vàng nói.

	Ô Giang Tinh chẳng những là Hoa Hạ thông tin ngành nghề khoa học kỹ thuật người dẫn đầu, tương lai tập đoàn Cự Long chủ tịch, tổng giám đốc, bản thân sau đó còn bình bên trên viện sĩ, hơn nữa gia thế hiển hách, cha là khai quốc thiếu tướng.

	Loại này người liền Phương Thần cũng không muốn đi trêu chọc, hắn trừ tiền so với người ta nhiều ra, luận bối cảnh, luận mạng giao thiệp, luận ở thông tin ngành nghề địa vị, sợ rằng đều không phải là cái.

	"Mắng hắn làm sao vậy, ta cái này làm lão sư, mắng hắn, hắn còn dám cãi lại?" Đặng Quân phùng mang trợn má nói.

	"Ngài trả lại cho Ô giáo sư làm qua lão sư kia? Ta thật không nhìn ra." Phương Thần hồ nghi hỏi.

	"Tại sao không có, quân ta tin tức công trình học viện, nguyên lai ở Lạc Châu chuyện này ngươi biết chưa?" Đặng Quân mặt khinh thường nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, chuyện này hắn vẫn là biết.

	Quân ta tin tức công trình học viện, cũng chính là sau đó toàn quân trọng điểm xây dựng năm chỗ đại học tổng hợp một trong, quân ta tin tức công trình đại học đời trước.

	Mà tin tức công trình học viện đời trước, là quân ta ngoại ngữ học viện, cái này học viện chỗ ở là ở Lạc Châu.

	Chẳng qua là năm 1978 thời điểm, ngoại ngữ học viện công trình kỹ thuật phương diện tương quan chuyên nghiệp từ Lạc Châu đem đến tỉnh lị thương cũng, sau đó biến thành tin tức công trình học viện.

	"Khi đó, bọn họ còn không có dọn đi, lúc không có chuyện gì làm, tổng mời ta đi trường học lên lớp." Đặng Quân kiêu ngạo nói.

	Phương Thần kinh ngạc quan sát Đặng Quân một cái.

	Được rồi, hắn thừa nhận Đặng Quân thật là có tư cách này.

	Làm điện thoại thiết bị xưởng xưởng trưởng, phó cán bộ cấp sở, Đặng Quân nói chuyện, hoàn toàn có thể.

	"Vậy hắn là thế nào gạt ngài ?" Phương Thần tò mò hỏi.

	"Lúc ấy là 88 năm thời điểm, thượng cấp ngành không phải đồng ý Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng tiến cử Sony Ericson điều khiển tự động tổng đài dây chuyền sản xuất, mà điện thoại thiết bị xưởng lúc ấy cũng đánh xin phép báo cáo, hy vọng có thể đưa tới ngoại quốc tiên tiến tổng đài dây chuyền sản xuất, chỉ tiếc không có nhóm xuống." Nói đến đây, Đặng Quân vẻ mặt có chút tịch mịch, lúc ấy nếu như nhóm xuống vậy, như vậy điện thoại thiết bị xưởng cũng sẽ không biến thành như bây giờ .
Kết chương.