Chương 28 : Đối thoại.
Nếu như vừa rồi kia Bán Thần sinh vật không có tự động đụng vào "Ác ma tranh sơn dầu", ta liền phải triệu hoán "Thế giới" tiên sinh kẽ hở lịch sử hình ảnh. . . Ách, không biết đây hay không tính trực tiếp mời Thiên Sứ cấp độ trợ thủ. . . Filth vừa nghĩ, vừa uống vào ma dược.

	Đối với nàng mà nói, kia bình ma dược tựa như là nhiệt độ cực thấp, có thể đem người đống thương nước đá, những nơi đi qua, nàng hết thảy cảm giác biến mất, chỉ còn lại suy nghĩ còn chưa ngưng kết.

	Một người cực độ rét lạnh lúc, khó tránh khỏi sẽ sản sinh ảo giác, Filth trong tầm mắt, nháy mắt xuất hiện một mảnh bầu trời đêm, trong bầu trời đêm, dày đặc ngôi sao lấp lánh đan dệt thành mộng ảo dòng sông.

	Filth bên ngoài thân theo đó chiếu ra một điểm lại một điểm tinh huy, này tựa hồ đến từ nàng bản thân.

	Kia một chút thuần tịnh tinh huy cùng trong bầu trời đêm bất đồng ngôi sao sinh ra vô hình liên hệ, theo những ánh sáng kia lấp lóe, bọn nó vặn vẹo, ngọ nguậy, như sâu bọ chui ra Filth thân thể, muốn cậy nhờ cái kia như kim cương vụn khảm thành Ngân Hà.

	Bọn nó riêng phần mình mang theo một bộ phận máu thịt cùng một chút ý thức, giống như không bị khống chế phân thân.

	Filth suy nghĩ nhanh chóng rối loạn, trở nên mơ hồ, cơ hồ không cách nào lại khống chế chính mình đi đối kháng tách rời xu hướng.

	Đúng lúc này, nàng cảm ứng được nào đó hư ảo sự vật.

	Đó là nàng lợi dụng "Ác ma tranh sơn dầu" hoàn thành phong ấn, nó chiếu đến này bởi vì ma dược sản sinh thế giới thần bí bên trong, tạo thành một trừu tượng, mơ hồ đánh dấu.

	Filth không có làm suy nghĩ, dựa vào bản năng, đem bộ phận ý thức tính cả linh tính duỗi qua, cùng kia trừu tượng đánh dấu quấn quýt lấy nhau.

	Này đánh dấu cùng nàng không phải như vậy khiết hòa, tựa hồ có không thuộc về nàng bộ phận, nhưng miễn cưỡng có thể cùng nàng hòa làm một thể.

	Đột nhiên, Filth trong đầu, kia trừu tượng đánh dấu trở nên tương đương rõ ràng, đó là một cái tầng tầng lớp lớp, vẽ đầy thần bí ký hiệu "cửa" .

	Này phiến "cửa" đem Filth giấu ở chính mình đằng sau, khiến nàng cùng chung quanh tinh không ngăn cách.

	Cùng lúc đó, "cửa" một bên khác, bị phong ấn kia sinh vật khủng bố tựa hồ cảm ứng được cừu địch khí tức, lợi dụng tự thân thần tính, điên cuồng ăn mòn lên kia hư ảo "Cánh cửa", này vừa vặn cùng ngoại giới tinh không đối Filth ảnh hưởng triệt tiêu.

	Liền như vậy duy trì mười mấy giây, chảy xuôi lóng lánh Ngân Hà bầu trời đêm chậm rãi biến mất, kia một chút tinh huy ngay sau đó trở về Filth thân thể, cùng nàng dung hợp cùng nhau.

	Lúc này, Filth trước mắt lờ mờ xuất hiện một mảnh thâm trầm hắc ám, hắc ám chỗ sâu là vĩnh viễn không ngừng nghỉ phong bạo cùng ngẫu nhiên sáng lên thiểm điện.

	Một giây sau, Filth bên tai vang lên âm thanh quen thuộc kia, này đâm vào đầu của nàng, tựa như từng căn đinh thép tại quấy óc.

	Filth biểu cảm lập tức vặn vẹo lên, nếu không phải nàng một lần lại một lần kinh lịch chuyện tương tự, có nhất định kháng tính, mà bản thân cũng có Thánh giả vị cách, lúc này hơn phân nửa đã trực tiếp mất khống chế.

	Đương nhiên, trong này khẳng định có "May mắn" ảnh hưởng.

	Nàng dùng vài giây thời gian, dựa vào minh tưởng kỹ xảo, rốt cuộc miễn cưỡng bình phục trạng thái, nghe rõ ràng thanh âm kia đang hô hoán cái gì.

	Nó đang cầu cứu!

	—— đây không phải là tiếng Cự Nhân, cũng không phải tiếng Tinh Linh cùng tiếng Hermes cổ, mà là một loại Filth chưa hề tiếp xúc qua ngôn ngữ, nhưng nàng vừa nghe liền có thể nghe hiểu, chỉ cảm thấy này giống là trước mắt rất nhiều ngôn ngữ chân chính ngọn nguồn.

	"Cửa" tiên sinh mỗi khi trăng tròn liền điên cuồng hô "Cứu mạng", quả thực là Thiên Sứ chi vương bên trong sỉ nhục. .. Bất quá, cho dù là Thần là đang cầu giúp đỡ, với ta mà nói, cũng là khó có thể chịu đựng khủng bố. . . Filth thầm nhủ hai câu, tự hỏi là giả trang không nghe thấy , chờ sơ bộ thu liễm linh tính, nắm giữ "Bí pháp sư" phi phàm năng lực, ở lần trăng tròn sau lại cùng "Cửa" tiên sinh đối thoại, vẫn là hiện tại liền làm nhất định giao lưu.

	Đột nhiên, kia đến từ nơi xa vô cùng tiếng hô hoán đình chỉ, chung quanh hiện ra yên tĩnh như chết.

	Qua hai ba giây, một đạo phiêu miểu lại có thể đâm xuyên linh thể thanh âm truyền vào Filth trong đầu:

	"Ngươi dùng là đến từ các Abraham phi phàm đặc tính."

	Câu nói này nói thẳng, không có một chút nhấp nhô, lại làm cho Filth trán mạch máu nhảy lên, con mắt tơ mảnh dày đặc, trên thân lóng lánh sinh huy.

	Nàng kém một chút mất đi đối tự thân khống chế.

	"Ngươi là ai?" Filth lấy lại bình tĩnh, cố ý hỏi.

	Kia tựa hồ tại hướng dẫn nàng từng bước một mất khống chế thanh âm trầm thấp cười nói:

	"Ngươi có thể xưng hô ta 'Cửa' tiên sinh.

	"Ngươi đối ta hẳn là sẽ không lạ lẫm."

	Vị này kỷ thứ tư Thiên Sứ chi vương trực tiếp liền chỉ ra Filth cùng Thần có nhất định liên hệ, có thể nghe thấy "Trăng tròn lẩm bẩm" .

	. . . Ta muốn đem ngươi ghi vào trong tiểu thuyết! Filth thầm cắm một chút răng, mở miệng dò hỏi:

	"Tôn kính 'Cửa' tiên sinh, ngài là Abraham gia tộc tiên tổ, Bethel điện hạ sao?"

	Kia xuyên việt vô số bình chướng mà đến thanh âm khôi phục vừa rồi bình thản:

	"Đúng thế."

	"Kia ngài có biết hay không ngài 'Cầu cứu' làm cho cả Abraham gia tộc lâm vào dài đến hơn một ngàn năm nguyền rủa bên trong, cơ bản không ai có thể trở thành 'Lữ hành gia', thậm chí 'Quan ghi chép' ? Bọn họ luôn luôn tại tấn thăng lúc hoặc trăng tròn ban đêm mất khống chế thành quái vật." Filth cảm thấy mình không thể cùng "Cửa" tiên sinh lâu dài đối thoại, bằng không mất khống chế khuynh hướng sẽ không thể nghịch chuyển, liền trực tiếp đưa ra các Abraham quan tâm nhất vấn đề kia.

	"Cửa" tiên sinh im lặng hai giây nói:

	"Bọn họ đã không có 'Bí pháp sư', không có Bán Thần khác sao?"

	"Tại 'Tứ hoàng chi chiến' sau liền đã không có, mà ngài mang tới nguyền rủa khiến bọn họ không người có thể tấn thăng Bán Thần, nếu như ngài có thể đình chỉ kêu cứu mười năm, có lẽ liền sẽ có mới Abraham Bán Thần sinh ra, này đối với ngài thoát khốn càng có trợ giúp." Filth thành khẩn đưa ra đề nghị của mình.

	"Cửa" tiên sinh thở dài một cái nói:

	"Ta bị trục xuất tại trong đêm tối vĩnh hằng, gặp cơn bão sẽ không dừng lại ngăn cản, không cách nào biết thế giới hiện thực xảy ra chuyện gì, cũng không nghĩ tới toàn bộ Abraham gia tộc dĩ nhiên không còn dư một Bán Thần."

	Nói dối. . . Lãnh tĩnh làm ra này đánh giá không phải Filth, mà là dung nạp "Ngu Giả" bài, cầm "Tinh chi trượng", ngồi tại "Nguyên Bảo" bên trong, mật thiết giám sát đối ứng ngôi sao đỏ thẫm Klein.

	Hắn nhớ được đại đế tại trong nhật ký đề cập qua, "Cửa" tiên sinh đối hiện thực là có nhất định hiểu rõ —— Thần tựa hồ có thể mượn nhờ trăng tròn mang tới biến hóa, trông thấy cùng nghe thấy phong ấn bên ngoài tình huống.

	Thở dài sau đó, "Cửa" tiên sinh tiếp tục nói:

	"Hơn nữa, lúc trăng tròn kêu cứu không phải ta có thể khống chế."

	"Vì sao?" Filth một trận giật mình, bật thốt lên hỏi.

	"Cửa" tiên sinh giọng nói phiêu miểu nói:

	"Ngươi đã là Bán Thần, hẳn là rất rõ ràng một điểm, đó chính là danh sách càng cao, điên cuồng uy hiếp càng lớn.

	"Một bình thường Thiên Sứ, dù cho có thể tự do hành tẩu tại trên mặt đất, làm chuyện mình thích, không cần tiến hành ngoài ngạch chiến đấu, cũng có khả năng dần dần bị phi phàm đặc tính ảnh hưởng, trở nên không như chính mình, thậm chí xuất hiện nửa điên tình huống, ta một bị trục xuất bị phong ấn hơn một ngàn năm, ngay cả giao lưu đối tượng đều không có Thiên Sứ chi vương, không có toàn điên đã thuyết minh ta đủ cường đại cùng may mắn.

	"Mỗi khi trăng tròn tiến đến, ta điên cuồng bộ phận liền sẽ có được tăng cường, để cho ta không cách nào khống chế, chỉ có thể một mực không ngừng kêu cứu."

	Nguyên lai là như vậy. . . Nếu như ta cũng bị như vậy giam lại, khả năng mấy tháng liền điên rồi. . . Ách, nếu như có thể cung cấp đồ uống cồn, tạp chí, các loại sách báo, bất đồng mỹ thực, ta có thể chống đỡ một năm, không, nửa năm. . . Filth hiểu ra nhẹ gật đầu, tương đương có lệ hỏi:

	"Có cái gì có thể vì ngài làm sao? Các Abraham lại nên như thế nào mới có thể tiêu trừ nguyền rủa?"

	"Cửa" tiên sinh trầm mặc mấy giây nói:

	"Bố trí nghi thức, giúp ta thoát khốn, bởi như vậy, nguyền rủa sẽ không còn tồn tại.

	"Nghi thức có hai loại, một là lấy 'Chiêm bặc gia', 'Học đồ', 'Kẻ trộm' con đường Bán Thần mỗi loại một làm tế phẩm. . . Hai là rút ra Abraham gia tộc chí ít chín mươi chín vị phi phàm giả huyết dịch, dùng nó vẽ một dạng này ký hiệu. . ."

	". . . Ta sẽ chuyển cáo bọn họ." Filth lập tức đáp lại.

	Cùng lúc đó, nàng ở trong lòng bồi thêm một câu: Điều kiện tiên quyết là được đến "Ngu Giả" tiên sinh cho phép.

	"Cửa" tiên sinh cười cười nói:

	"Nếu như ta có thể bởi vậy thoát khốn, ta sẽ trợ giúp ngươi trở thành Thiên Sứ. . ."

	Thần thanh âm càng ngày càng phiêu miểu, càng ngày càng yếu ớt, tựa hồ chính theo Filth tấn thăng kết thúc, đang từng bước trở về nguyên trạng.

	Cũng chính là hai ba giây sau, Filth hoàn toàn nghe không được này có thể để cho mình một chút đi hướng mất khống chế con đường thanh âm, trước mắt nàng thâm trầm hắc ám cùng khủng bố phong bạo đồng dạng cũng biến mất.

	Bất quá, tràng cảnh này triệt để làm nhạt trước, Filth xuyên thấu qua bọn nó, lờ mờ nhìn thấy một mảnh đỏ thẫm nham thạch tạo thành rộng lớn đại địa, trông thấy nơi đó đứng vững một cùng loại Kim Tự tháp kiến trúc cổ xưa, trông thấy kia kiến trúc phía sau, hắc ám thâm thúy, vì sao lấp lóe, cùng mình này "Chiêm tinh nhân" trên mặt đất thấy tinh không hoàn toàn bất đồng.

	Đây là cái gì? Filth lắc đầu, khống chế phát tán ý tưởng, bắt đầu chăm chú kiềm chế linh tính.

	Đợi sơ bộ thích ứng "Bí pháp sư" trạng thái, nàng lập tức bày ra cầu nguyện tư thế, đem chính mình kinh lịch vừa rồi từ đầu chí cuối hồi báo cho "Ngu Giả" tiên sinh, không có một chút bỏ sót.

	Làm xong chuyện này, Filth mới thu hồi "Ác ma tranh sơn dầu", "Truyền tống" về cảng Pritz, cùng chờ đợi tại kho hàng bên trong lão sư Dorian. Gray. Abraham gặp mặt.

	Gặp học sinh bình yên vô sự, Dorian thở ra một hơi, rất có tín đồ phong phạm nói:

	"Cảm tạ 'Ngu Giả' tiên sinh phù hộ."

	Hắn rốt cuộc dạy dỗ một vị không có phản loạn danh sách 4 "Bí pháp sư" .

	Bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh còn chưa đáp lại, Filth không có đem mình cùng "Cửa" tiên sinh đối thoại báo cho lão sư, chuẩn bị chờ lần sau trăng tròn sau lại nói.

	Nàng đồng dạng buông lỏng cười nói:

	"Trừ cảm tạ 'Ngu Giả' tiên sinh, còn phải cảm tạ lão sư ngài."

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein đối "Cửa" tiên sinh tự xưng đã nửa điên sự tình ngược lại là không có gì hoài nghi, chẳng qua là cảm thấy trong này khả năng còn cất giấu càng nhiều bí ẩn, tỉ như, lúc trước "Cửa" tiên sinh vì sao muốn một mực hướng dẫn Russel đại đế đi trên mặt trăng, nơi đó nhưng là bị một vị Ngoại Thần chiếm cứ địa phương.

	Nghĩ nghĩ, hắn từ sương mù lịch sử bên trong lấy ra "Thâm hồng nguyệt miện" cùng "Vạn năng chìa khoá", tính toán chủ động chế tạo trăng tròn hoàn cảnh, lại nghe một chút "Cửa" tiên sinh hò hét.

	Tổ hợp này hiệu quả sớm liền được chứng minh, Klein rất nhanh liền nghe thấy kia phảng phất có thể đâm xuyên chính mình linh thể thanh âm.

	Thanh âm này hò hét nội dung là:

	"Đừng cứu ta. . . Đừng cứu ta. . ."
Kết chương.