Chương 3934 : Kim Xử vương triều người thủ hộ thân phận chân thật.
Theo đúc bằng sắt trong xe ngựa đi ra một ông già, trên người quần áo mặc dù không có cái gì vật tuyệt thế, thế nhưng, lại hết sức chú ý, một mũi một đường đều là đặc biệt may, thập phần có công tượng khí.

	"Cổ Dương Hoàng ——" thấy cái này nhiều đúc bằng sắt trong xe ngựa đi ra lão nhân, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi trở nên ngẩn ra, hết sức ngoài ý muốn, không ít người trong khoảng thời gian ngắn là ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng đúc bằng sắt trong xe ngựa người chính là Kim Xử vương triều người thủ hộ, hiện tại lại toát ra Cổ Dương Hoàng, điều này thật sự là quá xuất phát từ người dự liệu.

	"Cổ Dương Hoàng tới nơi này làm gì? Lẽ nào hắn muốn thân chinh hay sao?" Thấy Cổ Dương Hoàng đứng ở nơi đó, có cường giả thậm chí là không nhịn được cô nói.

	Đây cũng không phải là nói đúng Cổ Dương Hoàng không tôn kính, thế nhưng, tại Phật Đà thánh địa, người trong thiên hạ đều biết, Cổ Dương Hoàng chính là một vị ngu ngốc vô năng hoàng đế mà thôi, hắn có thể làm lên hoàng đế đều là một kỳ tích.

	Ngày hôm nay tại đây Hắc Triều Hải chỗ hung hiểm, chính là long tranh hổ đấu, hắn như thế một cái ngu ngốc vô năng hoàng đế tới làm gì? Vô giúp vui? Còn là thân chinh đâu

	Nói đến thân chinh, liền không ít người kiều một chút khóe miệng, lấy Cổ Dương Hoàng một chút như thế thực lực, còn muốn thân chinh? Không kéo Kim Xử vương triều Thiết Doanh chân sau cũng đã là không tệ.

	"Hắc, hắc, hắc." Nhìn thấy Cổ Dương Hoàng đi ra, Ngũ Sắc Thánh Tôn không khỏi cười to nói: "Ngươi vị này Kim Xử người thủ hộ, làm hai mặt người làm lâu như vậy, rốt cục muốn đem diện mục thật của mình bạo lộ ra."

	"Cái gì ——" Ngũ Sắc Thánh Tôn nói như vậy, nhất thời để rất nhiều tu sĩ ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là nghẹn họng nhìn trân trối, đây là bọn hắn không dám tưởng tượng chuyện tình.

	"Cổ, cổ, Cổ Dương Hoàng, hắn, hắn chính là Kim Xử vương triều người thủ hộ?" Có Phật Đà thánh địa cường giả phục hồi tinh thần lại, nói cũng không khỏi lắp bắp, hắn thế nào cũng không nghĩ tới.

	Cổ hoàng dương chính là Kim Xử vương triều người thủ hộ, Kim Xử vương triều người thủ hộ chính là Cổ Dương Hoàng.

	Cái này gần từ ngàn năm nay, bao nhiêu người đều cho rằng, bọn họ là hai người, Cổ Dương Hoàng là Cổ Dương Hoàng, Kim Xử vương triều người thủ hộ là Kim Xử vương triều người thủ hộ, thậm chí có người, hai người bọn họ hoàn toàn là ai không được vừa.

	Bởi vì Cổ Dương Hoàng là ngu ngốc vô năng hoàng đế, mà Kim Xử vương triều người thủ hộ, chính là một trong bốn đại Tông sư, Phật Đà thánh địa lớn nhất cường giả một trong.

	Bây giờ chân tướng Cổ Dương Hoàng dĩ nhiên là Kim Xử vương triều người thủ hộ, vậy làm sao không để cho bọn họ đều ngây dại đây.

	Nếu như nói, lời này là từ trong miệng người khác nói ra được, nhất định sẽ làm cho mọi người hoài nghi, thế nhưng, lời này theo một trong bốn đại Tông sư Ngũ Sắc Thánh Tôn trong miệng nói ra, vậy nhất định liền không có sai.

	Kim Xử vương triều người thủ hộ cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn đều đặt song song là tứ đại tông sư ở ngoài, ngoại nhân hoặc không biết Kim Xử vương triều người thủ hộ là ai, thế nhưng, Ngũ Sắc Thánh Tôn là một trong bốn đại Tông sư, hắn khẳng định biết.

	"Cổ Dương Hoàng chính là Kim Xử vương triều người thủ hộ." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít tu sĩ tự lẩm bẩm, thậm chí có đại giáo lão tổ không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Cái này giấu quá sâu đi, nghìn năm qua có mấy người biết đâu "

	"Thảo nào như vậy." Phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi trở nên bừng tỉnh đại ngộ.

	Người người đều biết Cổ Dương Hoàng ngu ngốc vô năng, tại rất nhiều người trong lòng đều cho rằng, Kim Xử vương triều có như thế một vị hoàng đế, thật sự là Kim Xử vương triều bất hạnh, thế nhưng, hiện tại xem ra, đây hết thảy đều là nằm trong dự liệu.

	Kim Xử vương triều, trị vì toàn bộ Phật Đà thánh địa, nếu như Cổ Dương Hoàng thật là một cái ngu ngốc hoàng đế, như vậy, Kim Xử vương triều còn có thể vẫn như cũ vững vàng cầm Phật Đà thánh địa quyền bính a?

	Suy nghĩ minh bạch một chút như vậy, không ít người tiêu tan, chỉ bất quá, Cổ Dương Hoàng cũng tốt, Kim Xử vương triều người thủ hộ cũng được, bọn họ ẩn dấu được quá sâu, cho mọi người một cái ảo giác.

	"Quả thật là như vậy." Có Phật Đà thánh địa đại giáo lão tổ không khỏi ngộ nhiên, nhưng, cũng không tính là ngoài ý muốn.

	Trên thực tế, có một chút biết rõ Kim Xử vương triều đại giáo lão tổ, cường giả tuyệt thế, bọn họ ở trong lòng nhiều hoặc ít đều có chút hoài nghi, bởi vì Kim Xử vương triều người thủ hộ, đó thật là quá thần bí.

	Cho nên, từ lúc trước đây liền có một chút đại giáo lão tổ trong lòng hoài nghi Cổ Dương Hoàng cùng Kim Xử vương triều người thủ hộ là cùng một người, chẳng qua là khổ nổi có hay không chứng cứ mà thôi.

	Hiện tại chân tướng rõ ràng, đối với một ít đại giáo lão tổ mà nói, cái này cũng không tính là ngoài ý muốn.

	"Thảo nào Kim Xử Kiếm Hào làm không được hoàng đế." Coi như là tại Kim Xử vương triều làm quan cường giả tuyệt thế không khỏi cười khổ một cái.

	Tại Kim Xử vương triều, thậm chí là tại Kim Xử vương triều trong hoàng thất, đều từng có con người làm ra Kim Xử Kiếm Hào bênh vực kẻ yếu, dù sao, bất luận là thiên phú, bất luận là tài năng, Kim Xử Kiếm Hào đều ở đây Cổ Dương Hoàng vị này ngu ngốc vô năng hoàng đế trên.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác tại ngôi vị hoàng đế tranh thời gian, Kim Xử Kiếm Hào lại bại bởi Cổ Dương Hoàng, vào lúc đó, để rất nhiều người trăm mối không hiểu được.

	Cho nên, liền vào lúc đó, có không ít âm mưu luận dương tại huyên náo, có không ít người cho rằng, Cổ Dương Hoàng lên làm hoàng đế, là là bởi vì Thánh Sơn đến đỡ.

	Hiện tại biết chân tướng sau đó, đều hiểu, Cổ Dương Hoàng lên làm hoàng đế, đó là cùng Thánh Sơn không có quan hệ gì.

	Là một trong bốn đại Tông sư Cổ Dương Hoàng, vốn là so với Kim Xử Kiếm Hào mạnh hơn không ít, cho nên, Kim Xử Kiếm Hào thua ngôi vị hoàng đế, cũng là chuyện đương nhiên chuyện tình.

	"Thánh Tôn đây là nói đùa." Cổ Dương Hoàng cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng chưa từng phủ nhận quá sự thực, chẳng qua là thế nhân ngộ giải mà thôi."

	Cổ Dương Hoàng nói như vậy, cũng là để rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, lời nói này đứng lên, hình như là không có sai.

	Cổ Dương Hoàng cũng xác thực chưa từng có nói qua hắn không phải là Kim Xử vương triều người thủ hộ, mà Kim Xử vương triều người thủ hộ chưa từng có nói qua hắn không phải là Cổ Dương Hoàng.

	Đồng thời, hắn cũng giống vậy không có nói qua Cổ Dương Hoàng cùng Kim Xử vương triều người thủ hộ là cùng một người.

	"Hảo một cái ngộ giải." Ngũ Sắc Thánh Tôn cười cười, lạnh nhạt nói: "Lòng muông dạ thú mà thôi, chỉ bằng ngươi chính là Kim Xử vương triều, cũng muốn chưởng Phật Đà thánh địa quyền to!"

	Tại vừa, mọi người đều biết, Kim Xử vương triều đây là muốn soán vị đoạt quyền, muốn chém Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này, chỉ bất quá, tất cả mọi người muộn tại trong bụng, không dám nói ra.

	Nhưng mà, Ngũ Sắc Thánh Tôn lại trước mặt người trong thiên hạ, nói thẳng ra.

	"Thánh Tôn, này là tục nhân ý kiến." Cổ Dương Hoàng không tức giận, lắc đầu, nói rằng: "Chúng ta Kim Xử vương triều, chính là lấy thiên hạ vi kỷ nhâm, nếu là có ** hại thiên hạ, bất luận hắn xuất thân không phải là tôn quý, Kim Xử vương triều cũng dám vì thiên hạ trước."

	"Tốt một câu dám vì thiên hạ trước." Ngũ Sắc Thánh Tôn không khỏi nở nụ cười, nhìn Cổ Dương Hoàng sau lưng Thiết Doanh liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Binh, ít một chút."

	"Vì thiên hạ phúc lợi, chúng ta Kim Xử vương triều trăm vạn binh sĩ nguyện ném đầu, sái nhiệt huyết, không tiếc bất cứ giá nào, quản chi ít người, nhưng, không thối lui chút nào." Cổ Dương Hoàng cười lớn một tiếng, thập phần phóng khoáng, quay đầu lại, đối Thiết Doanh đệ tử hét lớn, nói rằng: "Biện hộ trừ ma, chính là chúng ta trách."

	"Biện hộ trừ ma, chính là chúng ta trách." Thiết Doanh trăm vạn đệ tử, lớn tiếng hô to, thanh uy rung trời.

	"Hôm nay, chúng ta Kim Xử vương triều, nhất định thủ vệ Phật Đà thánh địa, dũng cảm tiến tới." Cổ Dương Hoàng thần thái trịnh trọng, hạo nhiên chính khí dáng dấp.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhìn trước mắt một màn này, đương nhiên, có không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ ở trong lòng cũng là nhiên.

	Cổ Dương Hoàng mặc dù nói là hạo nhiên chính khí, nhưng, người biết, đều hiểu, không phải là Kim Xử vương triều là dò xét du Phật Đà thánh địa quyền bính mà thôi, cho nên, thừa dịp vạn năm khó gặp gỡ thời cơ, muốn chém giết Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này.

	"Thiện tai, thiện tai, bây giờ quay đầu, còn kịp." Vào lúc này, Bàn Nhược thánh tăng cùng thập, từ từ nói: "Thánh chủ cao như thiên, là là chúng ta Phật Đà thánh địa ngọn đèn sáng, nếu Kim Xử vương triều đại đạo trái đạo đức, Phật Đà thánh địa, người người tru diệt."

	Bàn Nhược thánh tăng phật khí cuồn cuộn, mỗi chữ mỗi câu, chính là tràn đầy lực lượng, phật quang tràn ngập chỗ, chính là phật âm quanh quẩn.

	Bàn Nhược thánh tăng, đắc đạo cao tăng, hắn chỗ lời nói ra, để cho người ta không khỏi trang nghiêm túc mục, không ít người nghe được hắn, trong lòng trở nên chấn động, dường như thần chung mộ cổ.

	Không hề nghi ngờ, bất luận là lúc nào, Thiên Long bộ đều là đứng ở Thánh Sơn bên này.

	Tại toàn bộ Phật Đà thánh địa mà nói, Thiên Long bộ chính là Thánh Sơn tâm phúc, bất luận là lúc nào, Thiên Long bộ đều là ủng hộ Thánh Sơn, cho nên, Thiên Long bộ cũng là toàn bộ Phật Đà thánh địa có thể...nhất được Thánh Sơn ưu ái truyền thừa.

	"Thánh tăng, ngươi chính là ngu trung." Cổ Dương Hoàng nói rằng: "Nếu là thiên hạ chịu khổ, ngươi chính là tội nhân, Thiên Long bộ chính là có thể đổ lỗi, nhất định sẽ thụ người trong thiên hạ phỉ nhổ. . ." ?"Thiện tai, quay đầu lại là bờ." Bàn Nhược thánh tăng cắt đứt Cổ Dương Hoàng, từ từ nói: "Kim Xử vương triều nếu không bây giờ thu binh, rút khỏi ở đây, Thiên Long bộ liền vì Phật Đà thánh địa thanh lý môn hộ."

	Bàn Nhược thánh tăng này lời nói nói năng có khí phách, thái độ đã là thập phần kiên định cường ngạnh.

	Bàn Nhược thánh tăng nói ra nói như vậy, không thể nghi ngờ là biểu thái ủng hộ Lý Thất Dạ, muốn cùng Kim Xử vương triều tử chiến tới cùng.

	Bàn Nhược thánh tăng nói như vậy, thái độ như vậy, nhất thời để Phật Đà thánh địa không ít người sĩ khí dâng lên, thật sâu hít thở một cái khí, âm thầm là Bàn Nhược thánh tăng ủng hộ.

	Tại vừa, mặc dù có người là ủng hộ Lý Thất Dạ, dù sao hắn vị Thánh chủ này mới là Phật Đà thánh địa chính thống, chẳng qua là đại thế đè người, không dám nói lời như vậy.

	Hiện tại Bàn Nhược thánh tăng trước mặt người trong thiên hạ, nói năng có khí phách mà duy trì Lý Thất Dạ, liền không cần nói nhiều, lần này cho này ủng hộ Lý Thất Dạ Phật Đà thánh địa đệ tử dũng khí.

	"Đáng tiếc, Phổ Hiền trưởng lão đã không ở nhân thế." Kim Xử đại thánh nhìn Bàn Nhược thánh tăng liếc mắt, từ từ nói: "Nếu không, hôm nay Thiên Long bộ cũng có thể diễn chính."

	Phổ Hiền trưởng lão chính là Bàn Nhược thánh tăng sư phụ, từng là Thiên Long bộ cường đại nhất cao tăng.

	Kim Xử đại thánh lời này, nói ra Thiên Long tự không đủ, Phổ Hiền trưởng lão tọa hóa, mà từng có hy vọng nhất tiếp nhận chức vụ Phổ Hiền trưởng lão đại vị không hẹn hòa thượng rồi lại trốn ra Thiên Long bộ.

	Tại hôm nay, cùng Kim Xử vương triều thực lực vừa so sánh với, Thiên Long bộ thực lực có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

	"Thiên Long bộ, thủ vững ——" Bàn Nhược thánh tăng không để ý tới Kim Xử đại thánh, trầm quát một tiếng.
Kết chương.