Chương 662 : Áo xám đạo nhân thân phận.
Quỷ Uyên truyền nhân không chết.

	Đây đối với mọi người tới nói không thể nghi ngờ là một cái khác quả bom nặng ký.

	Để bọn hắn khó có thể tiếp nhận.

	"Cũng chính là nói chúng ta không chỉ có là tại cho Tần Chiêu cái này hỗn đản làm bia đỡ đạn, hơn nữa còn một mực tại cho Quỷ Uyên truyền nhân mở đường? Bị hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi? " có một đường gian nan sống sót tu sĩ sụp đổ nói: "Ta không tiếp thụ được a."

	Đúng vậy a, mọi người đều không tiếp thụ được.

	Liền xem như những cái kia cũng không có gánh vác nguy hiểm tu sĩ, đối với cái này cũng lộ ra rất khó chịu.

	Lâm Tịch sắc mặt lạnh lẽo: "Các ngươi tốt nhất đừng quá mức, hiện tại đại gia thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu, các ngươi nếu là nghĩ nội chiến, ta tùy thời phụng bồi."

	Mọi người kinh dị.

	Đúng vậy, bọn hắn còn là quên mất một điểm.

	Quỷ Uyên truyền nhân thực lực tại Nguyên Anh cảnh giới bên trong tuyệt đối tính được là đỉnh tiêm.

	Đương thời có thể cưỡng bức hắn đi dò đường, đó là bởi vì người đông thế mạnh, mà lại liền tiểu thần quân Tần Chiêu cũng đứng tại Lâm Tịch mặt đối lập, cho nên mới có thể nhượng đối phương ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Nhưng bây giờ, người đã chết nhiều như vậy.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu cũng ly khai.

	Lực uy hiếp thật to không đủ.

	Tựa hồ đã không đủ để chấn nhiếp Quỷ Uyên truyền nhân.

	Huống hồ tựa hồ cũng không phải tất cả mọi người muốn đối phó Quỷ Uyên truyền nhân.

	Khinh Nhan tiên tử bình tĩnh nói: "Bây giờ chúng ta hãm sâu tiến thối lưỡng nan cảnh ngộ, còn là không muốn tranh đấu, cộng đồng thương nghị chuyện kế tiếp mới tốt."

	"Vị tiên tử này vừa nhìn liền là có kiến giải người, " Lâm Tịch ánh mắt khinh thường quét qua những người khác: "Nhìn một chút các ngươi giác ngộ, ta đều thả xuống cừu hận đi ra cùng các ngươi thẳng thắn đối đãi, các ngươi lại còn nghĩ nội đấu."

	Nếu nói có thù, Lâm Tịch cùng mọi người thù mới là lớn nhất.

	Dù sao cũng là những người này cùng nhau ép buộc Lâm Tịch đi "Tự tìm đường chết ".

	Bất quá Lâm Tịch hận nhất cái kia Ân An Bình đã tự tay giết, Tần Chiêu tắc xuyên qua đại môn biến mất không còn tăm tích, mối thù này tạm thời thả xuống cũng là không có gì đáng kể.

	Những người khác nghe đến Lâm Tịch lời này, không khỏi tương đương phẫn nộ biểu lộ.

	Ngươi thẳng thắn đối đãi?

	Nếu không phải Thánh môn chỗ có vô hình lực lượng cường đại ngăn cản, ngươi sẽ lộ diện?

	Ngươi núp ở phía sau xem kịch nhìn bao lâu?

	Lâm Tịch tràn đầy phấn khởi nhìn hướng Khinh Nhan tiên tử: "Không biết vị tiên tử này có ý nghĩ gì? Những người này quá mức ngu dốt, thấy không rõ thế cục, không có cái gì dò hỏi tất yếu."

	Hắn nói chuyện thực sự quá khinh người.

	Nếu không phải tình huống bây giờ sớm hỏng bét, chỉ sợ cũng có người nhịn không được nghĩ muốn xuất thủ.

	"Ta cũng không biết. " Khinh Nhan tiên tử nhìn lấy toà kia Thánh môn, nhẹ nói: "Tiểu thần quân Tần Chiêu trong tay cầm lấy quân cờ hẳn là thánh nhân tín vật, cho nên mới có thể dễ dàng tiến vào Thánh môn."

	"Nhưng hắn vì sao lại có loại vật này đây?"

	"Ta không tin bất phàm như thế đồ vật sẽ tùy tiện thất lạc, hơn nữa còn không có bị Ma Tông cầm đi."

	"Cho nên ta càng muốn tin tưởng, trong tay hắn tín vật là Tinh Hải Thần Quân sau đó mang đi."

	Lâm Tịch ánh mắt sáng lên: "Tiên tử tốt kiến giải, anh hùng sở kiến lược đồng a, quả nhiên cùng những này phàm phu tục tử bất đồng, nói chuyện gãi đúng chỗ ngứa."

	"Đạo hữu ngợi khen. " Khinh Nhan tiên tử cười cười, nhẹ như mây gió, như tuyết liên thanh lãnh, di thế mà độc lập.

	Mọi người nhao nhao dùng giết người ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Ngươi khoe Khinh Nhan tiên tử liền hảo hảo khoe.

	Mạc danh kỳ diệu đạp chúng ta một cước làm gì.

	"Vậy ngươi đã như thế có kiến giải, không ngại nói một chút tiếp xuống nên làm như thế, nhượng chúng ta phàm phu tục tử tăng một chút kiến thức? " có người âm dương quái khí nói.

	Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Nói các ngươi không kiến thức còn thật gấp gáp như vậy nhảy ra bị đánh mặt, ngươi cho rằng ngươi không có kế hoạch, ta liền không có?"

	"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút a."

	"Ta không muốn nói."

	"Ngươi. . ."

	Khinh Nhan tiên tử thở dài: "Đạo hữu cần gì chứ, chính ngươi cũng nói, chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, muốn cộng đồng tiến thối."

	"Tốt a. " Lâm Tịch vẫn là phải đến thừa Khinh Nhan tiên tử tình.

	Bởi vì đương thời cũng chỉ có Khinh Nhan tiên tử đã từng giúp hắn nói chuyện qua.

	Lâm Tịch liếc qua mọi người: "Tận mắt tiên tử lời nói chẳng lẽ các ngươi còn chưa rõ, nếu như suy đoán thành lập. Tinh Hải Chân Quân sau đó mang đi đồ vật có thể làm tín vật, người nào có thể xác định, cả tòa Tiên điện chỉ có một kiện tín vật đây?"

	Mọi người nguyên bản còn không cho là đúng, nhưng nghe đến Lâm Tịch lời nói về sau, không khỏi trong lòng khẽ giật mình.

	Mặc dù Quỷ Uyên truyền nhân người này chán ghét.

	Nhưng lời nói này tỉ mỉ cân nhắc mà nói, kỳ thật cũng không có vấn đề gì.

	"Nói như vậy, chúng ta nói không chắc còn có thể tìm tới cái khác tín vật, sau đó cũng tiến vào Thánh môn? " có người kinh hỉ nói.

	Lâm Tịch chậc chậc lắc đầu: "Đều lúc này, không nghĩ dựa vào tín vật chạy trốn, còn nghĩ lấy tiến Thánh môn đây, quả nhiên tham lam mới là khu động người đệ nhất động lực."

	Người kia sắc mặt tái nhợt, nhưng tự biết không phải là đối thủ của Lâm Tịch, chỉ có thể nhịn xuống không phát tác.

	Khinh Nhan tiên tử nói: "Vậy chúng ta nhanh đi tìm cái khác tín vật a."

	Mọi người gật đầu.

	Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể như vậy.

	Mà đúng lúc này, áo xám đạo nhân đi ra, hắn cũng là trong đám người thực lực tương đương mạnh mẽ, một tay hư không vẽ phù, vô hình hóa hữu hình thủ đoạn, khiến người kinh diễm vô cùng.

	Dọc theo con đường này hắn kỳ thật cũng cống hiến không ít lực.

	"Vốn còn muốn lại chờ đợi, xem ra là không được. " áo xám đạo nhân trên thân dần dần hiện ra cường đại khí tức, trong nháy mắt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

	Mọi người chấn động vô cùng: "Ngươi muốn làm gì!"

	"Làm gì? " áo xám đạo nhân hai tay cùng thời điểm hướng hư không, chính là trong nháy mắt biến ngưng tụ hai đạo hoàn toàn khác biệt thần phù.

	Hai loại phù lục lực lượng hoàn toàn tương phản, dung luyện cùng một chỗ vậy mà bắn ra khí tức cực kỳ đáng sợ, thậm chí dẫn động cả tòa Tiên điện phẫn nộ.

	Thánh uy mênh mông cuồn cuộn vọt tới, Tiên điện tại chấn động.

	Áo xám đạo nhân trong mắt mang theo vài phần mỉa mai: "Mảnh này thánh địa cũng là các ngươi có thể mơ ước? Đây là thuộc về chúng ta Ma Tông đồ vật, các ngươi cũng xứng động?"

	Lời vừa nói ra, chấn động tới một mảnh xôn xao.

	Áo xám đạo nhân vậy mà là Ma Tông người.

	Một điểm này thật rất nhượng người chấn kinh.

	Bởi vì bản thân hắn liền là một vị phi thường nổi danh khí tán tu, bởi vì cao thâm phù đạo tạo nghệ, cho nên một mực nhận đến nhiều phương lôi kéo, nhưng hắn đều không hề lay động.

	Nhưng hắn bây giờ lại tự bạo chính mình là Ma Tông người.

	"Các ngươi đám này ngu xuẩn, thật sự cho rằng Ma Tông sẽ bỏ mặc các ngươi ở chỗ này muốn làm gì thì làm, các ngươi phải hiểu rõ, nơi này là Ma Tông địa bàn. " áo xám đạo nhân cười lạnh.

	Lâm Tịch ngược lại là lộ ra cũng không quá giật mình.

	Hắn ban đầu cũng không nhận thức cái này áo xám đạo nhân.

	Đối với hắn thân phận chuyển biến tự nhiên không có gì đặc biệt tâm tình.

	"Ta liền biết, Ma Tông làm sao sẽ liền như thế từ bỏ địa phương này. " Lâm Tịch lắc đầu: "Nhìn tới đem các ngươi làm bia đỡ đạn không chỉ là Tần Chiêu, còn có Ma Tông a."

	Ma Tông người trong bóng tối gia nhập, sau đó mượn nhờ mọi người lực lượng tìm đến chân chính thánh địa vị trí.

	Kế hoạch này, cũng quả thật không tệ.

	Áo xám đạo nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi giết ta tông thiếu chủ, mối thù này ngươi nhất định phải dùng máu hoàn lại."

	"Thật sao, ngươi tính toán làm sao giết ta? " Lâm Tịch hời hợt.

	Đối phương mặc dù danh khí lớn, nhưng dù sao cũng là phù đạo đại gia, chính diện đấu pháp lợi hại không đến đến nơi đâu, Lâm Tịch còn thật không phải rất quan tâm.

	"Giết ngươi không cần ta động thủ. " áo xám đạo nhân cười nhạo một tiếng: "Cả tòa Tiên điện sẽ triệt để sụp đổ, các ngươi đều sẽ táng thân nơi đây."

	Ma Tông đã chiếm cứ địa phương này lâu như vậy, đối thánh địa nghiên cứu tự nhiên không ít.

	Cho dù không có chân chính tìm tới thánh địa, cũng biết nên như thế nào đến gây chuyện nộ thánh uy.

	Áo xám đạo nhân vừa mới thả ra hai đạo phù, dung hợp lại cùng nhau, liền là chọc giận thánh uy tốt nhất môi giới, lúc này Tiên điện chấn động, phảng phất thật sự có sụp đổ chi thế.

	Lâm Tịch chau mày: "Tiên điện sụp đổ, ngươi cho rằng chính mình có thể chạy trốn được."

	"Nếu không ngươi cho rằng ta sao lại muốn cho thấy thân phận. " áo xám đạo nhân ánh mắt thương hại phảng phất tại nhìn thằng ngốc.

	Hắn lấy ra một khỏa thần bí thuần trắng ngọc thạch.

	Sau đó sải bước hướng đi Thánh môn.

	Không trở ngại chút nào tiến vào.

	Sau đó biến mất không còn tăm hơi. . .

	Hắn cũng có thánh nhân tín vật.
Kết chương.