Chương 633: Đối chính là ảo giác!.

	.

	"Địa Tâm Hạo Ngọc tại ta trong giới chỉ."

	Quách Khiết tại trong giới chỉ tìm kiếm, thế nhưng là lật ra nhiều lần, cũng không thấy Địa Tâm Hạo Ngọc.

	"Làm sao lại thế, rõ ràng ở bên trong, không có khả năng a, không thể nào. . ."

	Quách Khiết càng tìm càng hoảng, không thể tin được Địa Tâm Hạo Ngọc ngay tại nàng ngay dưới mắt biến mất.

	Mà cái này cũng thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Vương Cảnh Hạo giận quá thành cười, hướng nàng thản nhiên nói: "Không có việc gì, thời gian không còn sớm, hạ tuyến, ta có chút sự tình nói cho ngươi."

	Quách Khiết sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, phảng phất đã thấy kết quả của mình.

	"Không. . . Ta không muốn. . . Hạo ca, ta là oan uổng. . . Ta. . ."

	Quách Khiết lời còn chưa nói hết, một giây sau, nàng liền trực tiếp hạ tuyến.

	Rất nhanh, kinh đô một tòa xa hoa trong biệt thự, ẩn ẩn truyền đến nữ nhân tiếng kêu thảm thiết.

	Sau một tiếng, một cỗ tư nhân bệnh viện xe cứu thương mở tiến đến, hai tên bác sĩ cung kính đi vào trong biệt thự.

	Vương Cảnh Hạo thần thanh khí sảng từ bên trong đi tới, vẫy tay nói: "Đi bên trong đem nàng chữa khỏi, đừng chết là được."

	"Đúng, thiếu gia!" Bác sĩ nghe vậy vào nhà, nhìn thấy một màn để bọn hắn khắp cả người phát lạnh tê cả da đầu.

	Chỉ kiến giải trên bảng nằm một cái toàn thân run rẩy mình đầy thương tích nữ nhân, trên thân cơ hồ không có một khối thịt ngon.

	Bọn hắn tâm mặc dù đồng tình, nhưng căn bản không dám hỏi nhiều, tranh thủ thời gian xuất ra cái hòm thuốc cứu người.

	Vương Cảnh Hạo đốt một điếu thuốc thơm, hưởng thụ hít một hơi, hồi tưởng lại Lâm Tễ Trần bên người Nhậm Lam, lại so sánh sau lưng trong phòng Quách Khiết.

	Cũng triệt để đối Quách Khiết mất đi hứng thú, hắn đưa tới biệt thự người hầu, nói: "Nàng tỉnh về sau ở đâu ra để nàng chạy trở về đi đâu."

	"Đúng, thiếu gia." Người hầu lập tức lĩnh mệnh.

	"Lâm Tễ Trần tên chó chết này, thật sự là có số đào hoa, nữ nhân bên cạnh mỗi cái đều là cực phẩm."

	Vương Cảnh Hạo miệng bên trong mắng, trong lòng đố kỵ dị thường.

	Dù sao mình cái này kinh thành đại thiếu, đều không có chơi qua một cái cao như thế chất lượng cực phẩm mỹ nữ, Lâm Tễ Trần bên người không phải Nhậm Lam chính là Giang Lạc Dư, cái này khiến hắn phá lệ đố kỵ.

	Đột nhiên, hắn nhớ tới một người, trong mắt trong nháy mắt bắn ra như nhìn thấy con mồi sói đói dạng tinh quang.

	"Bảo tài xế lái xe, ta phải đi ra ngoài một bận." Vương Cảnh Hạo nhớ tới cái kia sở sở động lòng người bóng hình xinh đẹp, trong lòng dâng lên cuồng nhiệt khát vọng.

	Nguyên bản hắn còn không có ý định sớm như vậy liền động thủ, nghĩ từ từ sẽ đến.

	Nhưng là hiện tại, bị Lâm Tễ Trần kích thích quá nghiêm trọng, Vương Cảnh Hạo đã đợi không được nữa.

	"Loại này cực phẩm tiểu mỹ nhân, mới là ta Vương Cảnh Hạo nên hưởng thụ!"

	. . .

	Bên kia sớm đã rời xa Chích Viêm Chi Địa Nhậm Lam, nghe được Lâm Tễ Trần sau khi giải thích, cười ha ha, gọi thẳng thống khoái.

	"Làm tốt lắm Tiểu Lâm Tử! Nữ nhân này như thế phỉ báng ngươi vũ nhục ngươi, liền nên buồn nôn như vậy nàng!" Nhậm Lam giơ ngón tay cái lên tán dương.

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói: "Ta cũng là không nghĩ tới có thể trộm được Địa Tâm Hạo Ngọc, cho nên dứt khoát liền đến cái mượn đao giết người."

	"Chơi đến trượt a! Đối phó loại nữ nhân này liền nên ác độc một điểm! Nữ nhân này dám tung tin đồn nhảm nói ngươi là dê đuôi nam, đơn giản không thể nhịn!" Nhậm Lam hừ hừ nói.

	Bất quá nói lên cái này, nàng đột nhiên nhớ tới Lâm Tễ Trần lâu như vậy thời gian không có giải quyết Cố Thu Tuyết, cũng khó tránh khỏi có một tia hoài nghi.

	Nàng vụng trộm tại Lâm Tễ Trần bên tai, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu Lâm Tử, ngươi sẽ không phải thật là. . ."

	Ba!

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Tễ Trần liền tức giận tại nàng trên cặp mông tới một chưởng.

	Nhậm Lam che lấy kiều đồn, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, xấu hổ nói: "Tiểu Lâm Tử, ngươi muốn chết à!"

	"Ai bảo ngươi oan uổng ta, đáng đời, lại nói đem ngươi cái mông mở ra hoa." Lâm Tễ Trần tức giận nói.

	Nhậm Lam miết miệng yếu ớt nói: "Ta không hỏi còn không được a. . ."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, mẹ nó, vậy mà thật bị hoài nghi phương diện kia không được?

	Đều là mắt mù nha, ca phương diện kia thế nhưng là thiên phú dị bẩm a!

	Tiếp tục như vậy nữa, hắn nhất định phải chứng minh một chút, không phải để tiểu nương bì này nhìn xem, hai đời xử nam mình lực bộc phát mạnh biết bao!

	Nhậm Lam từ vừa mới bờ mông bị tấn công còn không có lấy lại tinh thần, suy nghĩ bay tán loạn.

	Nói thật, vừa mới Lâm Tễ Trần một cái tát kia, mình giống như. . . Vẫn rất hưởng thụ. . .

	Tốt biến thái mà nói. . . Nhất định chính là ảo giác, đúng, chính là ảo giác!

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần mang theo Nhậm Lam tại Bát Hoang đại lục các nơi chạy.

	Mỗi cái địa phương cũng sẽ không dừng lại vượt qua một giờ, xoát không ít thiên tài địa bảo, thuận tiện còn giúp Nhậm Lam làm mấy cái nhiệm vụ.

	Dựa vào biện pháp như vậy tránh thoát các người chơi truy sát.

	Nếu như có thể kiên trì xuống dưới, bảy ngày sau liền có thể bình an vô sự.

	Nhưng loại tình huống này chỉ giữ vững được một ngày, liền bị ép bỏ dở.

	Bởi vì, Nhậm Lam đến về nhà ăn tết.

	"Tiểu Lâm Tử, ta phải về nhà, khẳng định không có thời gian một mực chơi đùa, nếu không cái này Thiên phẩm bí kỹ vẫn là cho ngươi dùng đi, dù sao ngươi cũng có thể dùng."

	"Không có việc gì, ngươi an tâm về nhà, ta có biện pháp." Lâm Tễ Trần mười phần tự tin mà nói.

	Nhậm Lam đành phải làm theo, ngày kế tiếp lưu luyến không rời thu thập xong hành lý, đi về nhà.

	Nàng về nhà một lần liền lập tức thượng tuyến, tiếp tục cùng Lâm Tễ Trần khắp nơi đào vong.

	Cứ như vậy, hai người một mực nhịn đến giao thừa một ngày này.

	Hôm nay Nhậm Lam là thật sự không cách nào chơi đùa, các thân thích đều tới, cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên, nàng thật sớm bị ép rời giường, đi chiêu đãi các thân thích.

	Cái gì thất đại cô bát đại di, một đống thân thích, còn phải đối mặt bọn hắn các loại đề ra nghi vấn.

	Bao lâu tốt nghiệp, chuẩn bị đi nơi nào công việc, có hay không tìm bạn trai chờ chút

	Nhậm Lam bó tay toàn tập, đâu còn có thời gian tiến trò chơi.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng không hoảng hốt, hắn ở trong game, nhìn xem cái này quen thuộc địa phương.

	Nhậm Lam chính ngồi xếp bằng minh tưởng hình, hiển nhiên nàng đã hạ tuyến, chính treo máy đâu.

	Mà Lâm Tễ Trần một điểm không nóng nảy, thậm chí tự tại ngâm nga bài hát.

	Bởi vì bọn hắn sở đãi địa phương, chính là Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, lúc trước kia Quân Thiên bảo khố di chỉ.

	Bảo khố bên ngoài, có một con Nguyên Anh cảnh sư thú tại, hắn cùng Nhậm Lam vụng trộm tiến vào tới.

	Chính là vì để sư thú cho mình làm bảo tiêu.

	Mặt khác, để cho an toàn, Lâm Tễ Trần còn tại bảo khố bên ngoài bố trí Tứ Tượng hủy diệt trận, cuối cùng để Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi làm bảo tiêu, bảo đảm mình cùng Nhậm Lam sẽ không bị người đánh lén, mình cũng hạ tuyến.

	Coi như thực sự có người đến, trò chơi chiếc nhẫn cũng sẽ trước tiên thông tri mình, lấy thực lực của hắn, dù là có lại nhiều người đến, không nói đều có thể giải quyết đi, tối thiểu đối phó một trận là tuyệt đối không có vấn đề.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần cũng hạ tuyến đi ra ngoài.

	Trong phòng khách, Cố Thu Tuyết cùng Đường Nịnh đang bận rộn lấy tại cửa ra vào thiếp câu đối đâu.

	Các nàng biết Lâm Tễ Trần gần nhất bề bộn nhiều việc, cho nên đều không có nhao nhao hắn.

	"Tiểu Trần ngươi làm sao ra ngoài rồi? Trò chơi làm sao bây giờ?" Cố Thu Tuyết quan tâm nói.

	"Không có việc gì, ta tìm cái địa phương tuyệt đối an toàn, sẽ không xảy ra vấn đề, hôm nay ăn tết, đương nhiên phải trộm cái lười." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Tốt a, vậy ngươi đi trên lầu nhìn xem Tiếu Vi tỷ, nàng một người bận rộn khả năng không có bận không qua nổi."

	"Nha." Lâm Tễ Trần đáp ứng một tiếng, liền đi đến lâu.

	Mới vừa lên lâu vào nhà hắn liền thấy cái không nên thấy một màn. . .

	- - - - -
Kết chương.