Chương 171 : Chuyện thật tốt.
Trải qua cái này tiền để dành sự kiện, mẫu thân Trần thị cùng phụ thân tựa hồ càng thêm ân ái, ngay cả lúc ăn cơm tối mẫu thân Trần thị cũng hiếm thấy cấp phụ thân gắp nhiều lần món ăn.

	Ở nhà ngày là ấm áp cùng bình thản, ban ngày dậy sớm luyện chữ trước giờ không có gián đoạn, luyện qua chữ sau Chu Bình An đi liền phụ cận chỗ không xa nhìn một hồi sách, sau đó trở lại hưởng dụng mẫu thân đại nhân ái tâm bữa ăn sáng. Sau khi ăn cơm xong, đọc sách ôn sách sao sách, một ngày cũng cứ như vậy bình thản nhưng lại phong phú vượt qua.

	Cứ như vậy, ba ngày trôi qua, Chu Bình An tương từ Lý đại tài chủ nhà mượn sách cũng đều sao viết xong, điểm tâm đi qua, Chu Bình An đang chuẩn bị từ trong nhà vãng Lý đại tài chủ nhà đi trả sách thời điểm, cổng vang lên tiếng gõ cửa.

	Chu Bình An tà khoác bọc sách đi mở cửa, mở cửa trong nháy mắt, lại gần như không dám tin tưởng hai mắt của mình.

	"Ân sư, ngài trở lại rồi."

	Chu Bình An ở ngạc nhiên đi qua, liền trước tiên trường cung thi lễ, "Ân sư khi nào đến nhà, Bình An xấu xa, không thể trước đi nghênh đón ân sư."

	Đứng ở ngoài cửa chính là Chu Bình An ân sư Tôn lão phu tử, Tôn lão phu tử hồng quang đầy mặt, tinh thần quắc thước, cầm trong tay một cái bao bố, mỉm cười vuốt râu, cả người phảng phất cũng trẻ mười mấy tuổi.

	"Miễn, miễn. Lão phu phải đi cũng vội vã tới cũng vội vã, thói quen."

	Tôn lão phu tử ở Chu Bình An hành lễ thời điểm, liền trước tiên một tay hư đỡ một cái.

	"Ân sư, mau mau mời vào."

	Chu Bình An kiên trì một củng rốt cuộc, mới hàm cười đứng dậy, tương đại môn mở ra hết sức.

	Tôn lão phu tử cầm trong tay bao bố, đi vào.

	Lúc này Chu phụ đã đuổi ngưu xe đi ra ngoài có một hồi, đại ca cũng vào núi, trong nhà chỉ có mẫu thân Trần thị ở nhà.

	"Hắn tiên sinh tới a, mau mời ngồi. Trệ nhi. Thật tốt chào hỏi."

	Mẫu thân Trần thị thiết một bình trà nóng, bưng đến nhà chính, liền về đến phòng đi, tương nhà chính nhường cho Chu Bình An cùng Tôn lão phu tử.

	"Làm phiền." Tôn lão phu tử khách sáo đạo.

	"Lần này đồng sinh thử, lão phu rất là an ủi." Tôn lão phu tử vuốt râu. Đầy mặt hồng quang, đối Chu Bình An lần này đồng sinh thử trung phát huy phi thường hài lòng.

	"Đều là ân sư dạy dỗ có phương, học sinh bất quá là vừa đúng dịp thôi." Chu Bình An hàm cười trả lời.

	"Cao trung án thủ, vẫn cũng không kiêu không nóng nảy, lão phu rất là an ủi, bất quá lần này đồng sinh thử. Ngươi chi biểu hiện cũng là làm được lão phu khích lệ." Tôn lão phu tử đối Chu Bình An ở lấy được thành tích sau vẫn có thể không kiêu không nóng nảy, rất là an ủi, đối bản thân cái này một tay khám phá học sinh lại càng hài lòng.

	Chu Bình An chỉ đành phải hàm cười.

	"Lần này lão phu tới trước, là có một thung chuyện thật tốt muốn báo cho cùng ngươi." Tôn lão phu tử nhìn Chu Bình An, vuốt râu mà cười.

	Chuyện thật tốt?

	Sẽ là cái gì chuyện thật tốt? Giống như trong tiểu thuyết nhìn ta như vậy còn trẻ triển vọng. Muốn giới thiệu cho ta đối tượng? Nhưng là Tôn lão phu tử nhà cháu gái, ngoại tôn nữ đều đã thành gia a, chắt nữ cái gì bây giờ đoán chừng mới vừa sẽ chạy đi, cũng không thích hợp a.

	Chu Bình An trong lúc nhất thời không biết Tôn lão phu tử nói chuyện thật tốt là cái gì.

	Tôn lão phu tử nhìn mình cái này môn sinh đắc ý mờ mịt bộ dáng, lòng già an ủi, "Năm nay nhân gặp thánh thượng lên ngôi ba mươi năm đại điển, lại có ngôn quan báo tây bắc hiện kỳ lân tuần sơn, thánh thượng đại hỉ, mặt rồng đại duyệt. Đặc chỉ ân khoa."

	Ân khoa?

	Hoàng thượng muốn khai ân khoa, thi Hương vốn ba năm vừa mở, lần trước thi Hương năm ngoái mới vừa thi quá. Ban đầu còn tưởng rằng nếu lại chờ hai năm mới có thể đi tham gia thi Hương, không nghĩ tới hoàng thượng muốn khai ân khoa, đây chẳng phải là ý nghĩa năm nay cũng có thể đi thi thi Hương.

	Lời nói, ân khoa là khi nào thi a? Không là chạy tới mùa đông đi, thi Hương cũng không giống như đồng tử thử, nhưng là liên tiếp muốn ở trường thi đợi chừng mấy ngày đâu. Suy nghĩ một chút đại mùa đông sẽ phải ở Giang Nam cống viện biệt hiệp lều số chỗ ở nhỏ hẹp mấy ngày không phải ra, cũng có chút khủng bố a.

	Tôn lão phu tử nhìn Chu Bình An bộ dáng kia. Còn tưởng rằng Chu Bình An vui mừng hư đâu.

	"Chớ có hưng phấn quá mức, ngươi thượng tuổi nhỏ. Lần này ân khoa, ngươi làm hết sức là được." Tôn lão phu tử nâng ly trà lên, hơi thổi thổi, chậm rãi uống một hớp, khuyên miễn Chu Bình An đạo.

	"Nga, đa tạ ân sư nhắc nhở." Chu Bình An chắp tay cung kính nói tạ.

	"Ân, ngươi tuy tuổi nhỏ, nhiên nhất lệnh ta yên tâm." Tôn lão phu tử hài lòng gật đầu.

	Lại một lát sau, Tôn lão phu tử buông xuống chén trà trong tay, tương để ở trên bàn bao bố vãng Chu Bình An kia đẩy một cái.

	Đây là?

	Chu Bình An có chút không hiểu.

	"Ngươi tuy tuổi nhỏ, nhiên lần này đồng sinh thử cao trung án thủ, lão phu rất là an ủi. Lần này lại gặp ân khoa, như không ngoài suy đoán, ngươi định khả đi trước. Cho nên, lão phu quyết định trước hạn vì ngươi thêm quan, cũng hợp lễ cũng, thử bao bên trong là ngươi sư mẫu tặng cho, ngày mai ngươi thử phục tới lão phu trong nhà, lão phu vì ngươi thêm quan."

	Tôn lão phu tử tương bao bố đẩy tới Chu Bình An bên người sau, tương chuyến này mục đích chủ yếu nhất nói ra.

	Thêm quan, nhanh như vậy, không phải thành người tài năng thêm quan sao.

	Quan lễ, là Hoa Hạ dân tộc gia lễ một loại, là cổ đại Trung Quốc hán tộc phái nam trưởng thành lễ. Nguyên triều lúc quan lễ cơ hồ bị phế, Minh triều nhanh chóng khôi phục bị phá hư Hoa Hạ lễ nghi chế độ, quan lễ thực hiện lần thứ hai phục hưng. Minh Hồng Vũ nguyên niên chiếu định quan lễ, từ hoàng đế, hoàng thái tử, hoàng tử, phẩm quan, hạ cùng thứ người, cũng định ra quan lễ nghi văn, tổng đến xem, đời Minh quan lễ tương đối thịnh hành.

	Dĩ nhiên, quan lễ chủ yếu cũng là thượng tầng xã sẽ tương đối coi trọng, sơn dã hương thôn coi trọng cũng tương đối ít. Bất quá làm người đọc sách mà nói, quan lễ cũng là phi thường trọng yếu, phần lớn đều là từ trưởng bối cùng sư trưởng thêm quan lễ. Hạ Hà thôn trên căn bản không có mấy thêm quan lễ, cũng không coi trọng, cho nên Tôn lão phu tử mới có thể bản thân phụ trách cấp Chu Bình An thêm quan.

	"Cám ơn ân sư, cám ơn sư mẫu." Chu Bình An kết quả bao bố, từ trên bàn đứng dậy, thật dài cung kính thi lễ.

	Tôn lão phu tử nói xong, lại đợi một hồi, cấp Chu Bình An nói chút Tứ thư Ngũ kinh yếu nghĩa, liền rời đi. Chu Bình An một mực tương Tôn lão phu tử đưa đến cửa thôn mới trở về.

	"Khoái cấp mẹ nói một chút, ân khoa là một gì?"

	Chu Bình An mới vừa vào cửa nhà, liền bị mẫu thân Trần thị cấp kéo lại, tò mò lại hưng phấn hỏi.

	Nghe góc tường, không tốt sao, mẫu thân đại nhân.

	"Tầm thường thi Hương đều là ba năm một thi, ân khoa, nói như thế nào đây, chính là triều đình có đại hỷ sự, thánh thượng đặc hạ thánh chỉ thêm thử ân khoa. Chính là nhiều thi một lần, cho nên, nhi tử năm nay liền có thể đi tham gia thi Hương." Chu Bình An cấp mẫu thân Trần thị giải thích đạo.

	"Thi Hương, lại là gì?" Mẫu thân Trần thị lòng hiếu kỳ càng đậm.

	"Thi Hương chính là tú tài tài năng tham gia thi, thi đậu sau chính là cử nhân." Chu Bình An tiếp theo giải thích.

	"Cử nhân là đại quan sao?" Mẫu thân Trần thị hưng phấn lão lợi hại.

	Chu Bình An chỉ đành tiếp theo cấp mẫu thân Trần thị giải thích, bất quá mẫu thân Trần thị đang nghe hoàn Chu Bình An đối cử nhân giải thích sau, thì có hỏi tiếp cử nhân có chỗ tốt gì vân vân.

	Nghe tới Chu Bình An tương cử nhân hậu đãi đãi ngộ nhất nhất nói tới thời điểm, nhất là nghe được cử nhân liền xấp xỉ một chân đạp lên làm quan đại môn, mẫu thân Trần thị liền hai mắt sáng lên thúc giục Chu Bình An đi đi học.

	"Nhanh đi đọc sách, xem thật kỹ "

	Mẫu thân Trần thị không nói lời gì tương Chu Bình An đẩy tới căn phòng, để cho hắn đi đọc sách, Chu Bình An chỉ đành tà khoác bao bố cười khổ, lời nói mới vừa rồi là chuẩn bị đi Lý gia trả sách, chỉ đành buổi chiều lại đi.
Kết chương.