Chương 52 : Đô Đô Cô Cô.
"Giao dịch?"

	Thần phụ thường xuyên duy trì 'Từ ái' nét cười, lúc này đã biến mất, lúc trước Tô Hiểu miễn phí cho hắn Thánh Linh cấp dược tề khôi phục lúc, hắn liền cảm giác được không ổn.

	"Không sai, giao dịch, ta có thể điều chế ra Thái Dương dược tề, nhưng thiếu khuyết hai loại mấu chốt tài liệu."

	Tô Hiểu đơn giản nói rõ tình huống, thần phụ là lão âm tất? Không quan hệ, trực tiếp dương mưu, hiện tại thần phụ không cách nào rời đi nhà đá lớn, hơn nữa đối phương vừa mới không ở đây, không nghe thấy học giả nói trong nhà đá lớn này có cửa.

	Nói cách khác, thần phụ bị vây ở nơi này, hắn không có lựa chọn khác.

	"Đi săn bắt Ôn Noãn sâm lâm sinh vật siêu phàm, cũng thu thập một loại kêu 'Viên bi ánh nắng' đồ vật sao. . ."

	Thần phụ nhíu mày suy tư, một lát sau, trên mặt hắn khôi phục nét cười.

	"Đương nhiên có thể, chúng ta bây giờ là người hợp tác, có hoạ cùng chịu."

	Thần phụ vừa dứt lời, Tô Hiểu ném tới một bình dược tề, sau khi tiếp nhận, thần phụ phát hiện màu sắc của thứ này không đúng.

	"Ngươi hạ độc, ít nhất bí ẩn chút, dược tề này đã biến thành màu đen, ôi."

	Thần phụ nhìn dược tề không biết trong tay, dược tề này là Tô Hiểu ngay trước mặt hắn điều phối đấy, 80% đều là các loại kịch độc, 20% là Thái Dương dược tề, điều phối lên rất khó, dù sao muốn giữ lại Thái Dương dược tề đặc tính.

	"Ngươi có 5 giờ."

	"Biết rồi."

	Thần phụ uống vào dược tề, chờ đợi một lát sau, hướng ngoài nhà đá lớn đi đến.

	Trên thực tế, Tô Hiểu hạ kịch độc, đối với thần phụ không có tác dụng, Tô Hiểu rất rõ ràng điểm này, trong cơ thể đối phương có Cổ Thần chi lực, hạ độc chỉ là một loại thái độ mà thôi.

	Tô Hiểu không sợ thần phụ liền như vậy rời khỏi, nguyên nhân là, muốn xâm nhập 'Thánh địa · Chiliard', chỉ có một bình Thái Dương dược tề là thiếu rất nhiều đấy.

	Nếu như cùng gia hỏa đầu óc đơn giản hợp tác, Tô Hiểu tuyệt sẽ không cho đối phương Thái Dương dược tề, thần phụ thì bất đồng, đối phương cũng biết chỉ uống vào một bình Thái Dương dược tề thiếu rất nhiều.

	Xác định thần phụ đã rời đi, Tô Hiểu đi tới trước bức tường bên trái nhà đá lớn, dùng học giả lưu lại côn gỗ ở mặt trên gõ.

	Đùng ~

	Côn gỗ gõ đến một miếng tường thạch về sau, miếng tường thạch này lõm xuống, một cánh cửa ngầm dâng lên, lộ ra ô cửa tối như mực.

	Âm phong tại trong ô cửa nức nở thổi ra, Tô Hiểu cất bước tiến về trước, đi vào trong một thông đạo dưới mặt đất, vừa đi ra vài bước, hắn liền lùi về.

	Thông đạo đen kịt này mặc dù không có Thái Dương bắn thẳng đến, nhưng bên trong trôi nổi đại lượng hạt sáng vàng kim tựa như bụi bặm, những hạt sáng này nhỏ bé đến mắt thường không thể nhìn thấy, chỉ có thể dựa vào nhận biết nắm bắt.

	Bị những hạt sáng này đụng tới, cùng chiếu đến 'Thái Dương' gần nhau, không, ngược lại càng nghiêm trọng, đây là loại vật chất trải qua đặc thù xử lý, không có uống vào Thái Dương dược tề, không cách nào chống cự hạt sáng này ăn mòn.

	Đóng kín cửa ngầm, kế tiếp chờ đợi liền có thể, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, bắt đầu minh tưởng.

	Vừa tiến vào trạng thái minh tưởng, Tô Hiểu liền cảm giác được phụ cận có gì đó, thứ kia giấu vô cùng tốt, tại trong bức tường bên trong nhất.

	Tô Hiểu mở ra con ngươi, hướng bức tường bên trong nhất nhìn lại, trên bức tường này đen kịt một mảnh, một cái khay đá màu đen, khảm tại cách mặt đất 1m2 khoảng chừng độ cao, bên trong không có vật gì.

	Đứng dậy đi tới trước khay đá, vừa rồi minh tưởng lúc, Tô Hiểu cảm giác được, đồ vật bên trong tựa hồ vô hại.

	Tô Hiểu nhặt lên khối đá vụn, ném đến trong khay đá, đùng một tiếng, cái gì đều không có phát sinh.

	Do dự một chút, tay leo lên tầng tinh thể của Tô Hiểu, gõ gõ khay đá, một tay khác của hắn đặt tại trên chuôi đao, bất cứ lúc nào chuẩn bị rút đao.

	'Cây cây cây.'

	Thanh âm rất trong, từ trong mặt tường sau khay đá truyền ra, Tô Hiểu suy tư chốc lát, nhặt lên học giả côn gỗ, tại trên khay đá gõ xuống.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động mang theo bạch quang khuếch tán.

	【 nhắc nhở: Ngươi hoàn toàn tỉnh lại 'Đô Đô Cô Cô', ngươi có thể cùng 'Đô Đô Cô Cô' tiến hành thân thiện giao dịch, 'Đô Đô Cô Cô' là thánh địa · Chiliard thân thiện đơn vị, ở vào trong thánh địa, loại đơn vị này cực kỳ thưa thớt. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, là -1 điểm, 'Đô Đô Cô Cô' cự tuyệt cùng ngươi giao dịch. 】

	Nhắc nhở vừa xuất hiện, mấy cái tay xương nhỏ trắng mờ, từ trong mặt tường thò ra, những tay xương này rất nhỏ, cùng tay hài nhi kích thước tiếp cận.

	Đô Đô Cô Cô mấy cái tay xương nhỏ toàn lực vung lên, đùng một tiếng, một miếng hòn đá nhỏ bị ném tại bên chân Tô Hiểu, bắn vài cái về sau, nện ở trên mặt giày của hắn, ý tứ rất rõ ràng, ném tảng đá, không cùng Tô Hiểu giao dịch.

	Boong.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, hắn chuẩn bị xem chút, trong tường này đến cùng có cái gì, không giao dịch rất bình thường, nhưng ném tảng đá chính là khiêu khích, bắt ra, chém.

	"Thân thân thân, thân thân thân."

	Thanh âm trong trẻo, lại từ trong mặt tường truyền ra.

	【 nhắc nhở: Bởi vì nguyên nhân bất khả kháng, 'Đô Đô Cô Cô' đã đồng ý cùng ngươi tiến hành giao dịch. 】

	Nhắc nhở vừa xuất hiện, trong tường lại truyền ra thanh âm.

	"Lấp lánh, loang loáng."

	Hiển nhiên, đây là 'Đô Đô Cô Cô' nhắc nhở, nó muốn đồ vật lấp lánh, còn loang loáng.

	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, lấy ra bình rượu, bóp nát bình rượu trong suốt về sau, đem mảnh vụn thuỷ tinh đặt ở trên khay đá, đích thực là lấp lánh, loang loáng.

	Mấy cái tay xương nhỏ bắt lên mảnh vụn thuỷ tinh, co trở lại trong tường, qua một lúc lại thò ra, đinh một tiếng, một khối Linh hồn kết tinh (tiểu) rơi xuống tại trên khay đá.

	"Người xấu, xấu xấu xấu."

	Nghe được thanh âm này, Tô Hiểu biết 'Đô Đô Cô Cô' là có khái niệm giá trị vật phẩm đấy, đối phương cũng biết mảnh vụn thuỷ tinh không phải thứ tốt, nhưng lại cho ra thành ý.

	Đồ vật lấp lánh, còn loang loáng, Tô Hiểu lấy ra một khối bảo thạch, bảo thạch này tên là 【 Vĩnh Hằng Ý Chí (Thánh Linh cấp) 】, nguyên bản ở vào trạng thái phong ấn, sau đó trạng thái phong ấn giải trừ.

	Hiệu quả của nó là, vĩnh cửu triệu hoán vật hạn mức cao nhất +2, không thể nghi ngờ, đây là đặc tính rất mạnh, thế nhưng, Tô Hiểu không quá cần phương diện này, hắn vĩnh cửu triệu hoán vật chỗ trống còn có dư thừa, cộng thêm bảo thạch này ở vào trạng thái không cách nào giao dịch.

	Đem 【 Vĩnh Hằng Ý Chí (Thánh Linh cấp) 】 đặt ở trên khay đá, lần này mấy cái tay xương nhỏ tốc độ cực nhanh, vèo một tiếng liền đem 【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】 lấy đi.

	Ào ào ~

	Từng khỏa tinh thể nửa trong suốt từ trong mặt tường tuôn ra, chồng chất tại trên khay đá đường kính xấp xỉ một mét, đều đem khay đá tràn đầy, cũng tràn ra, vung vãi trên đất.

	Tô Hiểu cầm lên một khối tinh thể nửa trong suốt, nhắc nhở xuất hiện, thứ này tên là 【 thô chế linh hồn ngưng kết vật 】 , có thể lập tức bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc là tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau bán ra,

	Hai cái có khác biệt không nhỏ, lập tức bán ra có thể đạt được 950 mai Linh hồn tiền, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau bán ra, thì có thể đạt được 1072 mai Linh hồn tiền.

	Tuy có Cửa hàng linh hồn, nhưng Tô Hiểu đối với Linh hồn tiền nhu cầu, còn không đạt đến trình độ rất cấp bách, hắn đem một đống này 【 thô chế linh hồn ngưng kết vật 】 thu hồi.

	Một khối Thánh Linh cấp bảo thạch, tuyệt đối bán không ra hơn 1000 mai Linh hồn tiền giá cả, giao dịch này kiếm lời.

	"Thần bí bí, đốt đốt đốt."

	Đô Đô Cô Cô yêu cầu giao dịch thay đổi, Tô Hiểu tại trong không gian chứa đựng tìm kiếm, rất nhanh tìm đến một kiện vật phẩm phù hợp, hắn tại Nguyên Thủy đại lục đạt được hổ phách trắng, thứ này còn thừa 500 gam.

	Đem hổ phách trắng đặt tại trên khay đá, lập tức liền bị lấy đi, đợi mấy giây sau, mấy cái tay xương nhỏ trắng muốt bỏ xuống hai khỏa Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Giao dịch tiếp tục, Đô Đô Cô Cô đưa ra yêu cầu cái gì, Tô Hiểu thì đem trong không gian chứa đựng vật phẩm không dùng được, đặt ở trên khay đá.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu bỏ ra 【 Ba Chi Hồn 】, 【 Ám Hành Mê Hoặc (đạo cụ cấp sử thi) 】, một túi khoai tây chiên vị mù tạt (Bố Bố đồ ăn vặt), một bộ kính râm (Bahar đồ không dùng), cộng thêm một đống lớn vật phẩm không dùng được về sau, giao dịch kết thúc.

	Đô Đô Cô Cô quả thật chính là thu phế phẩm đấy, nó cái gì đều muốn, cái gì đều ưa thích, Tô Hiểu trong không gian chứa đựng một ít đồ vật có giá trị, nhưng không dùng được, đều dùng cho giao dịch.

	Hoàn thành giao dịch về sau, Tô Hiểu xem xét nhắc nhở đạt được vật phẩm.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×23. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (tiểu)×15. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×3. 】

	【 ngươi đạt được Quang Chi Thủy (Thánh Linh cấp vật phẩm , có thể tẩy đi phong ấn trên vật phẩm cùng phẩm cấp). 】

	. . .

	Đô Đô Cô Cô mấy cái tay xương nhỏ tạo thành một cái hình tròn, đây ý là không còn giao dịch, mỗi người cùng nó giao dịch phân ngạch có hạn, giao dịch quá nhiều sẽ mang đến vận rủi, thuộc tính may mắn vĩnh cửu hạ thấp.

	"Tay tay tay."

	Đô Đô Cô Cô tay xương nhỏ chỉ về phía tay Tô Hiểu, Tô Hiểu đem tay đè tại trên khay đá, Đô Đô Cô Cô trên mấy cái tay xương nhỏ, nắm lên tay của hắn, những tay xương nhỏ này có chút mát.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Đô Đô Cô Cô buff chúc phúc, thuộc tính may mắn của ngươi tạm thời tăng lên 5 điểm, liên tục 12 giờ. 】

	【 ngươi đạt được Đô Đô Cô Cô lần hai buff chúc phúc, ngươi chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tạm thời tăng lên 4 điểm, liên tục 12 giờ. 】

	【 bởi vì ngươi cùng Đô Đô Cô Cô đạt thành nhiều lần giao dịch, lấy ra vật phẩm để Đô Đô Cô Cô cảm nhận được khẳng khái của ngươi, khi hai loại buff chúc phúc kết thúc, ngươi có thể lần nữa phản hồi nơi đây, một lần nữa đạt được Đô Đô Cô Cô buff chúc phúc. 】
Kết chương.