Chương 104 : Chân chính người thắng.
Lão giả kia nghe vậy nhìn về phía điện thoại, đệ nhất danh là ai cũng không có vượt quá hắn dự liệu, chỉ là cái kia một chuỗi con số quả thực có chút kinh người. 

" Hà Mộc, cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất, tổng tích phân 9339, dự tính đạt được thành thị điểm cống hiến 65, dự tính đạt được tài chính ban thưởng 305 vạn. " 

Nhìn xong này ban thưởng, lão giả kia khoé mắt co quắp một chút, tiếp đó tiếp nhận điện thoại giao cho người thứ ba. 

Người thứ ba gãi gãi đầu, bất đắc dĩ giao cho người thứ tư. 

Người thứ tư hít vào nhất khẩu khí lạnh, chỉ cảm giác có chút đau răng. 

Truyền một vòng phía sau, mọi người tất cả đồng thanh nói: " Phía trước ban thưởng thi thố, quả thật có chút đường đột......" 

Nói thật, tiền cái gì kỳ thật không phải đại sự, then chốt là thành thị điểm cống hiến. 

Lập tức hơn 6000, quá khoa trương. 

Muốn biết rõ bọn hắn như vậy lớn niên kỷ người đến hiện tại cũng mới không sai biệt lắm sáu bảy ngàn thành thị điểm cống hiến. 

Nhưng này Hà Mộc khen ngược, một lần nhiệm vụ cầm hơn 6000. 

Lại nhìn đệ nhị danh Sở Phàm, nhân với bội số phía sau là hơn 2400 phân, không sai biệt lắm có thể đạt được 1500 thành thị điểm cống hiến. 

Cái này ban thưởng kỳ thật cũng không thấp. 

Thế nhưng, tại bọn hắn tâm lý tiếp nhận phạm vi bên trong. 

Dù sao lần này tham dự nhiệm vụ chừng 4000 người. 

Này 4000 người vốn chính là hai đạo các nơi người nổi bật. 

Cường giả bên trong cường giả lập tức đạt được hơn 1000 thành thị điểm cống hiến, không có bao nhiêu vấn đề. 

Nhưng hơn 6000...... Liền ni mã không hợp thói thường sự tình. 

" Như thế nào xử lý? Đem thành thị điểm cống hiến hệ thống làm ra bug, phỏng chừng không thể thiếu muốn chịu một đốn mắng. " 

Lưu Uy xem điện thoại phía trên bài danh nói. 

Bên cạnh lão giả thở dài: " Có thể như thế nào xử lý? Ngạnh da đầu nhận bái, còn có thể quỵt nợ không thành. " 

" Nhượng phía trên người đi tưởng biện pháp a, chúng ta ấn quy củ phát ban thưởng chính là. " Khác một người nói. 

Lưu Uy gật đầu, lại mở ra tổng tích phân bảng xếp hạng. 

Quân đội đệ thập phân đội như cũ là đệ nhất, nhân quân 320 phân, tổng tích phân 3 vạn 2000. 

Tây Nam đại học như cũ là đệ nhị, nhân quân 200 phân, tổng tích phân 3 vạn. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học vị liệt đệ tam, tổng tích phân 1 vạn 8000 phân, đương nhiên, trong đó một nửa là Hà Mộc. 

Dứt bỏ Hà Mộc, nhân quân tích phân cũng có 170 -180 phân. 

Này chủ yếu còn phải quy công tại vận chuyển nhiệm vụ. 

Sau cùng mấy ngày sở hữu người sống sót toàn bộ từ Lăng Châu chức đại học sinh vận ra thành, này trung gian Lăng Châu chức đại học sinh ít nhất có nhiều mấy ngàn phân. 

Nếu là tăng thêm Hà Mộc, Lăng Châu chức đại nhân quân tích phân 360 phân trái phải, so đệ thập phân đội những cái kia binh vương còn lợi hại hơn. 

Về phần đệ tứ, thì là Lăng Châu đại học y khoa, bọn hắn tính toán tích phân phương thức không giống nhau, tổng cộng cũng đạt được gần 1 vạn 8000 tích phân. 

Lại hướng phía sau, mặt khác học giáo điểm số liền không cao. 

Dù sao tuyệt đại bộ phận học giáo không có cứu viện máy đào móc, càng không ai hội lái xe, bọn hắn cứu viện hiệu suất muốn thấp rất nhiều rất nhiều. 

Nói tóm lại, tại loại này cứu viện hoàn cảnh phía dưới, có sở trường đặc biệt người xa so bình thường người tốt kiếm tích phân. 

Càng đừng nói Lăng Châu chức đại còn tiếp mở ra cứ điểm, sửa đường, vận chuyển ba cái chuyên chúc nhiệm vụ. 

" Kết toán xuống tới, Lăng Châu chức đại phân đến 1 vạn 2000 thành thị điểm cống hiến, nếu là lại tăng thêm bài danh ban thưởng, tổng cộng 1 vạn 4000...... Chậc chậc chậc. " 

Nhìn xem cái kia tổ số liệu, mọi người chậc chậc lấy làm kỳ. 

......

Không qua bao lâu, một cỗ xe bọc thép lái vào Vân Phong thị. 

Xe bọc thép dừng lại sau đó, một cái tướng mạo nho nhã trung niên nhân theo xe bọc thép phía trên đi xuống tới. 

Hắn chính là Tây Nam đạo chấp chính quan Trịnh Văn Bân. 

Thấy một đám tân sinh tân binh đều tại ngủ, Trịnh Văn Bân trầm mặc không nói, liền đứng ở nơi đó lẳng lặng chờ đợi. 

......

Một mực đi qua chừng hơn hai giờ, Trịnh Văn Bân rốt cục nâng lên tay, nhìn nhất nhãn đồng hồ. 

Hắn sau lưng hai người thấy vậy lập tức hiểu ý, ngẩng đầu nhìn về phía trạm tại chỗ cao Lưu Uy đám người. 

Lưu Uy nhanh chóng ho nhẹ hai tiếng, cao giọng nói: " Đại gia nên đứng lên, lại không đứng lên đạn đạo liền muốn tới! " 

Nhưng mà, không ai phản ứng hắn, tiếng ngáy như cũ rung trời. 

Sau cùng hắn bất đắc dĩ, dùng hết khí lực quát: " Đạn đạo tới! " 

Lần này rốt cục có người thức tỉnh qua tới, theo sau dần dần, 4000 người toàn bộ đều thức tỉnh, đồng thời tự giác liệt hảo đội. 

Nhìn xem trên đường đi những này còn buồn ngủ tân sinh tân binh, Trịnh Văn Bân vui mừng cười cười. 

So sánh với lúc đến, này quần học sinh tân binh lập tức thành thục rất nhiều. 

Rất hiển nhiên, tại này hơn nửa tháng cứu viện bên trong, bọn hắn kinh lịch rất nhiều phía trước chưa bao giờ kinh lịch qua sự tình. 

Mà từ nay về sau, bọn hắn cũng sẽ theo thiếu nam thiếu nữ, nhanh chóng thuế biến thành chân chính chiến sĩ. 

......

" Đại gia hảo, ta là Tây Nam đạo chấp chính quan Trịnh Văn Bân, tại này trước cảm tạ các vị đối ta Tây Nam đạo Vân Phong thị trợ giúp. " 

Dứt lời, hắn trước hơi hơi khom người. 

Tiếp đó thẳng đứng dậy tiếp tục nói: " Hiện tại, ta làm vì Tây Nam đạo chính phủ, Tây Nam đạo quân khu, Tây Nam đạo Hồng Vụ liên minh tam phương đại biểu tại này đối tại lần này cứu viện nhiệm vụ bên trong biểu hiện đột xuất cá nhân cùng đoàn thể tiến hành khen ngợi! " 

Nói, hắn cầm ra một cái danh sách, đối với danh sách thì thầm:

" Lăng Châu chức nghiệp đại học Hà Mộc! " 

Đám người bên trong, Hà Mộc nghe được chính mình danh tự có chút không biết làm sao, tuy nhiên hắn đạt được qua thành thị anh hùng vinh dự huân chương, nhưng loại này chân chính trường hợp còn là lần thứ nhất tham dự. 

Bên cạnh Ngô Lý Tưởng đẩy hắn nói: " Lão đại! Hô ngươi đâu! Đi a! " 

Hà Mộc lúc này mới phản ứng kịp, nhanh chóng đi ra đám người, đi tới Trịnh Văn Bân trước mặt, thẳng tắp đứng vững. 

Trịnh Văn Bân thấy Hà Mộc trên thân còn triền rách rưới bất kham băng bó, trong mắt có chút động dung, nhẹ giọng thở dài nói: " Thực là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, nói thật, ta nhìn đến ngươi chiến tích đều bị sợ đến, Nam Phương đạo thực là chiếm đại tiện nghi. " 

Theo sau hắn thần sắc nhất túc nói: " Hà Mộc, xét thấy ngươi tại lần này cứu viện nhiệm vụ bên trong không gì sánh kịp trác tuyệt biểu hiện, ta trao tặng ngươi Thự Quang vinh dự huân chương! " 

Nói xong, hắn cầm ra một khối kim sắc huân chương, tự tay đeo tại Hà Mộc trước ngực. 

Bị như vậy nhiều người nhìn xem, Hà Mộc có chút không có ý tứ, trong lòng suy nghĩ muốn hay không phát biểu một chút lấy được thưởng cảm nghĩ, cảm tạ một chút cái này, lại cảm tạ một chút cái kia. 

Nhưng mà, không đợi hắn tưởng hảo, Trịnh Văn Bân đã niệm đến hạ cái danh tự. 

" Sở Phàm! " 

Đám người bên trong, Sở Phàm rất có kinh nghiệm, nện bước đang bộ đi ra, nhìn lên tới thập phần nghiêm túc. 

Hắn đạt được cùng dạng là Thự Quang vinh dự huân chương. 

Tiếp xuống tới là Hứa Sơn Hà. 

Sau cùng là Nhị Lăng. 

Chỉ bất quá Nhị Lăng đạt được chính là " Công Huân Sưu Cứu Khuyển" Xưng hào. 

Cho đến ngày nay, đại gia sớm đã biết rõ Nhị Lăng là Sĩ Kỳ đại học một đầu Hồng Vụ chiến khuyển. 

Thấy nó hấp tấp mà đi lên tiếp nhận khen ngợi, không ít người đều bật cười. 

Cá nhân khen ngợi hoàn tất sau đó, lại bắt đầu khen ngợi quần thể. 

Này một lần, dẫn đầu khen ngợi chính là quân đội đệ thập phân đội đặc biệt chiến đội. 

Tiếp đó là Tây Nam đạo Tây Nam đại học. 

Lại sau đó là Lăng Châu chức nghiệp đại học. 

Ba cái đoàn thể đều phái đại biểu tiếp nhận khen ngợi, Hà Mộc tự nhiên là Lăng Châu chức nghiệp đại học đại biểu. 

Khen ngợi hoàn thành sau đó, hắn trong tay nhiều một khối làm bằng đồng giấy chứng nhận, phía trên viết " Cứu viện tiên phong" Bốn cái chữ. 

Một trận lưu trình kết thúc sau đó, Trịnh Văn Bân trêu ghẹo nói: " Ta vừa mới đem tin tức truyền ra ngoài, các ngươi chờ một lát trở về trên đường nhớ rõ xem tin tức. " 

Đón lấy hắn lại nhìn xuống biểu, nói ra: " Vân Phong thị còn có một canh giờ hủy diệt, dạng này a, lại qua nửa giờ ly khai Vân Phong thị. 

Các ngươi này 4000 người cộng đồng chấp hành nhiệm vụ như thế thời gian dài, hoặc nhiều hoặc ít có chút cảm tình, lại giao lưu nửa giờ a. ! " 

Nghe được hắn lời nói, 4000 người lập tức giải tán. 

Lăng Châu chức đại một đám tân sinh toàn bộ đều hướng Hà Mộc tụ qua tới, Hà Mộc thấy vậy nhanh chóng đem cái kia đồng chất chứng thư giao đến chúng đồng học trong tay. 

Nhìn xem một đám đồng học không ngừng quan sát cái kia giấy chứng nhận bộ dáng, Hà Mộc trên mặt nổi lên phát từ nội tâm nụ cười. 

Ngô Lý Tưởng hưng phấn vô cùng nói: " Lão đại! Ta tính toán chút, cả ta lần này đều có thể phân đến 120 trái phải thành thị điểm cống hiến! Mẹ nó! 120 thành thị điểm cống hiến a ! Phía trước tưởng đều không dám tưởng! Càng đừng nói còn có mười mấy vạn tiền! " 

" Cũng không biết học giáo lão sư nhóm biết rõ cái này tin tức tốt không có? " Bên cạnh một cái đồng học nói ra. 

" Chỉ mong bọn hắn không biết, hắc hắc, dạng này liền có thể cho bọn hắn một cái kinh hỉ! 

Ai! Ta đều không thể chờ đợi được tưởng đánh điện thoại nói cho cha ta, ta thành Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên! " 

" Ai có thể tưởng đến chúng ta Lăng Châu chức đại học sinh nhân quân tích phân tối cao! Đừng nhìn chúng ta tổng bài danh chỉ là đệ tam! Nhưng nếu như tính toán chân thực thu hoạch! Chúng ta Lăng Châu chức đại mới là chân chính người thắng! " 

......

Một đám học sinh líu ríu nghị luận không ngừng, mỗi người trên mặt đều tràn đầy tự hào nụ cười. 

......

Nhưng tiệc vui chóng tàn, hơn 10 phút phía sau, một đám Lăng Châu chức đại học sinh trên mặt nụ cười liền biến mất, không chỉ biến mất, còn có chút lục. 

Tại bọn hắn cách đó không xa. 

Một nam một nữ chặt chẽ ôm nhau. 

" Sau khi trở về nhớ rõ mỗi ngày liên hệ ta, không cho phép thông đồng mặt khác nữ sinh, biết rõ ư? " 

Nữ sinh ngữ khí ôn nhu, trên mặt tràn đầy không bỏ. 

" Yên tâm, ta là người nào ngươi còn không rõ ràng ư? " 

Nam sinh kia vỗ vỗ bộ ngực, tiếp đó đối mặt khác một bên một đám nam sinh nói: " Nàng là ta bạn gái! Các ngươi về sau nhưng đừng đánh nàng chủ ý! Bằng không thì đừng quái ta sát đến các ngươi học giáo đi! " 

Cái kia quần nam sinh thấy vậy một mặt ghét bỏ mà quay đầu lại, nhìn về phía mặt khác một bên một đám nữ sinh. 

Như dạng này tràng cảnh khắp nơi đều tại phát sinh. 

Không có biện pháp, lần này cứu viện nhiệm vụ bên trong, một ngày chỉ là " Anh hùng cứu mỹ nhân" Loại này lão sáo lộ nội dung cốt truyện liền muốn phát sinh mười mấy lần, càng đừng nói còn có đại lượng chung hoạn nạn nội dung cốt truyện. 

Như thế dưới tình huống, này quần mười tám mười chín thiếu nam thiếu nữ không có khả năng không sinh ra điểm hỏa hoa đâu? 

Nhìn xem một đám lả lướt tiếc khác nam nữ, Ngô Lý Tưởng chua vị mà nói: " Mụ, còn là thực lực cường điểm hảo! Nhìn xem nhân gia, ta muốn này thành thị điểm cống hiến lại có gì dùng? " 

Khác nhất danh đồng học phụ họa nói: " Này là đem chúng ta vây đứng lên hành hạ a ! Những này cẩu so mới là chân chính người thắng! Chúng ta tụ tại nơi này chỉ có thể giương mắt nhìn! " 

Trong khi nói chuyện, cách đó không xa truyền tới nhất danh cùng ban nam đồng học đối mặt khác học giáo nữ sinh tỏ tình âm thanh. 

" Tiểu Ngọc, đừng nhìn ta sức chiến đấu không cao, nhưng ta có thể khai máy đào móc dưỡng ngươi. " 

" Ngươi là cái người tốt, đáng tiếc chúng ta không thích hợp. " 

......

Nghe được này lời nói, một đám máy đào móc chuyên nghiệp học sinh nguyên bản liền thụ thương nội tâm tuyết càng thêm sương. 

Ngô Lý Tưởng lúc này nhưng là nghĩ tới Hà Mộc. 

" Không hợp lý a ! Liền lão đại cái này biểu hiện, có 100 cái nữ sinh vây qua tới đều rất bình thường, bây giờ như thế nào một cái không có? " 

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu lại nhìn về phía Hà Mộc. 

Chỉ thấy Hà Mộc ngẩng đầu nhìn lên trời, một mặt thâm trầm, phảng phất tại suy nghĩ cái gì nhân sinh triết lý. 

Mà tại xa xa, đích xác có không ít nữ sinh đang nóng lòng muốn thử mà hướng nơi này xem, nhưng nhìn đến Hà Mộc biểu lộ phía sau, toàn bộ đều chùn bước. 

Không có biện pháp, có ít người là ưu tú, nhưng trạm quá cao, nhượng người tự ti mặc cảm, không dám tùy tiện tiếp cận.
Kết chương.