Chương 3094: Tử Long Nữ Đế
 
 	Thiên Long tôn giả bị Lý Thất Dạ mà nói tức giận đến một bụng lửa giận, không muốn nói Chân Đế rồi, coi như là như Lan Thư Tài Thánh, Kim Quang thượng sư dạng này thủy tổ, đến Chân Long đình thời điểm, đối với hắn cũng rất là khách khí, đều là xưng một tiếng "Tôn giả" .
 
 	Bất luận là hắn thực lực bản thân, còn là tại Tiên Thống giới địa vị, đều là có được lấy đáng giá khiến người tôn kính tư cách.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ với tư cách hậu bối, một bộ không có đem hắn để ở trong mắt, không coi hắn ra gì, bộ dáng như vậy, lại thế nào không cho Thiên Long tôn giả trong nội tâm là lửa giận thực bốc lên đâu này? ?"Thiên hạ, tàng long ngọa hổ, cường giả vô số..." Thiên Long tôn giả lạnh lùng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Thì tính sao ——" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, đánh gãy Thiên Long tôn giả mà nói, phong khinh vân đạm nói: "Nhiều hơn nữa cường giả, cũng không liên quan gì đến ta, nếu không, cái kia chính là tự tìm đường chết!"
 
 	"Ngươi thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ, không người có thể trị được ngươi sao?" Thiên Long tôn giả không khỏi trùng điệp khẽ hừ, lúc này hắn đã coi như là rất khắc chế, đổi lại mặt khác xúc động người, chỉ sợ sớm đã muốn cùng Lý Thất Dạ liều mạng, vì chính mình chết đi đồ đệ báo thù.
 
 	"Đúng, ta chính là vô địch thiên hạ." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, hời hợt, nói ra: "Cho dù có người có thể đối địch với ta, nhưng, vậy cũng không phải ngươi."
 
 	"Ngươi ——" Thiên Long tôn giả bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến lửa giận liền thoáng cái xông lên rồi, hết lửa giận, giống như là một ngọn núi lửa muốn bộc phát đồng dạng.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, bản tôn người tung hoành thiên hạ mấy ngàn năm, hôm nay còn là lần đầu tiên như thế bị một cái vãn bối nhìn tới như không..." Thiên Long tôn giả giận quá mà cười, không khỏi gầm lên một tiếng, đảo mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp Thiên Long tôn giả tức giận như vậy, rất nhiều người cũng là có thể hiểu được đấy, bái kiến Lý Thất Dạ hung hãn người cũng không khỏi cười khổ một cái, đệ nhất hung nhân thực sự không phải là hư danh nói chơi, hắn tựu là bá đạo như vậy, tựu là kiêu ngạo như vậy.
 
 	"Cần gì chứ, đệ nhất hung nhân lời nói lời khách khí không phải rồi, làm gì nhất định phải khiến cho giương cung bạt kiếm đâu." Có tu sĩ nhìn thấy Lý Thất Dạ nói chuyện là hùng hổ dọa người, không khỏi nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Ha ha, nếu như dễ nói chuyện như vậy, cũng không phải là đệ nhất hung nhân rồi." Có được chứng kiến Lý Thất Dạ hung hãn cường giả không khỏi nói ra: "Hơn nữa, bản thân hắn tựu là cường đại như vậy, có được lấy đẩy ngang hết thảy thực lực, vì cái gì nhất định phải hòa hòa khí khí? Theo các ngươi là hung hăng càn quấy cuồng vọng hành vi, ở trong mắt hắn xem ra, vậy chỉ bất quá nói là câu lời nói thật mà thôi, chỉ có điều chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi."
 
 	"Cảnh giới không đồng dạng, cái nhìn đương nhiên không đồng dạng." Cũng có thế hệ trước trưởng lão không khỏi cảm khái.
 
 	"Hắn thật sự có cường đại như vậy sao? Thật là có thể so sánh Lan Thư Tài Thánh, Kim Quang thượng sư cường đại sao?" Cũng có không ít tu sĩ cường giả không hề tin tưởng Lý Thất Dạ có cường đại như vậy.
 
 	"Ai biết được, ta xem ra, ít nhất đối chiến Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần là không thành vấn đề, về phần biết hay không so Lan Thư Tài Thánh, Kim Quang thượng sư bọn hắn cường đại, chỉ có một trận chiến mới biết." Cũng có đại nhân vật cầm giữ lại thái độ.
 
 	"Muốn động thủ sao?" Lý Thất Dạ nhìn một chút giận dữ Thiên Long tôn giả, nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói: "Nếu như muốn động thủ, cùng nhau lên đi, ngươi cùng ngươi cái gì Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn liên thủ lên đi, ta đồng loạt đem các ngươi giải quyết, miễn cho từng cái giải quyết, lãng phí thời gian."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy phong khinh vân đạm lời vừa nói ra, cái này không chỉ là Thiên Long tôn giả rồi, phía sau hắn cả chi Thần Thú Thiên Nhung quân đều thoáng cái giận dữ rồi.
 
 	Trong một chớp mắt, vô số song ánh mắt nhìn về phía Lý Thất Dạ, không ít Thần Thú Thiên Nhung quân binh sĩ hai mắt phún ra lửa giận.
 
 	Không nói trước bọn hắn bản thân liền là một phương tuấn kiệt, từng là đại danh hiển hách, chính là bọn họ Thần Thú Thiên Nhung quân, vậy cũng từng là quét ngang bát phương, thần uy khiếp người, có thể được xưng là một chi không gì cản nổi quân đoàn.
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ nói được không chịu được như thế, hình như là đuổi a miêu a cẩu, này làm sao có thể không nhường Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn cường giả vì đó phẫn nộ rồi.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng là nói lời nói thật, hắn chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi, nhưng là, hắn đang nói lời nói thật, ở trong mắt người khác xem ra, tựu là quá kiêu ngạo rồi, quá cuồng vọng, vậy đơn giản tựu là xem người trong thiên hạ không có gì.
 
 	Không ít tu sĩ cường giả xa xa thấy như vậy một màn thời điểm, cũng không khỏi cười khổ, Lý Thất Dạ như vậy xem người không có gì thái độ , bất kỳ người nào đều sẽ phẫn nộ, chớ nói chi là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Long tôn giả, uy danh hiển hách Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn.
 
 	"Tốt, tốt, tốt..." Thiên Long tôn giả giận quá mà cười, nói ra: "Hôm nay, không nói chuyện ân oán cá nhân, ta cũng không phải là ta cái kia bất thành khí đệ tử báo thù, nhưng là, ta Chân Long đình tôn uy, khó tha thứ cho ngươi nhục nhã."
 
 	"Không sai ——" Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn không ít cường giả hét lớn một tiếng, nói ra: "Sĩ có thể giết, không thể nhục. Hôm nay, chúng ta Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn, phải dương thần uy."
 
 	"Tốt, ta ngược lại có mấy phần hứng thú." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng dậy, rất tùy ý, nhẹ nhàng mà vẫy vẫy tay, nói ra: "Các ngươi liên thủ lên đi, ta xem các ngươi uy danh hiển hách Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn có thể ở trong tay của ta chống mấy chiêu."
 
 	"Keng, keng, keng..." Ngay một khắc này, Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn hết thảy binh sĩ đều nhao nhao binh khí ra khỏi vỏ, bọn hắn nộ khí trùng thiên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Hôm nay, chúng ta bất phân thắng bại, thề không bỏ qua." Thiên Long tôn giả cũng đứng lên, nghe được "Ô" một tiếng long ngâm thanh âm, trên người hắn nháy mắt tản ra bàng bạc mênh mông long tức.
 
 	"Được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Các ngươi xuất thủ trước —— "
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Thiên Long tôn giả toàn thân phun ra thần quang, trong chớp mắt này, từng đạo thần hoàn hiển hiện.
 
 	Tại thời khắc này, Thiên Long tôn giả giống như dung nhập giữa thiên địa, trong lúc nhấc tay, có thể hái ngôi sao, cầm nhật nguyệt, cả người biến thành cao lớn không gì sánh được.
 
 	Trong chớp mắt này, Thiên Long tôn giả trường tồn khí tức quét ngang bát hoang, không ít tu sĩ cường giả kinh hô một tiếng, nhao nhao đi xa, đạo hạnh thấp người nháy mắt bị Thiên Long tôn giả chỗ đã trấn áp.
 
 	"Cũng không phải là hư danh nói chơi ——" tại Thiên Long tôn giả cường đại vô cùng lực lượng phía dưới, không ít người thán phục một tiếng.
 
 	Thiên Long tôn giả đích đích xác xác là có được lấy vô thượng thực lực, với tư cách một tôn trường tồn, thực lực của hắn, lại đâu là những thứ khác Chân Thần có khả năng so sánh cùng nhau đâu.
 
 	"Tranh ——" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn cũng thoáng cái la dày đặc vạn trượng, vô tận hào quang hiển hiện, giống như ngàn vạn binh mã, toàn bộ thiên địa giống như bị bọn hắn lực lượng vô tận bao phủ rồi.
 
 	Trong nháy mắt này, làm cho tất cả mọi người sinh ra ảo giác, giống như tự mình cũng bị ngàn vạn binh mã chỗ bao đoàn ở, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là tường đồng vách sắt, căn bản chính là không có cách nào phá vòng vây mà ra.
 
 	"Muốn chiến ——" chứng kiến song phương giương cung bạt kiếm, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nhìn một chút đệ nhất hung nhân đến tột cùng mạnh bao nhiêu." Cũng có không ít người hưng phấn lên, bọn hắn đều muốn biết đệ nhất hung nhân đến tột cùng có được cỡ nào thực lực cường đại.
 
 	"Hôm nay, liền để chúng ta bái kiến kết quả thật ——" Thiên Long tôn giả thét dài một tiếng, tiếng long ngâm bên tai không dứt, thật lâu chưa từng tán đi, quanh quẩn giữa thiên địa.
 
 	"Dừng tay ——" ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, có một cái quát khẽ thanh âm vang lên, cái này quát khẽ thanh âm tràn đầy uy nghiêm, đế uy vô thượng, khiến người nghe xong, không khỏi cúi đầu xưng thần.
 
 	"Ô ——" một tiếng rồng ngâm thanh âm nháy mắt vang vọng thiên địa, tùy theo, long tức cuồn cuộn mà đến, dường như sóng to gió lớn phát tới, có thể nháy mắt đập nát trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Trong chớp mắt này, trên bầu trời lắng xuống một đầu cự long, đầu này cự long toàn thân lân giáp màu tím, vuốt rồng cực tím hiện kim, giống như một bả lại một bả tử kim đao, dạng này vuốt rồng xé ra tới, có thể đem mặt đất xé rách, một chưởng vỗ đến, có thể đem một cái ngọn núi đập nát.
 
 	Cảm nhận được cái kia bàng bạc long tức, nhường không ít người run rẩy một chút, đây là một loại chí cao vô thượng huyết thống, khiến người có một loại với tư cách bản năng của động vật, tại lúc này long tức phía dưới, nhịn không được phục bái trên mặt đất.
 
 	"Chân long ư ——" cảm nhận được dạng này long tức về sau, có cường giả không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Tử long, đó là Tử Long Nữ Đế đến rồi ——" lúc này, có người ngẩng đầu vừa nhìn, thấy được đứng tại lưng rồng bên trên nữ tử, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Tại tử long trên lưng, đứng đấy một nữ tử, nữ tử này một thân áo tím, từ xa nhìn lại, giống như tử khí đi về đông, nàng cả người tử khí quanh quẩn, thoáng cái nhường nàng tràn đầy thần bí hàm súc thú vị.
 
 	Nữ tử này, lông mày kẻ đen nhẹ miêu, tuy nhiên không xuyên đế y, cũng không mang vương miện, nhưng là, trên trán lại là đế uy hạo nhiên, quản chi nàng rất tùy ý đứng tại trên lưng rồng rồi, vẫn là đế uy mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Quản chi nàng không phải Chân Đế rồi, nhưng là, trên người nàng phát tán đi ra đế uy, không có chút nào kém hơn bất luận một vị nào Chân Đế, tựa hồ, nàng trời sinh tựu là như thế hậu duệ quý tộc, trời sinh tựu là một đời vô song đế hoàng.
 
 	Nàng cứ như vậy đứng bình tĩnh tại trên lưng rồng thời điểm, có nắm quyền, sinh tử ta đoạt khí thế, khiến người có một loại thần phục nàng dưới chân xúc động.
 
 	"Tử Long Nữ Đế ——" chứng kiến nữ tử này, không ít người kinh hô một tiếng, cũng có tu sĩ trẻ tuổi xem đến như si mê như say sưa.
 
 	Tử Long Nữ Đế , trước mắt Chân Long đình người cầm quyền, cũng là thiên hạ hôm nay kiệt xuất nhất có thiên phú nhất vô song thiên tài, danh tiếng của nàng quá lớn, không thua gì Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật.
 
 	Nàng đã từng nhập Quang Minh Thánh Viện, trở thành Thự Quang đông bộ học sinh.
 
 	Tử Long Nữ Đế không chỉ là cầm quyền tại Chân Long đình, nàng càng là sáng lập Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn, chi này do nàng tự tay sáng lập Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn, đã từng là chiến tích hiển hách.
 
 	"Bệ hạ ——" nhìn thấy Tử Long Nữ Đế, Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn hết thảy chiến sĩ đều xuống ngựa, nửa quỵ dưới đất, thần thái cung kính.
 
 	Coi như là Thiên Long tôn giả, cũng giống vậy xuống ngựa, hướng Tử Long Nữ Đế gửi lời chào.
 
 	Mặc dù nói Thiên Long tôn giả là Chân Long đình thân vương, cũng là Tử Long Nữ Đế tộc thúc, nhưng là, nhìn thấy Tử Long Nữ Đế, hắn vẫn là cung kính hành đại lễ.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì Tử Long Nữ Đế là Chân Long đình hoàng đế, không chỉ là bởi vì tay nàng nắm Chân Long đình quyền hành, càng bởi vì Tử Long Nữ Đế là một tôn cử thế vô địch trường tồn, thực lực so với hắn còn cường đại hơn.
 
 	Cái này là Thiên Long tôn giả tự đáy lòng tôn kính, hắn đối với Tử Long Nữ Đế tôn kính, cũng không phải tới từ ở đối với hoàng quyền kính sợ, mà là bởi vì Tử Long Nữ Đế có được lấy nhường hắn thần phục cung kính thực lực.
Kết chương.