Chương 52: Sinh tử

	Thanh Sơn huyện huyện nha phía tây nhà giam.

	Từng cái trong phòng giam chật ních phạm nhân.

	Có là mặt đường kẻ trộm, có là bang phái côn đồ, còn có chút quần áo phế phẩm tên ăn mày.

	Toàn bộ Thanh Sơn huyện nhàn tản du dân, cơ hồ đều bị Lý Văn Lâm bắt vào nơi này.

	Giờ phút này, Lý Văn Lâm chính mang theo một cái cao gầy lão đầu hướng nhà tù chỗ sâu đi đến.

	"Đây chính là trường sinh hồ lô?" Lý Văn Lâm tham lam nhìn xem cao gầy lão nhân trong tay Hoàng Bì Hồ Lô.

	Hoàng Bì Hồ Lô dài bằng bàn tay, sáng bóng khiết, phân bố từng tia từng tia ngân sắc hoa văn.

	"Nó thật có thể trừ tà thủ chính, còn có thể sản xuất trường sinh rượu?"

	"Trường sinh đương nhiên không có khả năng." Cao gầy lão nhân cười hắc hắc: "Kéo dài tuổi thọ vẫn là không có vấn đề."

	Lý Văn Lâm ngược lại yên tâm gật đầu: "Biểu hiện ra cho ta xem."

	"Tuân mệnh." Cao gầy lão giả có chút khom người, như cười như không đạo.

	Liên tiếp khó đọc chú ngữ từ trong miệng hắn phun ra.

	Hoàng Bì Hồ Lô bên trên tơ bạc lấp lóe, một đoàn sương mù màu trắng từ miệng hồ lô phun ra.

	Bạch khí giữa không trung xoay quanh một tuần, chui vào đen nhánh nhà tù.

	Một tiếng ngắn ngủi kêu thảm về sau, sương trắng bay trở về.

	Cao gầy lão giả lung lay hồ lô, nhàn nhạt chất lỏng dập dờn âm thanh truyền ra.

	Hắn từ trong tay áo móc ra hai cái bích ngọc chung rượu, đảo ngược hồ lô.

	Một chút đỏ nhạt chất lỏng chảy ra, giống như nho rượu ngon.

	Cố gắng lắc lư, ngã một giọt không dư thừa, cũng bất quá vừa vặn bao trùm hai con chung rượu dưới đáy.

	Cao gầy lão nhân thu hồi hồ lô, không nói một lời uống hết trong đó một chén, một mặt hưởng thụ đưa cho Lý Văn Lâm một cái khác chén.

	Lý Văn Lâm bán tín bán nghi cầm qua uống hết.

	Trước lúc này, hắn đã tìm mấy cái nô bộc thí nghiệm trường sinh rượu.

	Quan sát mấy ngày vẫn chưa phát hiện bất lương phản ứng, giờ phút này hắn mới lớn mật uống xong.

	Một cỗ khí lạnh từ dạ dày khuếch tán toàn thân.

	Sảng khoái cảm giác nháy mắt tập kích đại não.

	Tư duy trước đó chưa từng có nhanh nhẹn rõ ràng.

	Dĩ vãng sơ sót chi tiết, giờ phút này lại như xem vân tay trên bàn tay, có thể thấy rõ ràng.

	Càng mấu chốt chính là, hắn cảm giác kẹt tại bình cảnh nhiều năm Luyện Hình thuật, lại có từng tia từng tia buông lỏng!

	"Có đầy đủ trường sinh rượu, dịch tủy đại thành không phải là mộng!"

	"Tốt!" Lý Văn Lâm nhịn không được cười ha ha.

	Lý Văn Lâm liếc nhìn nhồi vào phạm nhân nhà tù: "Nơi này liền giao cho ngươi."

	Cao gầy lão giả mỉm cười gật đầu: "Ngài yên tâm."

	"Ngươi cũng không nên cho ta ra vẻ." Lý Văn Lâm hung dữ nhìn chằm chằm lão giả: "Tôn tử của ngươi còn trong tay ta."

	"Phiền phức đô thống chăm sóc." Cao gầy lão giả cúi đầu khom người: "Cháu của ta thích ăn thịt bò."

	"Hắc! Sự tình làm xong, ta quản hắn ăn cả một đời thịt bò!" Lý Văn Lâm cười ha ha, quay người rời đi.

	Cao gầy lão giả nâng người lên, cười tủm tỉm nhìn đối phương bóng lưng cao giọng nói: "Đa tạ đô thống!"

	Chờ Lý Văn Lâm hoàn toàn biến mất, cao gầy lão giả cười hì hì phun ra giấu ở túi dạ dày bên trong đỏ tươi rượu dịch.

	"Trường sinh rượu? A. . ."

	Hắn nguyên địa đi một vòng, nhìn xem chật ních nhà tù, tràn đầy sợ hãi phạm nhân, nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn: "Các ngươi nói, ta nên như thế nào báo đáp hắn đâu."

	"Đưa hắn đi chết thế nào, ha ha. . . Ha ha!"

	Hoàng Bì Hồ Lô giống như đâm hư da khí cầu, khói trắng ầm vang tuôn ra, cấp tốc tràn ngập toàn bộ nhà giam.

	Một trận ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết vang lên, còn dư lại chính là yên tĩnh một cách chết chóc.

	. . .

	Bạch Lãng bờ sông. Trần Mộc trong tay chế trụ một viên hạt sen sắt, khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước sương mù dày đặc.

	Thanh âm càng ngày càng gần, mặt đất chấn động càng lúc càng lớn.

	Trần Mộc phía sau lưng không khỏi xuất mồ hôi, ngay tại hắn nhịn không được muốn đánh ra hạt sen sắt lúc.

	Một con ngựa ô phá vỡ sương mù dày đặc mà tới.

	Cả người cao hai mét, người mặc áo đen, sắc mặt lạnh lùng đầu trọc trung niên nhân ngồi trên lưng ngựa, gắt gao nhìn chăm chú vào Trần Mộc.

	Bầu không khí dần dần ngưng kết.

	"Ngươi chính là Trần Mộc?" Tráng hán đầu trọc lạnh lùng nói.

	Trần Mộc giật mình trong lòng,

	Một mặt thành khẩn: "Ta không phải."

	Tráng hán đầu trọc: ". . ."

	Nếu không phải hắn sớm gặp qua Giới Giáp cho chân dung, hắn hơi kém liền tin rồi!

	"Ngươi không phải Giới lão đầu cháu trai Trần Mộc?" Tráng hán đầu trọc một mặt im lặng.

	Cháu trai? Giới Giáp chiếm ta tiện nghi!

	"Hừm, kia chính là ta." Trần Mộc nghiêm nghị gật đầu.

	Gã đại hán đầu trọc: ". . ."

	"Hắn thân thích cũng thật nhiều!" Hung hăng trừng Trần Mộc liếc mắt: "Lăn đằng sau đi!"

	Đầu trọc ngẩng đầu ưỡn ngực, cưỡi cao đầu đại mã thẳng hướng phía trước.

	Trần Mộc khéo léo trốn ở ven đường, tránh ra đường đi.

	Ầm ầm âm thanh dần dần vang dội.

	Từng chiếc xe ngựa to từ trong sương mù đi tới.

	Còn tưởng rằng là cái gì quái thú, nguyên lai là cái đội xe.

	Xe ngựa có hoa lệ có mộc mạc, tất cả đều là rộng rãi mang lều xe ngựa.

	Về sau còn đi theo mấy chục xe vận tải.

	Phía trên chứa đầy đầy hàng hóa, vải dầu bao trùm, dây thừng gói rắn chắc. Xung quanh còn đi theo hung hãn cường tráng hộ vệ.

	"Lên xe." Một cái quen thuộc đạm mạc thanh âm từ trong sương mù dày đặc truyền đến.

	Đội xe cuối cùng, Giới Giáp vội vàng sáng lên nước sơn đen xe ngựa chui ra sương mù dày đặc.

	Cùng phía trước đi qua những cái kia xe ngựa so sánh, chiếc xe này chỉ có thể dùng keo kiệt hai chữ để hình dung.

	Giới Giáp híp mắt, mặt không cảm giác nghiêng dựa vào toa xe bên trên. Một cái chân cuộn tại xe trên bảng, một cái chân cúi giữa không trung.

	Trần Mộc nhảy lên lên xe, cùng Giới Giáp song song tựa ở toa xe bên trên.

	"Cháu trai a?" Trần Mộc nhíu mày.

	Giới Giáp con mắt chuyển động, liếc Trần Mộc liếc mắt: "Kia, nhi tử?"

	"Cút!"

	Ngươi mẹ nó nghĩ hay thật!

	. . .

	"Chúng ta đây là dựng cái nào đường đi nhờ xe?" Trần Mộc cái cằm hướng về phía trước điểm một cái, nhìn về phía trước mông lung đội xe hỏi.

	"Tả gia." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Tả Thắng cái kia Tả?" Trần Mộc giật mình trong lòng.

	Vị kia đại công tử cũng ở đây trong đội xe?

	Đối phương thế nhưng là biết rõ hắn giết chết Thiên Sơn đạo nhân.

	Sẽ không tới tìm phiền phức a?

	"Tả Thắng không ở, đi trước phủ Nam Dương dò đường." Giới Giáp liếc Trần Mộc liếc mắt.

	Gia hỏa này khẩn trương cái gì?

	Trần Mộc thư một hơi.

	Hắn cũng không muốn cùng vị kia Tả đại công tử chạm mặt.

	Dựa vào lấy toa xe, thò đầu ra hướng phía sau dò xét.

	Sương mù dày đặc, như vậy Đại Thanh sơn huyện thành một chút đều nhìn không thấy.

	Hồi tưởng quá khứ, hắn đến dị giới đã một năm rưỡi.

	Vừa tới tòa thành này lúc, hắn ngây thơ bối rối, gặp được không ít người xấu.

	May mắn hắn cơ linh, ngay cả đưa mấy phần đại lễ.

	Cùng sử dụng bản thân phương thức, cố gắng cùng bọn hắn giao lưu, cuối cùng đánh thành hài hòa, lúc này mới đứng vững gót chân.

	Giờ phút này rời đi, trong lòng điểm điểm không bỏ, nhưng là cũng không mãnh liệt.

	Hắn không phải tiền thân, cuối cùng chỉ là khách qua đường.

	Thu hồi nhìn ra xa ánh mắt, Trần Mộc chú ý tới ba chiếc cùng khoản nước sơn đen mang lều xe ngựa theo sát ở phía sau.

	"Đằng sau ai nha?" Trần Mộc hiếu kì.

	"Thân thích." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Trần Mộc một mặt không tin. Ngươi cái cô độc lão đầu, có cái cái rắm thân thích!

	Đột nhiên trong lòng khẽ động, một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Giới Giáp: "Sẽ không đều là giống ta dạng này bỏ ra tiền thân thích chứ?"

	Giới Giáp bình tĩnh gật đầu.

	"Không có ngăn kỳ?" Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp âm dương quái khí: "Ha!"

	"Đây chính là ngươi kéo dài cho tới hôm nay mới đi nguyên nhân? Hợp lấy ngươi không ngừng tiếp ta đây một đơn hộ tống nhiệm vụ a."

	Giới Giáp một mặt lạnh nhạt, không thèm để ý hắn.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Ta trước đó còn buồn bực, nho nhỏ Thanh Sơn huyện lấy ở đâu nhiều như vậy sát thủ nhiệm vụ!"

	"Nguyên lai là vì góp đầu người, làm đụng vào? !"

	Trần Mộc đều cho khí nở nụ cười.

	"Đều là người quen." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Người quen?

	Không tốt đẩy?

	Ngươi một cái trà trộn thế giới ngầm đại sát thủ, có cái cái rắm người quen!

	"Không phải ta, ngươi." Giới Giáp hướng sau lưng toa xe lắc lắc đầu ý vị khó hiểu đạo.

	"Ta người quen?" Trần Mộc trợn mắt trừng một cái, một mặt không tin trở lại vung lên toa xe rèm vải.

	Một đôi sáng lóng lánh mắt to xuất hiện.

	"Trần đại ca? !"

	"Hắc! Ngươi mang cơm nắm sao?"

	Thành Minh? !

	Trần Mộc tiếp lấy đi đến nhìn.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi mập mạp trung niên nhân lúng túng chắp tay: "Trần công tử, thật là đúng dịp."

	Thanh Sơn huyện huyện úy Đỗ Hoài?

	Hắn lúc trước bị huyện nha làm miễn phí khổ lực họa lệnh truy nã, chính là chỗ này vị thủ bút.

	Huyện nha người đứng thứ hai cũng muốn chạy trốn? !

	Trần Mộc một mặt hoang đường nhìn về phía vị cuối cùng tráng hán.

	Râu quai nón, mắt to như chuông đồng, màu đen trang phục, thân cao thể tráng.

	Cõng ở sau lưng đem quỷ đầu đại đao, đón Trần Mộc ánh mắt, một mặt hào sảng nói: "Huynh đệ, chúng ta một đường cùng xe, cũng coi như duyên phận."

	"Ta gọi Trương Diệp, huynh đệ ngươi đây."

	Bạch Lãng bang vị kia kẻ ngốc lắm tiền bang chủ?

	Trần Mộc: ". . ."

	Mẹ nó quả nhiên là người quen a. . .

	Một thanh kéo xuống rèm vải, Trần Mộc dựa vào toa xe nhắm mắt lại.

	Giờ phút này hắn một câu cũng không muốn nói.

	. . .

	Tiểu Đông sơn, Thanh Phong quán Tổ Sư đường.

	"Sư phụ, Nhân đỉnh đã bỏ vào tế đàn." Thành ý đi vào Tổ Sư đường, đối cái này ngồi ở điêu khắc kinh văn trước Phong Nhẫm đạo.

	"Huyết tế Vô Tâm linh, thu lấy toàn thành tinh khí. Ý nhi, ngươi nói ta có phải hay không sai rồi." Phong Nhẫm thì thầm, thanh âm phiêu miểu, mang theo mờ mịt.

	Thành ý cung kính cúi đầu: "Thành đạo sinh, thành đạo chết."

	"Đạo? Ha ha. . ." Phong Nhẫm giọng mang bi thương: "Đây chính là ngươi cho ta hạ độc nguyên nhân sao?"

	"Đây đều là sư phụ ép." Thành ý ánh mắt lộ ra từng tia từng tia phẫn hận: "Không như thế, ta làm sao có thể đạt được trường sinh dẫn."

	"Không có trường sinh dẫn, ta liền không luyện được giáp phách, không mở được Thiên Môn, không thể gặp trường sinh." Thành ý cảm xúc càng phát ra kích động.

	"Thành đạo sinh! Thành đạo chết! Sư phụ, ngươi dạy mà!"

	"Có Thành Minh tại, ngươi không cần, ngươi thật sự không cần. . ." Phong Nhẫm thở dài một hơi, khóe miệng bắt đầu ra bên ngoài nhỏ máu.

	"Thành Minh Thành Minh, lại là Thành Minh! Cái này trường sinh dẫn cũng là cho Thành Minh chuẩn bị a!" Thành ý ánh mắt lộ ra hận ý.

	"Ha ha. . . Trường sinh dẫn? Là trường sinh độc a. . ." Phong Nhẫm một cái miệng, huyết dịch liền từ trong miệng bình tĩnh tràn ra. Thuận cái cằm nhỏ xuống quần áo, chậm rãi thấm ướt mặt đất.

	Đỏ đen vết máu, từ Phong Nhẫm tọa hạ khuếch tán, càng lúc càng lớn, cho đến bao trùm nửa cái Tổ Sư đường.

	"Đừng trách ta, sư phụ, ta chỉ muốn đi xem cái kia đặc sắc thế giới." Thành ý ánh mắt đỏ như máu, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống.

	"Thành đạo sinh, thành đạo chết. . ." Tổ Sư đường bên trong, chỉ còn lại cái này tràn ngập chấp niệm thì thầm.

	. . .

	"Trần đại ca, ngươi ngươi liền cho ta một chút cơm nắm đi, ta thật sự đói bụng." Thành Minh cười hì hì từ rèm vải sau thò đầu ra, lay lấy Trần Mộc bả vai không ngừng năn nỉ.

	"Cho cho cho cho cho! Đừng đụng ta, phiền đây!" Trần Mộc làm bộ từ trong ngực ôm trong bao vải lấy ra một cái nắm đấm lớn túi vải ném cho Thành Minh.

	Bên trong chứa một phần năm khỏa Tích Cốc đan.

	"Cảm ơn Trần đại ca!"

	"Chờ ta sư phụ sư huynh tới đón ta thời điểm, ta để bọn hắn mời ngươi đi phủ Nam Dương lớn nhất quán rượu ăn lớn bữa ăn!" Thành Minh mặt mày hớn hở.

	"Đi đi đi, đầu bếp kia còn không nhất định có ta làm ăn ngon đâu."

	"Nghĩ báo đáp ta, nhường ngươi sư phụ trực tiếp đưa tiền là được!"

	"Không có vấn đề!" Thành Minh một mặt hào sảng: "Ngươi tùy tiện hố, ta đại sư huynh là có tiền. Hắc hắc!"

	Khụ khụ!

	Giới Giáp ho khan hai tiếng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thành Minh.

	"Lão gia gia, thế nào?"

	"Kia cơm nắm, ta cũng có." Giới Giáp cười tủm tỉm: "Ngươi muốn mua sao?"

	"Có thể ký sổ."

	Trần Mộc một mặt cảm khái nhìn xem Giới Giáp.

	Hắn trước kia cho rằng Giới Giáp kiếm tiền ranh giới cuối cùng không cao.

	Nhưng trên thực tế lại là hắn căn bản cũng không có.

	Ngươi có cái lông cơm nắm! Từ ta đây cọ cơm, ngươi đều phải đem bán lấy tiền? !

	"Không có vấn đề! Ta đại sư huynh đối với ta khá tốt! Ta muốn bao nhiêu tiền hắn liền cho ta bao nhiêu tiền." Thành Minh một mặt vui vẻ.

	"Ký sổ! Ký sổ!"
Kết chương.