Chương 1312 : Quan tử.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Diệp lão ma chạy đến Tội Thần Cung.

Mà lại Tội Uyên về sau không có tại Tội Thần Cung đánh bại Diệp lão ma lòng tin.

Mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng, nhưng chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thích Tội Uyên vì cái gì sảng khoái như vậy, hướng bọn họ mở ra Tội Thần Cung.

"Các ngươi còn biết nhiều ít?"

Thông U Ma Quân nhìn chằm chằm Thương Hồng chân nhân hai mắt, lạnh lùng chất vấn, "Diệp lão ma đến cùng muốn làm gì?"

Cho dù Diệp lão ma đem Tội Thần Cung quấy đến long trời lở đất, hai vực đồng minh cũng không quan tâm. Nhưng phiền phức là, Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung liên kết, Diệp lão ma mục đích rất có thể là Tử Vi Cung.

Bọn họ quyết không cho phép bất luận kẻ nào phá hư Tử Vi Cung!

Thương Hồng chân nhân thần sắc lạnh nhạt, nói: "Ta đại khái đã đoán được Diệp lão ma thế nào mở ra Tiên môn. Bất quá, Thông U đạo hữu yên tâm, Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung ở giữa thông đạo đặc thù, Tử Vi Cung không xuất thế, Diệp lão ma quyết định không cách nào tiến vào, hiện tại chỉ có thể giấu ở Tội Thần Cung. Cho nên, lần tiếp theo, chúng ta nhất thiết phải liên thủ, tại Tội Thần Cung vây giết Diệp lão ma!"

Quý trưởng lão cười lạnh, "Kể từ đó, chúng ta chẳng phải là thành rồi giúp các ngươi đối phó Diệp lão ma tay chân? Chân Nhân quả nhiên giỏi tính toán, bội phục bội phục!"

Thương Hồng chân nhân cũng là thẳng thắn, "Diệp lão ma bản thân là Bắc Thần Cảnh người thứ nhất, trăm phương ngàn kế sống cấm Nguyên Anh, bất kể dùng để tu luyện ma công, hay là luyện chế tà khí, tất nhiên không thể coi thường, không thể không đề phòng. Bắc Thần Cảnh toàn bộ cao thủ đồng thời tham dự vây quét, mới là ổn thỏa nhất cách làm. Nếu như chúng ta Tội Uyên không địch lại Diệp lão ma, phản bị tàn sát, Quý đạo hữu sẽ không cho rằng, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh liền có thể chỉ lo thân mình sao? Tội Thần Cung là cơ hội tốt nhất, một khi thả hổ về rừng, hậu quả khó mà lường được. Không có bần đạo dẫn đường, các ngươi cho dù cưỡng chiếm Uyên Khư, cũng không có khả năng tại Tội Thần Cung có cái gì hành động. Hoà đàm sau đó, ta sẽ đem hiểu biết hết thảy nói thẳng ra, đồng thời chế định kế hoạch."

Chân Nhất đạo trưởng hừ một tiếng, "Các ngươi vì chính là mấy cái Khô Nguyên Đan, vọng động đao binh, nhiều năm qua sát hại vô số hai vực tu sĩ, muốn cứ tính như vậy, không khỏi lợi cho các ngươi quá!"

Thương Hồng chân nhân chậm rãi lắc đầu, nói, "Lão mũi trâu, ngươi chớ cho rằng hai vực đồng minh thế lớn, liền có thể muốn làm gì thì làm. Tiếp tục đánh xuống, chúng ta chỉ có tử chiến, các ngươi cho dù thắng cũng là thắng thảm. Tử Vi Cung không bao lâu liền sẽ mở ra, cùng chúng ta đánh đến lưỡng bại câu thương, các ngươi triệt để không có khôi phục thời gian, còn lại bao nhiêu thực lực đối phó Diệp lão ma? Các ngươi dám nói đối Diệp lão ma bí mật không động tâm? Diệt trừ Diệp lão ma, đạt được chỗ tốt tự nhiên là do tất cả mọi người cùng hưởng!"

Hắn lấy cái chết chiến uy hiếp, đồng thời động chi lấy lợi.

Chân Nhất đạo trưởng cười lạnh, không hề sợ hãi, "Chân Nhân hảo khí phách, bất quá bần đạo ngược lại là rất muốn nhìn một chút, sẽ có bao nhiêu người bồi các ngươi tử chiến."

Thương Hồng chân nhân khẽ nhíu mày, thầm than hai vực đồng minh quả nhiên không có tốt như vậy phái, liếc mắt nhìn Thu Chỉ tiên tử liếc mắt.

Hai người xì xào bàn tán, một lát sau Thu Chỉ tiên tử đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, môi son khẽ nhúc nhích, hình như tại vận dụng bí thuật cùng người nào giao lưu, hỏi dò ý kiến.

Có thể để cho bọn họ làm như thế, Tội Uyên bên trong chỉ có trọng thương chưa lành Thiên Chính lão nhân.

Không bao lâu, Thu Chỉ tiên tử hướng Thương Hồng chân nhân gật gật đầu, tiến lên trước một bước, nói: "Bị các ngươi chiếm trước bình nguyên, Tội Uyên không tham dự nữa tranh đoạt, xem như cho các ngươi đền bù. Từ nay về sau, liền lấy Dục Thành bên ngoài ba trăm dặm làm ranh giới, đứng nghiêm ngàn năm ước hẹn. Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh không thể làm ra bất kỳ cái gì gây bất lợi cho Tội Uyên cử động, Tội Uyên cũng như thế!"

Mọi người thần sắc hơi động.

Tội Uyên cuối cùng lấy ra chút tính thực chất đồ vật.

Bình nguyên cùng Tội Uyên giáp giới, bọn họ không có khả năng một mực cưỡng chiếm bình nguyên, Tội Uyên nguyện ý chắp tay nhường ra bình nguyên, về sau miễn tại phân tranh, là cái không sai điều kiện.

Đương nhiên, những này khẳng định chưa đủ!

Tại Chân Nhất đạo trưởng bọn họ truyền âm giao lưu thời gian, Tần Tang ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thu Chỉ tiên tử, thình lình lên tiếng hỏi: "Tiên tử là tại liên lạc Thiên Chính đạo hữu đi, không biết Thiên Chính đạo hữu thương thế khôi phục như thế nào?"

Thu Chỉ tiên tử luôn cảm giác Tần Tang ánh mắt hơi khác thường, trong lòng khó chịu, đại mi cau lại, "Đa tạ Tần đạo hữu quan tâm, Thiên Chính tiền bối đang dùng bí thuật chữa thương, không tiện hiện thân, tiếp qua một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn."

"Thật sao?"

Tần Tang cười ha ha, ý vị thâm trường nói, "Chẳng biết tại sao, Tần mỗ có gan dự cảm, về sau khả năng vĩnh viễn gặp không được Thiên Chính đạo hữu."

Lời vừa nói ra, long trời lở đất, Vân Đài Thượng Nhân tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Khúc Hoàn kinh ngạc nhìn hướng Tần Tang, muốn biết Tần Tang vì cái gì nói như vậy.

Dục Thành chi loạn phát sinh lúc, Thiên Chính lão nhân ngay tại Tinh Hằng Tông chữa thương, cũng không tại hiện trường, tiếp sau Diệp lão ma bị Thương Hồng chân nhân một đường truy sát, triệt để không có động thủ cơ hội.

Thu Chỉ tiên tử con ngươi đột nhiên co rụt lại, ngữ khí băng hàn, lạnh lùng chất vấn, "Đạo hữu lời này ý gì?"

Tần Tang thản nhiên nói: "Tần mỗ cũng là ý tưởng đột phát. Dựa theo Tần mỗ dĩ vãng knh nghiệm, bất kể luyện khí bày trận, hay là tu luyện ma công, đều cần một cái trận nhãn, hoặc tương tự chủ hồn tồn tại. Bị Diệp lão ma sống cấm trong nguyên anh, tuyệt đại bộ phận là tân tấn Nguyên Anh, không có có thể gánh cái này đại nhậm người. Mà Diệp lão ma loại người này, nhất cử nhất động tất có thâm ý, Huyết Trì chiến đấu phía trước, hắn mục đích cơ bản đạt thành, đã tại chuẩn bị thế nào thu quan sao? Tự bạo Huyết Ma hóa thân, không chỉ có thể cướp đi ngọc cốt, còn có thể mượn đao giết người, đổi một cái Nguyên Anh trung kỳ Nguyên Anh, một công nhiều việc!"

Đương nhiên, hắn dám làm ra loại này phán đoán, không chỉ là những nguyên nhân này.

Hắn là một cái duy nhất hai độ cùng Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân giao thủ qua người.

Lần đầu tao ngộ là tại Uyên Khư, bị Huyết Ma hóa thân truy sát, mang đến cảm giác áp bách cực mạnh, Tần Tang liên thủ với Xà Vương vẫn không địch lại, thủ đoạn ra hết vừa rồi thoát được một mạng.

Lần thứ hai chính là tại Huyết Hồ.

Tần Tang dựa vào mười tám Ma Phiên, ngự sử Ma Hỏa, thực lực tăng nhiều, độc đấu Huyết Ma hóa thân, mơ hồ cảm giác Huyết Ma hóa thân gây áp lực cho hắn không có lớn như vậy.

Tiếp sau Diệp lão ma quả quyết tự bạo Huyết Ma hóa thân, cũng để cho Tần Tang rất là ngoài ý muốn.

Ngoại nhân nhìn không ra, nhưng Tần Tang rõ ràng, Huyết Ma hóa thân kỳ thực chưa tới dầu hết đèn tắt thời gian, còn tại cảm thán Diệp lão ma thật hung ác, mạnh như vậy hóa thân, nói tự bạo liền tự bạo.

Lúc ấy, Tần Tang đoán không được Tội Uyên cũng tại Diệp lão ma tính toán bên trong, cảm thấy Diệp lão ma khả năng đối ngọc cốt phi thường coi trọng, không thể sai sót, vì cầu ổn thỏa mới có thể làm như thế, không có suy nghĩ nhiều.

Hôm nay hồi tưởng lại, rốt cục có thể nhìn ra cái này bên trong kỳ hoặc.

Tự bạo hóa thân, không chỉ có thể vững vàng cầm tới ngọc cốt, còn có thể gãy mất Thiên Chính lão nhân đường đi, mượn nhờ địch nhân chi thủ, trọng thương Thiên Chính lão nhân, về sau vặn hỏi thời gian liền có thể thiếu một cái trở ngại.

Thiên Chính lão nhân bản thân bị trọng thương, hắn Nguyên Anh không thể nghi ngờ là dụ người nhất, Diệp lão ma há có thể không động tâm?

Tần Tang nguyên bản đắn đo khó định, cảm thấy Thiên Chính lão nhân hẳn là sẽ không đối Diệp lão ma không có chút nào phòng bị, chỉ cần hắn trốn ở Tinh Hằng Tông không ra, Diệp lão ma cho dù có ý tưởng cũng không dễ dàng đắc thủ, nguy hiểm quá lớn.

Nhưng Thương Hồng chân nhân cùng Thu Chỉ tiên tử làm bộ làm tịch, ngược lại tăng thêm Tần Tang hoài nghi, trong lòng có rồi sáu bảy phần nắm chắc!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.