Chương 213: Võ công đấu đạo thuật, khí huyết phá pháp đàn

	2022-05-13 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 213: Võ công đấu đạo thuật, khí huyết phá pháp đàn

	Lấy tính mạng ngươi!

	Bốn chữ này vừa mới xuất khẩu.

	Bừng bừng sát khí tựa như phóng lên tận trời.

	Hóa thành đáng sợ mây đen đập vào mặt đè xuống!

	Hô hô hô!

	Kia cỗ khí thế mãnh liệt thật giống như rồng gió gào thét xông vào trong phòng, lại như kinh đào hải lãng trống rỗng dâng lên.

	Lốp bốp, pháp đàn bát giác trưng bày người sống sáp nhất thời dập tắt hơn phân nửa.

	Quỷ dị ánh nến lay động mãnh liệt, tuôn ra đại đoàn hoa đèn.

	"Kỷ..."

	Nhị tiên sinh trên mặt không thể ngăn chặn hiển hiện vẻ hoảng sợ.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới kẻ này gan to bằng trời đến nơi này loại trình độ.

	Vậy mà trực tiếp xâm nhập binh mã ty tuần doanh giết người!

	Lại không che giấu chút nào thân phận của mình!

	Thật cho là vào Hắc Long đài, liền có thể tại Thiên kinh thành vô pháp vô thiên?

	Rơi xuống tay cầm cho Lương quốc công phủ!

	Ta xem Ngao Cảnh hắn còn thế nào ra sức bảo vệ?

	Vô số tạp niệm giành trước nổi lên.

	Keng!

	Kim thiết chiến minh!

	Thân đao nhẹ rung chấn động không thôi!

	Ngang nhiên đánh gãy Nhị tiên sinh vô vị suy nghĩ.

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, một mực khóa chặt tấm kia kinh nghi, kinh ngạc, khó có thể tin hãi nhiên da mặt, mỉm cười nói:

	"Kỷ mỗ lần này! Chuyên tiễn ngươi lên đường!"

	Hảo hảo cuồng vọng đám dân quê!

	Ngươi đến từ đâu lực lượng a?

	Nhị tiên sinh trong nội tâm hiện lên hoang đường cảm giác.

	Binh mã ty quân sĩ!

	Quốc công phủ hung hãn nô!

	Đều ở đây ở giữa!

	Ngươi như thế nào lấy tính mạng của ta?

	Hắn kinh ngạc nhìn về phía vị kia Bắc trấn phủ ty trẻ tuổi bách hộ, kỳ nhân mặt mày lạnh lùng.

	Tự có một loại xem xét quyết định thiện ác, tể chấp sinh tử không hiểu uy thế, nhường cho người không khỏi không tin!

	Long long long!

	Kỷ Uyên tịnh không để ý người bên ngoài cách nhìn, nhấc lên một ngụm nội khí, phảng phất cùng thiên khung lăn đi lôi đình tôn nhau lên.

	Ngũ tạng lục phủ toả sáng oánh nhuận quầng sáng, bàng bạc tinh khí tràn ngập toàn thân.

	Kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục kề sát cơ thể, xương sống Đại Long uốn lượn như cung, ngược lại kéo căng kéo thẳng.

	Oanh!

	Một cước đạp xuống!

	Toàn bộ phòng lần nữa lắc lư, như muốn sụp đổ.

	Góc áo xoay tròn ở giữa, Kỷ Uyên trùng điệp bước ra một bước.

	Dường như mạnh mẽ đâm tới lục Địa Long giống như, thẳng tắp thân hình ngang ngược xé mở vô biên khí lưu.

	Sền sệt Bạch Lãng gào thét trào lên, xa lánh bốn phương tám hướng.

	Này chút ít xanh biếc ánh lửa, cùng nhau tối sầm lại.

	Chỉ thấy nện vững chắc mặt đất bị cày ra sâu xa khe rãnh, khối lớn khối lớn băng liệt bay loạn, như Nhã Vũ bên dưới.

	Một cái sát na, ngay cả hoàn thành hô hấp thổ nạp cũng không kịp, giống như tấm lụa sáng như tuyết đao quang thẳng bức Nhị tiên sinh.

	Quá nhanh!

	Cầu gân tấm sườn thể phách, Long Tượng đại lực khí huyết, thôi động kia đạo nhanh chóng tuyệt luân hung lệ lưỡi đao.

	Băng lãnh sát cơ phô thiên cái địa trút xuống tới!

	Nhường cho người không phản ứng chút nào chỗ trống!

	Xuy xuy xuy ——

	Đao quang cắt qua túi da.

	Lại giống như là trảm tại không trung.

	Không hiểu sinh ra mơ hồ không dùng sức cảm giác cổ quái.

	Người giấy chết thay thuật?

	Kỷ Uyên ánh mắt co rụt lại, thoáng nhìn một tấm lớn chừng bàn tay hình người cắt giấy chia làm hai nửa.

	Phía trên bôi lên hồng diễm diễm sắc thái, máu tươi vậy như.

	Ngũ quan hình dáng, rất sống động.

	Mặt sau viết một cái màu mực chữ lớn, Viên!

	"Không hổ là Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ."

	Chém giết chi thế tiêu liễm nháy mắt, một chút hàn ý từ trong lòng hiển hiện.

	Kỷ Uyên trong lòng không sợ hãi, bước chân dừng lại.

	Giữa không trung đao quang đột nhiên một nổ, chuyển ra một đạo lăng lệ đường vòng cung!

	Vẫn xuất hiện sau lưng hắn Nhị tiên sinh da mặt cuồng loạn, dọa đến linh hồn run rẩy.

	Cái này đám dân quê thật là nhạy cảm Linh giác!

	Bóp lấy pháp quyết ngón tay vội vàng đạn run, như luân chuyển động, tay áo bên trong lập tức bay ra một đạo người giấy.

	Ông!

	Đao quang đột nhiên nổ tung!

	Tựa như ngoài phòng đâm rách bóng đêm mịt mờ múa loạn điện xà.

	Trực tiếp đem chết thay người giấy chém thành vỡ nát!

	Lưu loát tung bay như bướm.

	"Ngũ quỷ vận chuyển... Tên gian tặc này còn thừa lại hai đầu tiểu quỷ.

	Một là tài quỷ, hóa sát tiến công tập kích, một là lợi quỷ... Na di khí cơ."

	Kỷ Uyên tâm như gương sáng, ngưng thần tìm kiếm hành tích.

	Hắn từ chết đi khí quỷ khẩu bên trong biết được, Nhị tiên sinh luyện chế mỗi một đầu nhỏ quỷ, hắn bản thân đều có khó lường thủ đoạn.

	Một thực hiện vận rủi, một định hình tiềm ảnh, một điên đảo thần trí, một luyện sát sát phạt, một hộ thân bảo mệnh.

	Chỉ cần trước đó thiết tốt pháp đàn, ngũ quỷ hợp lực phía dưới, đủ để ứng đối bốn cảnh đại cao thủ.

	Nhất là cuối cùng luyện chế lợi quỷ, na di khí cơ tại người giấy, trong lúc nguy cấp thế thân đi chết.

	Cực kì khó chơi!

	"May mắn cái này gian tặc tự cho mình quá cao, đem ngũ quỷ phân tán điều khiển, lộ ra thật lớn sơ hở!"

	Kỷ Uyên dẫn đầu chém sát khí quỷ, sau đó gạt bỏ tửu quỷ, sắc quỷ.

	Vì chính là gãy mất người này trọng yếu cánh tay, gia tăng bản thân phần thắng.

	Chỉ tiếc nhất biết bảo mệnh hộ thân lợi quỷ còn tại, tăng thêm trốn tài quỷ, vẫn có dư lực có thể chiến.

	Lại thêm toà này pháp đàn phun ra Linh Cơ, khiến cho Nhị tiên sinh chiếm cứ sân nhà, thi thuật không duyên cớ nhẹ nhõm mấy phần.

	Thắng bại cũng còn chưa biết.

	"Trước phá pháp đàn!"

	Kỷ Uyên quyết định thật nhanh, trường đao quét ngang, chém về phía ba thước chi cao năm màu sàn gỗ.

	Keng!

	Sắt thép va chạm!

	Chói tai sóng âm càn quét ra.

	Vậy mà như bổ Trầm thiết.

	Lưỡi đao chỉ chước nhập nửa tấc không đến.

	Không có đem triệt để chặt đứt!

	"Ngay cả lợi khí cấp bậc, có thể phá ba tầng thiết giáp Tú Xuân đao đều như thế gian nan."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn.

	"Ha ha ha! Ngươi cái này vô tri can đảm đám dân quê, quả nhiên thật là không có kiến thức!

	Há không biết pháp đàn bám rễ sinh chồi, bên trên hợp thời tiết, bên dưới tiếp đất mạch, làm sao có thể tuỳ tiện làm người phá mất!"

	Chờ đến lúc đầu kinh hoảng quá khứ, nhìn thấy hai lần người giấy chết thay tránh thoát Kỷ Uyên sát chiêu, Nhị tiên sinh lại tiếp tục nhặt lại lòng tin, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Thân hình hắn lóe lên, đặt chân ở pháp đàn một sừng, không còn che giấu đùa cợt cười to.

	Mặc dù nói, thế này không so sánh với tự nhiên đạo thịnh vượng thời điểm.

	Luyện Khí sĩ có thể tại hô quát ở giữa, diễn hóa phong lôi.

	Thu nạp Linh Cơ, uẩn dưỡng pháp lực, căn bản không cần so như vướng víu pháp đàn nghi thức.

	Nhưng là dựa vào mượn nhờ ngoại vật, cũng có thể phát huy mấy thành uy năng.

	Chỉ cần pháp đàn một thành, nghi thức cả đời.

	Chờ như hùng thành đứng vững vững như thành đồng, bình thường thủ đoạn khó mà hư hao.

	"Kỷ cửu lang! Ngươi cầm đao mạnh mẽ xông tới binh mã ty, nhìn như sát phạt quả quyết, không lưu hậu hoạn, kì thực đem chính mình đặt mình vào hiểm địa, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục!

	Chỉ cần hao tổn qua một lát, nơi đây liền sẽ bị bao bọc vây quanh, đến lúc đó ngươi xúc phạm vương pháp, không tránh được chịu lấy một lần Tam Pháp ty hội thẩm!"

	Nhị tiên sinh thân hình chớp động mang ra bảy tám đạo tàn ảnh, tựa như Phân Thân thuật đồng dạng.

	Ẩn chứa mỉa mai công tâm chi ngôn từ các nơi truyền đến, hình thành to lớn tiếng vọng, không phân rõ được cụ thể phương hướng.

	Loại thủ đoạn này bản lĩnh, so với sát phạt làm trọng khí huyết võ đạo, bằng thêm mấy phần thần dị khó lường.

	Nếu như cho không có gì kiến thức ngoài nghề nhìn thấy, sợ rằng coi là thật sẽ bị hù dọa, cho là mình đụng vào thần Tiên Yêu tà.

	"Ngươi người giấy vô tận? Linh Cơ vô tận?"

	Kỷ Uyên lặng lẽ bễ nghễ, không mảy may thụ ảnh hưởng, miệt nhưng cười nói:

	"Nếu như không phải, tối nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Hai con mắt của hắn một đỏ một thanh, xuyên thủng hư thực biến hóa, mơ hồ nhìn thấy pháp đàn khí cơ lưu chuyển.

	Kia phương ba thước sàn gỗ làm tâm, tựa như rậm rạp chằng chịt vô hình sợi tơ.

	Âm khí nồng nặc, địa khí, sát khí, huyết khí hỗn tạp giao hòa, phảng phất không thể phá vỡ bình chướng che ở pháp đàn, không nhận phá hư.

	"Những chuyện lặt vặt kia người sáp, người chết dầu chính là minh hợp thiên địa khí cơ nghi thức môi giới..."

	Kỷ Uyên có chút hiểu được, Hoàng Thiên đạo đồ mười lăm đầu mệnh số chiếu sáng rạng rỡ, phút chốc tuôn ra tím xanh gặp nhau chói mắt tinh quang.

	Phảng phất to lớn hoả lò bàng bạc khí huyết, ngưng tụ thành cuồn cuộn xích diễm thấu phát màng da.

	Doạ người nhiệt lực đằng dâng lên, chiếu lên cả phòng liệt quang chướng mắt bắt mắt.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Biến cố như vậy, làm người bất ngờ.

	Nhị tiên sinh đầu tiên là chấn động, sau là giật mình.

	Ngược lại muốn rách cả mí mắt, dường như không dám tin.

	Cái này đám dân quê từ đâu tới hùng hồn nội tình?

	Đập qua bao nhiêu đại đan?

	Lại muốn lấy man lực hủy pháp đàn! Ngạnh sinh sinh dùng võ công phá đạo thuật!

	Hắn dựa vào cái gì! ?

	Tâm tư điện thiểm thời khắc, khoan bào đại tụ Nhị tiên sinh phát giác không ổn, đưa tay chấn động rớt xuống đầy trời người giấy.

	Lại cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm Ân Hồng tinh huyết!

	Thoáng chốc, mấy chục tấm người giấy như có hồn phách linh tính.

	Miêu tả mặt mày lưu động biến hóa, làm ra dữ tợn ác tướng, nhắm người mà phệ.

	Đây là tài quỷ luyện sát chi pháp, ngày thường mượn người xương đầu, tâm đầu huyết chờ âm uế tử vật, hấp thu các loại sát khí.

	Chờ đến đấu pháp thời điểm trực tiếp rút ra dùng, bổ khuyết Luyện Khí sĩ thi thuật kẽ hở.

	Không thể không nói, vị này Nhị tiên sinh có thể trở thành Lương quốc công phủ lớn khách khanh, đích thật là có chút vốn liếng.

	Kia mấy chục tấm huyết hồng người giấy, tựa như đàn sói nhào cắn.

	Sát khí hóa thành đám lớn yêu Phong Tà mây, vào đầu bao phủ!

	Đổi lại những thứ khác thông mạch hai cảnh, tuyệt nhiên không ngăn cản nổi.

	Bởi vì này chút người giấy không chỉ có từng bước xâm chiếm khí huyết, còn có thể phun ra sát khí trấn áp nhục thân.

	Như san sát đại sơn đè xuống, cực kì khó giải quyết!

	Tương truyền Thái Cổ thời kì, Thần Ma đánh nhau, so đấu di sơn đảo hải.

	Cũng không phải là chính xác chuyển chuyển núi đá, nước biển, mà là vận chuyển ở giữa vô tận sát khí.

	Môn đạo thuật này, chính là từ chỗ này tới.

	Mười mấy năm bên trong, Nhị tiên sinh bằng vào đồng thời điều khiển lợi quỷ, tài quỷ người giấy đạo thuật.

	Hại qua rất nhiều lợi hại võ giả, trong đó không thiếu thay máu ba cảnh, tự nghĩ vây nhốt cái này Liêu Đông đám dân quê không đáng kể!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, hiểu được người giấy chỗ dị thường.

	Nhưng hắn thành tựu sáu đầu khí mạch, thống hợp ngưng tụ trải rộng toàn thân.

	Tích súc thâm hậu, viễn siêu Nhị tiên sinh tưởng tượng.

	Huống chi, bây giờ Dạ Du Thần linh tính chiếu rọi, gia trì ở thân.

	Làm sao lại sợ người giấy âm túy?

	"An nhẫn bất động như đại địa, tinh lo sâu mật như bí tàng!"

	Mười bốn chữ chân ngôn chảy xuôi tâm mạch, Kỷ Uyên thể nội mười vạn tám ngàn lỗ chân lông đột nhiên mở ra, kia ngưng tụ thành xích diễm khí huyết phun trào.

	Oanh!

	Thanh thế động thiên!

	Đại đoàn huyết hồng biến thành cháy đen!

	Mấy chục Trương Mạn trời người giấy chớp mắt hóa thành tro bụi!

	"Cái này. . . Như thế nào khả năng!"

	Nhị tiên sinh sắc mặt trắng bệch, giống như là nhận phản phệ.

	Trong lòng kịch liệt đau nhức, suýt nữa ngã quỵ, thân thể lung la lung lay, cơ hồ ngửa mặt đổ xuống.

	"Kia đám dân quê khí huyết bên trong, tại sao lại trộn lẫn một tia Thần đạo linh lực?

	Dễ như trở bàn tay phá mất ta người giấy đạo thuật! Hắn còn tu Thần đạo không thành? !"

	Nhị tiên sinh trăm mối vẫn không có cách giải, suy nghĩ hiện lên đồng thời.

	Kỷ Uyên phảng phất giống như một tôn xích diễm lượn lờ uy Sát thần người, cuối cùng đem cầu gân tấm sườn, Long Tượng đại lực gia trì khí phách thôi phát cực hạn.

	Một cước này đạp xuống!

	Tựa như đất bằng chớp giật nổ!

	Áo bào cổ động, bơm phồng vậy như.

	Ngực bạch mãng trừng mắt trương cần, Long Hổ khí bảo vệ.

	Cặp kia thượng hạng da bò giày phế phẩm xé rách, khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

	Kinh khủng khí lực như sấm rền đánh xuống, móc nối địa mạch âm khí, mỏng manh Linh Cơ pháp đàn lung lay sắp đổ, mặt ngoài hiển hiện một tầng huyết sắc cái lồng.

	Kiên trì không đến ba hơi, liền phát ra "Răng rắc, răng rắc "  tiếng vỡ vụn âm.

	Tựa như vỏ trứng bị nghiền nát, triệt để băng diệt!

	Toà kia năm màu sàn gỗ lập tức nghiêng đổ, bạo thành đại đoàn mảnh vụn.

	Đèn đồng sáp ong hòa hợp sền sệt hồ dán, có thể tiếp nhận thay máu đại thành đánh giết kiên cố pháp đàn, búng tay bị phá!

	Không chỉ như vậy!

	Phảng phất mấy trăm thùng Lôi Hỏa đồng thời nổ tung.

	Toàn bộ phòng hoàn toàn bị san bằng.

	Tứ phía nện vững chắc bùn đất tường đất nhận dư âm xung kích, nháy mắt sụp đổ xuống dưới, hóa thành cuồn cuộn bụi mù.

	Mấy cây chống đỡ thô Đại Lương trụ ầm vang bẻ gãy, vốn nên rơi đập nóc nhà lại bị kia cỗ doạ người khí lực, sinh sinh thổi lật ra đi.

	Phạm vi 50 bước bên trong, để nước mưa tưới đến mềm nát dưới mặt đất chìm, lâm vào một tấc có thừa.

	Vô cùng vô tận nước bùn, giọt nước, toàn bộ bật lên mà lên, sau đó bị chấn thành một đám vỡ vụn sương mù.

	Cực nóng khí huyết tựa như cao khoảng một trượng lò lửa, đem đầy trời màn mưa bốc hơi sạch sẽ, xuy xuy rung động!

	Đám lớn khói trắng tràn ngập ra, vừa vặn che khuất nghe tiếng chạy tới ánh mắt mọi người.

	"Thật là đáng sợ khí lực! Thật cường hoành thể phách!"

	Người khoác giáp vải Ngũ gia không lo được lau nước dính trên mặt, yết hầu nhấp nhô mấy lần, thì thào nói.

	Hắn như đối mặt dạng này địch thủ, sợ không phải một chiêu đều đi bất quá, liền muốn bị vặn bên dưới đầu!

	"Nhanh phát tiếu lệnh hoả tiễn! Tuyệt đối là thay máu cao thủ!"

	Mặt đen thân đại hán vội vàng nói.

	"Quốc công gia lớn khách khanh nếu là chết ở binh mã ty, chúng ta chỉ sợ cũng muốn liên đới bị phạt!"

	Ngũ gia đôi mắt co lại thành một điểm, xuyên thấu qua dần dần tản ra bụi mù sương mù, thoáng nhìn một vệt quan bào thêu thêm.

	Hắn hít sâu một hơi, liền vội vàng khoát tay nói:

	"Tựa như là Bắc trấn phủ ty nha môn... Bách hộ? Phi Ngư phục... Gia ngự ban thưởng bạch mãng... Là vị kia!"

	Mặt đen thân đại hán đột nhiên sững sờ, đang muốn lấy lửa sổ xếp động tác dừng lại.

	Bắc trấn phủ ty chỉ có một người, lấy bách hộ chi thân lấy Bạch Mãng Phi Ngư!

	Kia là Thánh nhân ngự tứ, chuyên môn phong thưởng cho tận trung vì nước trung liệt hạng người.

	Thái tử giám quốc về sau, liền liền cực kỳ hiếm thấy đến.

	"Kỷ cửu lang... Muốn giết quốc công phủ lớn khách khanh! Hắn ăn gan hùm mật báo sao?"

	Tên hiệu "Ngũ gia "  binh mã ty tuần doanh đô đầu vẫn cứ không thể tin được.

	Dĩ vãng nghe nói vị gia này thiếu niên kiêu ngạo, ương ngạnh dũng mãnh.

	Hắn chỉ coi trà dư tửu hậu truyền thuyết ít ai biết đến đề tài nói chuyện, thường thường cười một tiếng mà qua.

	Tối nay nhìn thấy chính chủ, mới biết được trên phố lưu truyền cũng không có nhiều khoa trương.

	Công khai xuyên triều đình quan phục, mạnh mẽ xông tới binh mã ty tập sát quốc công phủ thượng khách.

	Cảnh triều định quốc đến nay, Kỷ cửu lang là đầu số một.

	"Ta nói... Hắn tốt xấu làm một thân y phục dạ hành a..."

	Mặt đen thân hán tử cười khổ nói.

	Cho dù trong lòng của hắn hết sức kính trọng vị này Liêu Đông xuất thân trẻ tuổi bách hộ, nhưng cũng không có khả năng nhắm mắt làm ngơ , mặc cho Kỷ Uyên cầm giết người.

	"Tạm thời vân vân, vị kia lớn khách khanh thế nhưng là Luyện Khí sĩ, càng có quốc công phủ hung hãn nô... Ai mạnh ai yếu, còn không có thấy rõ ràng."

	Ngũ gia hơi có chần chờ, hắn như phát tiếu lệnh hoả tiễn, cầm nã Kỷ Uyên, ngày sau có thể hay không gọi Bắc trấn phủ ty ghi hận bên trên?

	Bản thân bất quá lĩnh mấy lượng bạc lương tháng, làm gì liều mạng?

	Không làm liền sẽ không sai, vô công không sai tốt nhất.

	Tọa sơn quan hổ đấu là được!

	Mặt đen thân hán tử nghe xong, lập tức hiểu được, vội vàng quát bảo ngưng lại huynh đệ còn lại.

	"Khá lắm Kỷ cửu lang! Ngươi cái này Liêu Đông mọi rợ lại sinh cái này dạng một bộ tốt thể phách! Tốt thân thể!"

	Nhị tiên sinh oán độc thanh âm vẫn vang lên, loại kia hận không thể ngủ da ăn thịt hận ý, để đám lính kia ngựa ty quân sĩ sau lưng phát lạnh.

	"Phá ta pháp đàn, giết ta tiểu quỷ, một lần hành động hủy đi ta mười năm tu vi! Ngươi coi là thật tâm ngoan thủ lạt, là kẻ gây họa!"

	Nhị tiên sinh những cái kia người giấy, cũng không phải tùy tiện cắt ra.

	Đầu tiên muốn lấy người sống xương sọ điểm kia huyết sắc, điều làm thuốc màu, gia tăng hung tính.

	Tiếp theo lại dùng lợi quỷ na di khí cơ chi thuật, mỗi ngày đem nhà mình tu thành một phần Linh Cơ rót vào trong đó.

	Cuối cùng tại trăm ngày ở giữa, tinh huyết đổ vào tẩm bổ linh tính.

	Trong thời gian này không thể gián đoạn một lần, nếu không liền muốn bắt đầu lại.

	Hắn vẩy ra kia mấy chục tấm màu máu người giấy , cùng cấp mười năm tích lũy luyện khí tu vi.

	Bất quá một lát toàn bộ bị hủy, làm sao có thể không giận? Làm sao có thể không hận?

	"Còn có cái gì chiêu số, không ngại cùng nhau xuất ra."

	Kỷ Uyên nâng lên cánh tay kẹp lấy thân đao, lau đi phía trên nhiễm âm uế khí cơ.

	Dạ Du Thần linh tính vẫn còn tồn tại, như mở Thiên nhãn liếc nhìn phạm vi trăm bước, tìm kiếm Nhị tiên sinh tung tích.

	Pháp đàn bị hao tổn, đối phương cũng không còn cách nào thỏa thích thi thuật.

	Linh Cơ mỏng manh hoàn cảnh ác liệt bên dưới, người giấy chết thay vậy không dùng được mấy lần.

	Với hắn mà nói, thắng bại đã định.

	"Thô bỉ võ phu, thật đem mình làm cái gì thiên kiêu nhân vật!"

	Tản ra bụi mù sương mù bên trong, Nhị tiên sinh điều khiển đầu kia láu cá tài quỷ, liên tục không ngừng rút ra sát khí.

	"Tối nay gọi ngươi lĩnh giáo, như thế nào Tiên gia đạo pháp!"

	Hắn năm ngón tay như câu, bỗng nhiên cắm vào hồn thể, nồng nặc huyết quang lượn lờ quanh thân, tựa như một tôn Hung thần.

	"Lão gia tha..."

	Tài quỷ phát ra kêu rên.

	"Câm miệng! Đã làm nô! Vì bản lão gia tận tâm tận lực cũng là phải!"

	Nhị tiên sinh tâm tính quả quyết, không có nửa phần không bỏ.

	Mất năm đầu nhỏ quỷ, quá mức một lần nữa lại luyện.

	Bảo đảm ở mạng nhỏ, kéo chết cái này đám dân quê mới là chuyện khẩn yếu!

	Sở dĩ hắn nghịch vận ngũ quỷ vận chuyển, xóa bỏ tài quỷ, tước đoạt luyện sát chi năng.

	Ông!

	Nhanh như lôi đình đao quang giết tới.

	Nhị tiên sinh lau khóe miệng tràn ra máu tươi, giơ tay bổ ra!

	Đông!

	Hồng chung đại lữ tựa như ngột ngạt nổ vang.

	Hắn sao chịu được có thể phục tùng tu vi võ đạo, trong ngoài luyện thành phổ thông nhục thân.

	Thế mà đối cứng Tú Xuân đao, thành công đón lấy!

	PS: Không phải đoạn chương a, chủ yếu trước mười hai giờ vậy viết không xong, ra tay trước bốn ngàn năm, miễn cho nghỉ làm ~

	PS2: Đêm nay khẳng định đánh xong kết thúc công việc ~
Kết chương.