Chương 115 : Đâu Chỉ Tại Vẽ.
Cái kia con gà rừng liền cố định ở khoảng cách Hạ Bình An nơi nhà gỗ hơn ba mươi mét ở ngoài mặt khác một cây dưới, nơi đó chu vi chính là một mảnh bãi cỏ, không có đồ vật có thể che kín Hạ Bình An tầm mắt.

	Gà rừng kêu to, ở trên cỏ có chút bất an đi qua đi lại, còn chụp động cánh nghĩ muốn bay đi.

	Ở lão thợ săn cha con rời đi sau khi, rừng núi bên trong là huyên náo, cũng là yên tĩnh, Hạ Bình An ngay khi nhà gỗ bên trong nhắm mắt lại ngồi xếp bằng, kiên trì chờ đợi, chân chính coi chính mình là thành Lịch Quy Chân, quyết định muốn đem mình họa kỹ rèn luyện đến mức tận cùng.

	Năm đó Lịch Quy Chân vì vẽ hổ, trả giá nỗ lực cùng hi sinh, xuống quyết tâm, thật là khiến người thán phục.

	Con cọp leo cây năng lực không được, nhưng cái này trong rừng núi, biết leo cây độc trùng mãnh thú quá nhiều, con báo biết leo cây, rắn độc cũng biết leo cây, độc trùng biết leo cây, ở trong môi trường này đến rừng núi bên trong định cư xem con cọp, cái kia cơ bản tương đương là đem sinh tử không để ý.

	Này cỗ tinh khí thần, mới là một người thành sự căn bản.

	Nhà gỗ bên trong mấy khối bánh, còn có hai cái bình nước, đây chính là Hạ Bình An đồ ăn.

	Phụ cận có một cái trong suốt dòng suối nhỏ, có thể giải quyết nguồn nước vấn đề, nghĩ muốn thuận tiện, chỉ có thể từ cây bên trên xuống tới đến phụ cận trong bụi cỏ giải quyết, cuộc sống này, cùng Hữu Sào thị so ra, cũng không kém là bao nhiêu, hoàn toàn sống thành người nguyên thủy trạng thái.

	Phía trước hai ngày, cái kia con gà rừng đều ở lạc lạc lạc kêu, Hạ Bình An liền một cái con cọp lông cũng không thấy.

	Một cái đến ngày thứ ba sáng sớm, Hạ Bình An ở nhà gỗ bên trong ngưng thần tĩnh tọa, trong chớp mắt, cũng cảm giác được bên ngoài trong rừng lập tức trở nên yên tĩnh, một luồng uy nghiêm đáng sợ sát cơ như có như không vang vọng ở trong rừng, cái kia trước còn ở trên cỏ kêu gà rừng, vào lúc này đột nhiên liền không kêu to.

	Hạ Bình An đột nhiên tử mở mắt ra.

	Cách đó không xa trên cây, một đám chim nhỏ đột nhiên bị cả kinh bay lên, bụi cỏ chấn động lay động, theo gào một tiếng hổ gầm, một con hùng tráng cực kỳ Điếu Tình Bạch Ngạch mãnh hổ liền từ phụ cận trên sườn núi đột nhiên vọt xuống tới, khí thế kia, nói là gió từ hổ, không một chút nào khuếch đại.

	Mang theo một luồng ác phong liền nhào đi xuống.

	Cái kia con gà rừng bị dọa đến co lại thành một đoàn, nhìn thấy mãnh hổ đập tới chụp động cánh đã nghĩ bay đi, nhưng này con gà rừng mới vừa nhảy lên đến, liền bị con kia mãnh hổ lăng không nhảy một cái, miệng máu mở lớn, trực tiếp một hớp cắn vào, nhào đi xuống.

	Con kia mãnh hổ, hùng hổ, bá khí, mang theo cuồng dã vô tận sinh mệnh khí tức cùng Bách thú chi vương khí thế, con mắt sát cơ lộ, động tác cương mãnh có lực, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều toả ra máu tanh, dương cương, lực lượng khí tức, khó có thể hình dung.

	Cái kia không phải nuôi dưỡng ở vườn thú mãnh hổ, cũng không phải nhốt ở trong lồng mãnh hổ, mà là một con tươi sống, bất cứ lúc nào có thể xé rách tất cả con mồi cùng kẻ địch mãnh thú.

	Nhìn thấy con kia mãnh hổ, ngươi mới biết chuyện gì chân chính Bách thú chi vương khí chất.

	Mãnh hổ chụp mồi cái kia con gà rừng sau khi, trong nháy mắt chui vào trong bụi cỏ biến mất không thấy, thế nhưng mới vừa nó ra trận chụp mồi trong nháy mắt đó hình ảnh, cũng đã sâu sắc dấu ấn ở Hạ Bình An trong óc.

	Hạ Bình An cảm giác mình sâu trong tâm linh nào đó giây thần kinh bị xúc động một chút, nhưng lại "Muốn biện đã quên nói", không nói ra được là cảm giác gì, cuối cùng, hắn chỉ lấy ra tranh giấy cùng bút, ở nhà gỗ bên trong nắm lấy trong lòng cái kia một điểm cảm giác, liên tục vẽ vài bức tranh, muốn đem loại cảm giác đó trên giấy bày ra.

	Nhưng mặc kệ làm sao vẽ, Hạ Bình An tổng cảm giác mình vẽ đi ra mãnh hổ, không cách nào đem trong lòng mình cái kia một điểm cảm giác biểu đạt ra đến, đều là khiếm khuyết một chút vật gì.

	Trước Hạ Bình An cảm giác mình vẽ đã không sai, cái này thời điểm vẽ vài tấm mãnh hổ đồ sau khi, hắn mới biết mình vẽ đi ra mãnh hổ vẫn là khiếm khuyết một ít đồ, điểm này đồ vật, có lẽ chính là Lịch Quy Chân cũng đang tìm kiếm.

	Ngày thứ hai, lão thợ săn cha con lại tới nữa rồi, cho Hạ Bình An đưa tới một con thỏ cùng một ít bánh nướng mặn không nhân, con thỏ kia tiếp tục cố định ở cây đại thụ kia phụ cận, lão thợ săn cha con ở đại thụ phụ cận rãi một điểm máu dê.

	Buổi tối hôm đó, có một con sói hoang đến, Hạ Bình An ở trên cây dùng tảng đá bỏ xuống đi, kêu lớn gọi lớn, cuối cùng đem con kia sói hoang doạ chạy.

	Qua một ngày, con kia mãnh hổ lại tới nữa rồi, rất nhanh sẽ đem con thỏ kia cho ngậm đi rồi.

	Hạ Bình An ở trong lòng nhớ kỹ con cọp săn mồi mỗi một cái động tác, không ngừng ở giấy vẽ trên một lần lại một lần muốn đem xúc động trong lòng mình chút đồ vật kia vẽ đi ra.

	Qua hai ngày lão thợ săn cha con lại tới nữa rồi, Hạ Bình An để lão thợ săn cha con cho mình mang một điểm bút mực cùng trang giấy , bởi vì hắn mang đến bút mực trang giấy, đã hoàn toàn dùng hết.

	Hạ Bình An mỗi ngày đều ở vẽ hổ, ở học hổ, đang suy nghĩ con kia mãnh hổ, trong óc nằm mơ ngủ nghĩ đều là con kia mãnh hổ vồ giết con mồi nhất cử nhất động, cả người đã hoàn toàn chìm đắm ở loại kia trong trạng thái, hoàn toàn quên đây là ở Giới châu bên trong thế giới, hoàn toàn quên chính mình giờ khắc này chính là Lịch Quy Chân, hắn vẽ con cọp bức họa cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng giống, hắn tiêu hao bút mực trang giấy càng ngày càng nhiều , liên đới đến vài cái bút vẽ đều vẽ trọc.

	Để Hạ Bình An kinh ngạc trong lòng cái kia một ít đồ, xúc động Hạ Bình An cũng không chỉ là mãnh hổ trên người hình tượng, mà là mãnh hổ trên người cái kia một luồng Bách thú chi vương tinh khí thần cùng nhất tất cả sinh linh trên người nguyên thủy nhất dâng trào nhất cái kia một luồng "Thú lực lượng", đó là một loại vận, một loại ngộ, một loại đạo, khó mà diễn tả bằng lời.

	Hạ Bình An đã hoàn toàn đắm chìm vào.

	Thợ săn cha con mỗi cách ba, bốn ngày liền cho Hạ Bình An đưa một lần đồ vật, thuận tiện nhìn Hạ Bình An có còn hay không chuyện, mỗi lần tới, đều nhìn thấy Hạ Bình An hoặc là như si như cuồng, hoặc là lặng im không nói.

	Hạ Bình An vẽ tranh mãnh hổ, lúc mới bắt đầu hai cha con bọn họ cảm giác càng ngày càng giống, đến sau đó, nhìn thấy Hạ Bình An vẽ những thứ đó, hai cha con bọn họ đã hoàn toàn nhìn không hiểu , bởi vì Hạ Bình An vẽ lên đồ vật càng ngày càng kỳ quái, có các loại mà nói lộn xộn các loại đường nét, có lúc nhưng là núi sông mây bay, có lúc nhưng là rung động lá cây, hoặc là lưu động suối nước, có lúc thậm chí chính là mãnh hổ trên người một khối vằn, trong mắt một điểm hung quang, mặt trời mọc mặt trời lặn. . .

	Thợ săn cha con thậm chí hoài nghi Hạ Bình An có phải là điên rồi.

	Hạ Bình An ở nhà gỗ trên ở lại chính là hai năm.

	Cái này một ngày, lão thợ săn cha con lại đến cho Hạ Bình An tặng đồ, sau đó lão thợ săn đột nhiên nói ra một câu, "Đúng rồi, hôm nay ta lúc đi ra ta nghe được một cái tin, sát vách thôn mấy cái thợ săn, ở một cái khác đỉnh núi săn bắt một con mãnh hổ, đang muốn bán ra. . ."

	Hạ Bình An nghe xong, trong lòng hơi động, "Đại thúc có thể hay không mang ta đi nhìn, ta nghĩ đem con kia mãnh hổ mua lại. . ."

	"A, ngươi muốn rời khỏi nơi này. . ."

	"Ta tạm thời xuống núi một chuyến. . ."

	"Muốn mua toàn bộ hổ, đó cũng không tiện nghi, con cọp kia quý nhất chính là da, sau đó là xương, sau đó mới là thịt. . ."

	Thợ săn già nói không rẻ, kỳ thực chỉ là đối lập với cái thời đại này người tới nói, đối với Hạ Bình An tới nói, cái thời đại này những thứ này bị săn bắt mãnh thú giá cả, như mãnh hổ thứ này, cũng không đắt cỡ nào, nếu như không phải như hổ trắng loại hình quý trọng giống, một con săn bắt đến con cọp, trên người mang theo mấy cái nĩa mắt hoặc là tiễn mắt, da lông phế bỏ hơn nửa, cũng không so một con sống sót trâu đáng giá bao nhiêu.

	Đương nhiên, nếu là có không có bị phá hỏng hoàn chỉnh da hổ, giá cả kia chính là một cái khác giá, nghĩ muốn hoàn chỉnh da hổ, săn bắt con cọp độ khó liền tăng cao không ngừng gấp mười lần, cái kia da hổ giá cả cũng là cao.

	"Không sao, ta còn có chút tích trữ, hẳn là có thể mua đến xuống. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An thẳng thắn như vậy, cái kia thợ săn già gật gật đầu, "Được, ta mang ngươi đi hỏi một chút, nhìn muốn bao nhiêu tiền!"

	"Đa tạ đại thúc. . ."

	. . .

	Hạ Bình An theo lão thợ săn xuống núi, cũng không tiêu tốn bao nhiêu trắc trở, liền đem con kia bị săn bắt mãnh hổ mua lại.

	Mua mãnh hổ Hạ Bình An ngay khi lão thợ săn nhà ở rồi mấy ngày, mấy ngày nay, Hạ Bình An tự mình động thủ, đem con kia mãnh hổ cho một chút giải phẫu, giải phẫu xong mãnh hổ, Hạ Bình An đem thịt hổ cho lão thợ săn, chính mình thì lại mang theo hổ cốt cùng da hổ một lần nữa lên núi.

	Hạ Bình An tiếp tục ở nhà gỗ bên trong vẽ tranh, lần này hắn vẽ chính là không có da con cọp, chỉ vẽ con cọp trên người những kia bắp thịt. . .

	Chỉ là những kia bắp thịt hắn liền vẽ nửa năm, sau đó, hắn có bắt đầu một chút đem con cọp những kia khớp xương ghép lại lên, bắt đầu ở tranh trên vẽ từng con từng con chỉ có bộ xương con cọp.

	Trong thời gian này, Hạ Bình An đối với trên núi con cọp quan sát cũng không có đình chỉ.

	Bộ xương vẽ một năm sau khi, Hạ Bình An khoác con cọp da từ cây bên trên xuống tới, đem mình trang phục thành con cọp, mỗi ngày lại như con cọp như thế dùng tay chân bước đi, bay nhảy, nhảy, mô phỏng theo con cọp nhất cử nhất động.

	Như vậy, bất tri bất giác lại qua hơn một năm. . .

	Hơn một năm sau, Hạ Bình An cởi da hổ, ở trong rừng núi đánh tới quyền, cả người ở trong rừng núi rồng cuốn hổ chồm, bước đi như bay.

	Hạ Bình An lại lần nữa bắt đầu vẽ tranh, hắn dùng tảng đá, dùng cành cây, ở trên cây, trên đất, ở nước chảy trong, ở trong đầu của chính mình, ở trên bầu trời vẽ tranh, thấy cái gì liền vẽ cái gì, đã không giới hạn ở mãnh hổ, thiên địa vạn vật đều ở vẽ bên trong. . .

	Ngày hôm nay, Hạ Bình An chính khoác da hổ ở bên dòng suối uống nước, đang uống nước thời điểm, bên cạnh rừng cây hơi động, một con không liền đuôi đều có dài hơn hai mét mãnh hổ lập tức liền từ trong bụi rậm chui ra, lại như không nhìn thấy Hạ Bình An như thế, cũng tới đến Hạ Bình An bên người uống nước.

	Hạ Bình An quay đầu nhìn con kia mãnh hổ một chút, con kia mãnh hổ cũng xoay đầu lại liếc mắt nhìn hắn.

	Con cọp thử nhe răng, hướng về phía Hạ Bình An thấp giọng rít gào một tiếng, Hạ Bình An đứng dậy một cước đá vào con kia mãnh hổ trên người, đem con kia mãnh hổ bị đá lật một cái thân.

	Con kia mãnh hổ rít gào một tiếng nhào tới, Hạ Bình An đưa tay ra, lại như nắm một con mèo như thế, cầm lấy con kia mãnh hổ nơi cổ da liền đem con kia mãnh hổ cho ném ra ngoài.

	Hạ Bình An trừng mắt con kia mãnh hổ, con kia mãnh hổ bị bỏ vào mấy mét ở ngoài trên đất, lại không dám cùng Hạ Bình An nhìn nhau, thân thể nằm trên mặt đất, chậm rãi lùi về sau, sau đó lăn một vòng, đem cái bụng hướng về Hạ Bình An lộ một dưới cái bụng.

	Liền lần này, Hạ Bình An trong đầu bình ngọc sạ phá, ánh sáng vạn đạo, sông lớn đồng Yên.

	Hạ Bình An cười ha ha, xuống núi, ở dưới chân núi trải qua một cái huyện nha thời điểm, khi thấy huyện nha nha dịch, chính đang tại đắp cầu thang thanh trừ huyện nha môn trên đầu chim bồ câu phân chim, vừa thanh lý vừa còn ở oán giận, những kia chim bồ câu liền yêu thích rơi vào cái cửa này trên đầu mặt mái hiên bên trên, mỗi ngày ở đây gảy phân, thanh lý nha môn cửa trên đầu phân chim đều thành những thứ này nha dịch khổ sai chuyện.

	Thậm chí sẽ ở cái kia chút nha dịch ở thanh lý phân chim thời điểm, còn có chim bồ câu bay tới, rơi vào cửa trên đầu mặt trên mái hiên, phía dưới nha dịch thét to hai tiếng, những kia chim bồ câu liền bay đi, không thét to, những kia chim bồ câu liền lại bay tới.

	"Ha ha ha, chuyện này có khó khăn gì, ta có biện pháp giải quyết!" Nghe được nha dịch oán giận, Hạ Bình An liền trực tiếp nói.

	"A, ngươi có biện pháp gì?" Nhìn thấy Hạ Bình An tóc tai bù xù, làm như cuồng sĩ, có một loại khí chất đặc biệt, một cái nha dịch liền hỏi một câu.

	"Đi lấy bút mực cùng cái thang đến, ta làm cho các ngươi xem!"

	bút mực cái thang đều đơn giản, trong nha môn thì có, cái kia mấy cái nha dịch cũng muốn nhìn một chút Hạ Bình An bản lĩnh, lại thêm vào lòng hiếu kỳ quấy phá, liền thật đem bút mực cùng cái thang tìm đến rồi.

	Hạ Bình An đem cái thang dựng đến huyện nha bên cạnh dưới mái hiên trên vách tường, chính mình cầm bút mực leo núi cái thang, sẽ ở cái kia phía dưới mái hiên bị xoạt đến trắng như tuyết trên vách tường, vận bút như bay, thời gian trong chớp mắt, liền vẽ một con cú đại bàng.

	Hạ Bình An vẽ đi ra cú đại bàng, quả thực lại như muốn từ trong vách tường bay ra ngoài như thế, cái kia đã không phải trông rất sống động có thể hình dung. . .

	Cuối cùng một bút vẽ ra, điểm ở cái kia cú đại bàng hai mắt bên trên, trước còn ở cái kia vách tường trên mái hiên đứng chim bồ câu, đột nhiên cả kinh, toàn bộ bay đi, thoát thân như thế, chu vi bầu trời vì đó một tịnh.

	Hạ Bình An từ cái thang bên trên xuống tới, cười to, đem bút mực ném cho nha môn nha dịch, cả người liền rời đi.

	Cái kia mấy cái nha dịch nhìn một chút tựa hồ muốn từ trên vách tường nhào ra đến cú đại bàng, lại nhìn một chút những kia trong nháy mắt bay đến cái bóng đều không nhìn thấy chim tước, toàn bộ đều kinh ngạc.

	Liền ở trên đường cái người xem náo nhiệt đều kinh ngạc.

	"Người kia làm sao khá quen. . ."

	"Đúng rồi, người kia là Lịch Quy Chân, một cái họa sĩ, thật nhiều năm không nghe hắn tin tức. . ."

	Nhận được tin tức huyện lệnh từ trong nha môn đi ra, ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia trên vách tường vẽ ra con kia cú đại bàng, nhìn lại một chút chu vi không có một con chim bầu trời, cũng lập tức liền ngây người, vội vã để nha dịch đuổi theo Hạ Bình An.

	Hạ Bình An còn chưa về đến nhà, đuổi hắn nha dịch còn ở trên đường, Giới châu thế giới cũng đã phá nát.
Kết chương.