Chương 318 : X hồ sơ.
Chương 307: X hồ sơ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tuy rằng chỉ ở trên xe buýt ngây người mười hai giờ .

	Nhưng này nửa ngày thời gian bên trong Dương Gian kinh lịch đây hết thảy lại là nguy hiểm mà kinh khủng, đồng thời cũng tăng thêm rất nhiều nghi hoặc cùng không hiểu .

	Quỷ Xa, đến cùng là một cái dạng gì tồn tại?

	Một chiếc có thể vận chuyển quỷ công cụ .

	Còn có những cái kia trạm điểm lại là cái gì địa phương? Quỷ vực sao ... Nhìn xem không giống, cái kia mảnh mênh mông vô bờ mộ địa lại là một cái dạng gì địa phương?

	Trước đó tắt máy xuống xe sau, khóc mộ phần quỷ, thây khô tân nương, còn có cái kia ác mộng những thứ này quỷ vừa đi nơi nào?

	"Tiếp xúc đồ vật càng nhiều, lại càng thấy đến thế giới này rất thần bí, cũng rất đáng sợ, nếu như lúc ấy ta xuống xe rời đi chiếc kia xe buýt có lẽ ta có thể thăm dò nhiều thứ hơn, nhưng không hề nghi ngờ ta sẽ chết tại địa phương quỷ quái kia ." Dương Gian trên mặt trầm tư đi tại trên đường cái .

	Hắn khẽ ngẩng đầu nhìn xem trên đường phố vội vàng mà qua người đi đường .

	Bọn họ vẫn giống như trước kia sinh hoạt, nên công tác công tác, nên đi học đi học .

	Hết thảy đều vô cùng bình thường, phảng phất sự kiện linh dị cùng bọn hắn hoàn toàn chẳng liên quan bên cạnh .

	Dương Gian đã không chỉ một lần cảm khái, vô tri vừa vặn, chí ít tại bọn họ gặp được sự kiện linh dị trước đó có thể một mực trải qua cuộc sống của người bình thường .

	Suy nghĩ rất nhanh thu hồi lại .

	Hắn hiện tại đến ước lượng lấy Quỷ Xa sự kiện để lộ ra tới thông tin cùng giá trị .

	Một chiếc có thể áp chế lệ quỷ khôi phục xe .

	Đôi này những cái kia ngự quỷ giả tới nói quả thực liền là một cái cứu tinh .

	Duy nhất khó khăn liền là như thế nào định vị chiếc xe kia vị trí, tại thời điểm cần thiết có thể kịp thời lên xe .

	"Hứa Phong điện thoại còn rơi mất trên xe, có thể thông qua định vị điện thoại di động của hắn tín hiệu xác định Quỷ Xa vị trí, chẳng qua toàn cầu định vị hệ thống chỉ có tổng bộ mới có, đây là cơ mật, nói cách khác muốn tìm tới Quỷ Xa cũng chỉ có dựa vào tổng bộ mới có thể làm đến ." Dương Gian trong lòng bắt đầu tính toán .

	"Nhưng ta theo Lâm Bắc bên kia có được tình báo là trọng yếu nhất ."

	Nghĩ nghĩ .

	Hắn cảm thấy mình không cách nào trực tiếp theo cái này sự kiện linh dị ở trong đạt được trực tiếp nhất lợi ích, chỉ có thể là đổi lấy một phần nhìn không thấy công lao .

	Quên đi.

	Coi như là làm một lần nghĩa vụ công đi.

	Dương Gian nghĩ nghĩ, vẫn là liên hệ chính mình tiếp tuyến viên .

	"Là ta, Dương Gian ."

	Tiếp tuyến người không phải Lưu Tiểu Vũ, mà là âm thanh gợi cảm động lòng người mới tiếp tuyến viên Tần Mị Nhu .

	"Ngươi tốt, ta là tiếp tuyến viên, có chuyện gì sao?" Tần Mị Nhu âm thanh có chút trầm thấp, tựa hồ lần trước bị Dương Gian tức giận đến không nhẹ, hiện tại không dám dùng cái kia tương đối ôn nhu ngữ khí nói chuyện .

	Dương Gian vừa đi vừa nói: "Bên cạnh ngươi có những người khác sao? Ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói."

	"Bên cạnh ta không có những đồng nghiệp khác ."

	Tần Mị Nhu nói: "Nhưng ta hi vọng ngươi tôn trọng một cái công việc của ta, ta chỉ là ngươi tiếp tuyến viên, không phải ngươi phát tiết đối tượng, nếu như ngươi cần tìm người phát tiết lời nói, ta có thể cho ngươi tìm xử lí một số phương diện người đại diện, hắn sẽ cho ngươi giới thiệu một chút tương đối phù hợp ngươi tâm ý nữ hài ."

	Dương Gian không để ý đến nàng, nói thẳng: "Chuẩn bị thành lập mới hồ sơ, danh hiệu: Quỷ Xa, sự kiện linh dị cấp bậc X cấp ."

	"X cấp? Tất cả hồ sơ theo cấp C đến cấp S đều có, chưa bao giờ có X cấp hồ sơ ."

	Tần Mị Nhu nói: "Nếu như ngươi không rõ ràng lưu trình lời nói, ta có thể một lần nữa nói với ngươi một lần ."

	"Lời này theo trong miệng ngươi nói ra, ta bắt đầu hoài nghi thân phận của ngươi cùng với chức nghiệp dày công tu dưỡng ."

	Dương Gian lạnh lùng nói; "Hiện tại ta không có công phu cùng ngươi kéo khác, cho ta thành thành thật thật thành lập hồ sơ, cấp bậc mình không đủ cũng đừng ở trong điện thoại mất mặt, ta nói, ngươi làm, làm không được liền thay người ."

	X cấp hồ sơ, là hắn tại quyền hạn thăng cấp sau mới hiểu rõ đến tồn tại, thuộc về thần bí không biết linh dị hồ sơ, không cách nào định nghĩa nguy hại trình độ, nhưng lại vô cùng trọng yếu sự kiện .

	Phòng truyền tin bên trong Tần Mị Nhu giờ phút này giật mình một cái .

	Nàng đối với Dương Gian từng có ba cái ảnh hưởng, một cái là theo giản lịch của hắn bên trên hiểu rõ đến, Dương Gian chỉ là một cái bình thường học sinh lớp mười hai, hẳn là rất tốt liên hệ cái chủng loại kia người trẻ tuổi .

	Cái thứ hai ảnh hưởng là theo giải quyết Đại Xương thành phố cấp S sự kiện linh dị bên trên, trong lòng cảm thấy đây là một cái rất có tinh thần trọng nghĩa người,

	Đáng giá khâm phục .

	Cái thứ ba ảnh hưởng thì là theo trước đó cái kia một trận điện thoại, cho rằng này Dương Gian liền là một cái đường đường chính chính câu ti .

	Nhưng bây giờ nghe được loại này gần như cứng nhắc, lạnh lùng ngữ khí, Tần Mị Nhu vừa trong lòng không khỏi run lên, cảm nhận được một loại tuyệt đối cường thế cùng với không hiểu đáng sợ .

	So với trong tưởng tượng ngự quỷ giả còn muốn cho người cảm thấy e ngại .

	"Tốt, đã chuẩn bị thành lập mới hồ sơ, còn xin giải thích rõ ." Tần Mị Nhu thu hồi đủ loại cảm xúc, vội vàng bắt đầu chuẩn bị ghi nhanh, cùng với điện thoại ghi âm .

	"Tiểu xuân thành phố Quỷ Xa sự kiện, ta tại hôm qua chạng vạng tối chừng sáu giờ lên xe, cùng xe hành khách hết thảy hơn hai mươi người ..." Dương Gian đem chính mình phát sinh kinh lịch tiến hành thuật lại .

	"Cách trạm thứ nhất, là một chỗ lâm thời trạm điểm, ven đường chỉ có hoang vứt bỏ đồng ruộng, đồng ruộng chính giữa có một ngôi mộ khâu, một đầu quỷ quỳ gối trước mộ phần khóc, ta cho con quỷ kia danh hiệu là: Khóc mộ phần quỷ, kinh khủng cấp bậc A, trên xe hành khách trừ bỏ Lâm Bắc cùng Hứa Phong cùng với ta bên ngoài toàn bộ xuống xe, chí ít hai mươi người ."

	"... Đợt thứ nhất khóc mộ phần quỷ tập kích, xuống xe chỉ sống tới ba cái, những người khác chết hết, sự thật chứng minh, Quỷ Xa bên trong tạm thời là an toàn, bởi vì sống sót ba người bình thường thành công chạy trở về xe buýt ."

	Nghe Dương Gian trần thuật, ngay tại thành lập phần thứ hai khóc mộ phần quỷ hồ sơ Tần Mị Nhu trong lòng không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người .

	Hai mươi mấy người xuống xe, ngắn ngủi năm phút đồng hồ thời gian không đến, chết cũng chỉ còn lại có ba người chạy trở về xe buýt .

	Những người khác toàn bộ bị quỷ cho giết chết .

	Dương Gian tiếp tục nói: "Trạm thứ hai cũng là một chỗ núi hoang, xe buýt đứng tại sơn lâm hạ một cái trên đảo nhỏ, thuận hoang vu đường nhỏ có thể nhìn thấy trong núi rừng một ghế cũ kỹ mộc trạch có tại đó, mộc trạch trước mặt mang theo hai cái màu đỏ đèn lồng ... Con quỷ kia lên xe, là mặc màu đỏ sườn xám, che kín màu đỏ khăn trùm đầu nữ quỷ, ta không rõ ràng vậy có phải hay không nữ quỷ, bởi vì vật kia lỗ hổng ở bên ngoài hai tay giống như là màu nâu đen thây khô, ta cho nó phải thay mặt số là: Thây khô tân nương, chỉ luận nguy hại trình độ có thể tạm định vì cấp C, nhưng đối với ngự quỷ giả mà nói nhưng cực kỳ nguy hiểm, nghi là có thể chiêu quỷ ."

	"Này 1 trạm không có người chết, xe buýt đi tới thứ ba trạm, kia là một chỗ phụ cận bị bóng tối bao trùm ngã tư đường, xe buýt dừng xe mở cửa, một đầu quỷ lên xe, thế nhưng là ta không có trông thấy, không cách nào thành lập hồ sơ: Không rõ ."

	"Trên xe buýt có một khối màn hình điện tử, biểu thị hành khách số lượng là 4, điều này đại biểu lấy trong xe có bốn cái quỷ ."

	"Lúc rạng sáng, xe tắt máy, tất cả mọi người đến xuống xe, bốn cái quỷ có ba con quỷ tuần tự xuống xe, theo thứ tự là khóc mộ phần quỷ, thây khô tân nương, cùng với cái kia nhìn không thấy quỷ ."

	"... Buổi sáng 7:30, ta xuống xe, làm ta đi xuống xe một khắc này, Quỷ Xa biến mất, ta rời đi Quỷ Xa ."

	"Sự tình chính là như vậy, hồ sơ thành lập người: Quỷ nhãn cảnh sát hình sự, Dương Gian ."

	Dương Gian nói xong một câu cuối cùng sau, lại hỏi: "Tốt sao?"

	"Tốt, tốt ." Trong điện thoại truyền đến Tần Mị Nhu âm thanh, trong thanh âm của nàng mang theo khiếp sợ cùng một loại âm thầm sợ hãi .

	Một chiếc xe, đi lên bốn cái quỷ, một lần tắt máy, người cùng quỷ toàn bộ xuống xe .

	10 phút sau Quỷ Xa mở lại .

	Trong thời gian này xảy ra chuyện gì mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng có thể tưởng tượng được đây rốt cuộc là đến cỡ nào nguy hiểm .

	Chỉ là tự mình nghe xong cố sự này đều để người không rét mà run, chớ nói chi là thân ở tại sự kiện ở trong Dương Gian .

	"Đã thành lập tốt hồ sơ như vậy thì tra cho ta tra một cái Phật pháp học viện cái kia gọi Lâm Bắc học sinh ." Dương Gian nói.

	Rất nhanh .

	Tần Mị Nhu thông qua máy tính tra được Lâm Bắc thông tin: "Đã tìm được, Lâm Bắc, nam, 1990 năm tháng ba hai xuất sinh, quê quán ..."

	"Không cần niệm những thứ này, ta đối với mấy cái này tư liệu không có hứng thú, tìm được người nhà của hắn, nói cho bọn hắn Lâm Bắc an toàn, lý do chính mình biên, mặt khác lại tìm cái thỏa đáng lấy cớ cho bọn hắn nhà chuyển đi một ngàn vạn, số tiền kia theo ta tiền lương bên trong chụp ." Dương Gian nói.

	"Có thể tiền lương của ngươi mới một triệu, hơn nữa còn là lương một năm, lại đây là do nơi đó phụ trách cấp cho ." Tần Mị Nhu có chút câu nệ mà hỏi.

	"Ngươi chỉ là tiếp tuyến viên làm tốt chính mình công tác là được, mặt khác không cần quản, Triệu Kiến Quốc sẽ làm định, lại nói chỉ bằng trong tay của ta phần này hồ sơ chí ít giá trị 100 ức, thật tính sổ lời nói vẫn là tổng bộ kiếm lời ." Dương Gian bình tĩnh nói: "Ngoài ra để cho người đi truy tung Hứa Phong vệ tinh định vị điện thoại, điện thoại di động của hắn ngay tại Quỷ Xa lên."

	"Lại phát vải lệnh truy nã, cho ta rút lui cái kia Hứa Phong, truy nã thằng này ."

	Tần Mị Nhu nói: "Truy nã Hứa Phong? Đây là vì sao?"

	"Hắn tại Quỷ Xa bên trên muốn hố chết ta, lý do này được rồi sao?" Dương Gian nói .

	"Liên quan đến trong biên chế nhân viên cái này cần bộ trưởng ký tên mới được , bình thường rất khó nhóm xuống ." Tần Mị Nhu nói .

	Dương Gian nói: "Phê duyệt sự tình cùng ngươi không có quan hệ, ngươi chỉ cần báo cáo là được, tốt, sự tình chính là như vậy, không có việc gì nói lời từ biệt tới tìm ta, gần nhất ta có chút."

	"Những chuyện này ta sẽ xử lý ." Tần Mị Nhu nói.

	Dương Gian không có trả lời, mà là trực tiếp cúp xong điện thoại .
Kết chương.