Chương 22 : Mời.
Đối với Alectra chủ giáo đằng sau vấn đề kia, Klein sớm có diễn thử qua, nghe vậy thở dài nói:

	"Là phụ thân của ta, một vị chân chính có trí tuệ trưởng giả, đáng tiếc, hắn đã ở nhiều năm trước tại một trận ngoài ý muốn bên trong qua đời."

	Nói câu nói này thời điểm, hắn dung nhập nguyên chủ cha mẹ qua đời lúc cảm thụ, chính mình thân ở tha hương không cách nào về nhà tích lũy cảm xúc cùng thành phố Tingen kia đoạn kinh lịch dấu vết lưu lại, ngữ khí nhìn như bình thản, mang theo một chút ý cười, lại tự có một loại đau mà không thương sâu sắc không dứt hương vị tiềm ẩn.

	"Xin lỗi, hắn tất đã tiến vào thần quốc, tại nữ thần nhìn chăm chú yên giấc." Alectra chủ giáo thành khẩn nói, cũng tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Không đợi Dwayne. Dantes đáp lại, hắn nhìn đối phương, mở miệng mời nói:

	"Hôm sau có một trận vì người chết cử hành Thánh lễ mặt trăng, lấy trợ giúp bọn họ ngủ say đến nữ thần quốc gia, được đến vĩnh hằng an bình, không biết ngươi có hứng thú hay không tham dự?"

	Hắc Dạ nữ thần giáo hội ngày tặng quà cũng không nhiều, trọng yếu nhất chính là ngày lễ mùa đông, tiếp theo là lúc trăng tròn đại lễ Misa, cũng gọi Thánh lễ mặt trăng, sau đó chính là mỗi tuần chủ nhật bình thường lễ Misa cùng cầu nguyện, bất quá, khác biệt giáo khu khác biệt đại giáo đường bởi vì riêng phần mình thủ hộ Thánh đồ hoặc Thiên Sứ khác biệt, sẽ có một thuộc về tự thân đặc thù ngày tặng quà.

	"Đây chính là ta hi vọng." Klein đứng dậy hành lễ, từ đáy lòng nói.

	Cái này có thể khiến hắn trọn vẹn tiếp xúc St. Samuel giáo đường mục sư cùng đám giáo chủ, thậm chí cùng giáo khu chủ giáo đáp lên quan hệ, vì về sau ra vào giáo đường một số khu vực đặt vững cơ sở.

	Mà cùng lúc đó, hắn lại một lần nữa cảm nhận được "Hắc dạ" đường tắt vì sao có thể cùng "Tử Thần" đường tắt trao đổi:

	Cả hai đều có an bình, vĩnh miên, hắc ám các quyền hành, đại biểu cho kết thúc cùng chung điểm!

	Sau đó, Mory. Macht không có lại có Dwayne. Dantes thân phận, kinh lịch những  chủ đề triển khai, phảng phất vừa rồi thật chỉ là tùy ý hỏi một câu, hắn cùng phu nhân của hắn Riana tán gẫu lên quá khứ nhiều năm bên trong đến vịnh Dipsy nghỉ phép kinh lịch, bù lại qua tương quan công việc cũng ở nơi đó hai ngày Klein dùng một bộ bản địa thổ dân ngữ khí cho đáp lại, cường điệu chia sẻ Dipsy đặc sắc cá nướng.

	Trong quá trình này, hắn còn giả bộ như lơ đãng nói tới tự thân đến West Balam kinh thương lúc săn bắn hoạt động, đối nơi đó nguyên thủy rừng rậm tựa hồ hết sức quen thuộc.

	Hắn đây là tại vì Dwayne. Dantes tầng thứ hai thân phận làm một chút cần thiết trải đệm, mà West Balam cùng East Balam khác biệt, Ruen cùng Entis thực dân thế lực tương đương, thường có xung đột, ngay cả thực tế khống chế khu vực đều thỉnh thoảng phát sinh cải biến, nếu muốn ở nơi đó tra đến một vị thương nhân hoặc mạo hiểm giả hoạt động quỹ tích, cũng không phải là một chuyện đơn giản, đặc biệt là Dwayne. Dantes dùng còn có thể là tên giả.

	Về phần West Balam khu rừng nguyên thủy bên trong săn bắn kinh lịch, Klein cũng không phải là tùy ý hư cấu, cũng không phải từ chỗ nào quyển tạp chí tờ nào trên báo chí chép tới, hắn là lấy Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất Anderson đề cập tự thân quang huy sự tích làm bản gốc, rút ra chi tiết, từ bỏ trụ cột, tự hành diễn dịch mà thành, vừa chân thực, lại giả dối.

	Nghe thấy trong rừng thô to mãng xà, ăn thịt người răng nhọn loài cá, có thể chính mình bắt được con mồi đóa hoa, Macht nghị viên phu nhân Riana thỉnh thoảng liền phát ra tiếng thán phục, một bộ lại sợ hãi lại muốn tiếp tục hiểu rõ bộ dáng, mà nghị viên cùng chủ giáo cũng rất cảm thấy hứng thú, luôn là sẽ không nhịn được đánh gãy Dwayne. Dantes miêu tả, hỏi thăm một chút chi tiết tính nội dung.

	"Ngươi thật sự là một vị xuất sắc thợ săn! Lúc trước ta tại East Balam phục dịch lúc, một mực không có cơ hội tiến vào rừng rậm, không nghĩ tới nơi đó nguy hiểm như vậy." Đợi đối diện vô cùng có phong độ trung niên thân sĩ nói xong, Mory. Macht cầm lên một khối nhỏ bánh nhung đỏ, chân thành ca ngợi nói, " về sau nếu có cơ hội, ta muốn mời ngươi cùng nhau đi săn."

	Bọn họ trò chuyện quá trình bên trong, hầu gái đã đưa tới trà chiều điểm tâm, một vị nam bộc phụ trách ở bên cạnh hầu hạ.

	Nghe thấy Macht nghị viên nửa thật nửa giả mời, Klein cười đáp lại nói:

	"Ta đã không kịp chờ đợi."

	Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, nói một chút Backlund khí quyển quản lý tình huống, ba vị khách nhân đưa ra cáo từ, bởi vì vừa rồi nhận thức, còn trò chuyện chưa quen, Klein không có giữ lại, mang theo cận thân nam bộc Richardson, đem bọn họ đưa đến cổng.

	Xem chủ giáo, nghị viên cùng nghị viên phu nhân rời khỏi, Klein nụ cười trên mặt một chút trở thành nhạt, lại không có hoàn toàn biến mất.

	Hắn đối với hiện tại tiến độ coi như hài lòng, Alectra chủ giáo đằng sau liên tiếp Hắc Dạ nữ thần giáo hội, là hắn lần này trở lại Backlund mục đích chủ yếu, Mory. Macht nghị viên là xuất ngũ quân nhân, đương nhiệm nghị viên, không hề nghi ngờ thuộc về nào đó hoặc mỗ mấy câu lạc bộ sĩ quan, có trợ giúp hắn tiếp tục điều tra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện.

	Sau đó chính là một chút sâu thêm liên hệ. . . Klein trở lại trong phòng tiếp khách nhỏ, trông thấy hầu gái đã đem còn lại điểm tâm cùng hồng trà lấy đi.

	Hắn vốn định ăn thêm một chút. . .

	—— mặc kệ cái khác đồ ăn thế nào, Ruen, đặc biệt là Backlund đồ ngọt điểm tâm đó đều là khá xuất chúng, mà Dwayne. Dantes mời tới vị kia đầu bếp, đặc biệt là am hiểu lĩnh vực này, ngay cả Riana phu nhân vừa rồi đều đối với cái này liên tục tán thưởng, Klein cũng ở trong lòng thật sâu tỏ vẻ tán đồng.

	Thu hồi ánh mắt, Klein không nói gì, trầm ổn đi hướng về phía thông hướng tầng thứ ba thang lầu.

	Trước bữa tối, quản gia Walter rốt cuộc về đến nhà, hướng hắn báo cáo Backlund xe đạp công ty 10% cổ phần sự tình:

	"Tiên sinh, chúng ta đầy đủ may mắn, trước đó đã có người thuê chuyên nghiệp luật sư cùng kế toán điều tra Backlund xe đạp công ty tình huống, tại quảng cáo đăng phía trước liền hướng người bán cung cấp báo giá, nhưng hậu tục đàm phán bên trong, có ra giá càng cao người mua tham gia, hắn vô lực tiếp tục, chỉ có thể từ bỏ.

	"Cứ như vậy, chúng ta không cần chờ đợi báo cáo điều tra, có thể trực tiếp thuê nguyên bản kia đoàn đội."

	Klein gật đầu, không có che giấu hỏi:

	"Hiện tại ra đến cái gì giá tiền?"

	"Từ bỏ vị kia người mua ra giá là 6000 bảng, tâm lý ranh giới cuối cùng là 7000 bảng, mặt khác người mua tình huống, kẻ bán không có lộ ra, bất quá từ mọi phương diện tin tức phản hồi xem, ít nhất là 8000 bảng."

	8000 bảng, còn không sai. . . Muốn hay không lại nhấc một tay đâu? Nếu như ta bên này hơi thêm một chút giá, đối phương liền trực tiếp từ bỏ, đây chẳng phải là rất xấu hổ? Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi đem tương ứng báo cáo cho ta, ta suy tính một chút."

	Lật hết báo cáo, dùng xong bữa tối, vì dựng đứng xa xỉ nhưng tinh minh thực làm phái hình tượng, Klein nghiêng đầu đối Richardson nói:

	"Chuẩn bị xe ngựa hai bánh, ta phải đi ra ngoài một chuyến."

	Hắn vốn cho rằng Richardson sẽ kinh ngạc hỏi tại sao là xe ngựa hai bánh, này không đủ thể diện, ai ngờ vị này cận thân nam bộc chỉ là lóe lên một tia nghi hoặc liền cung kính đáp lại nói:

	"Tốt, tiên sinh."

	Phục tùng mệnh lệnh, không hỏi vì sao, đây cũng là một ưu điểm. . . Klein âm thầm cảm thán một tiếng , chờ Richardson trở về giúp hắn khoác tốt áo khoác.

	Lên xe ngựa hai bánh, hắn trực tiếp phân phó nói:

	"Đi cầu Backlund khu vực cùng Đông khu biên giới đi một vòng."

	Richardson như cũ không có hỏi mục đích, chỉ là khiến nài ngựa cẩn thận khống chế ngựa.

	Xe ngựa xuyên qua khu Jowod, tại từng căn đèn đường khí gas chiếu rọi xuống, tới cầu Backlund khu vực.

	Klein chưa hề nói đi nơi nào, chỉ là khiến nài ngựa tại phụ cận trên đường phố tùy ý xuyên toa.

	Hắn dựa vào vách xe, đưa mắt nhìn hướng phía ngoài đường phố, chỉ thấy từng vị người đi đường quần áo cổ xưa, mặt có vẻ mệt mỏi đi, tựa hồ vừa mới kết thúc một ngày bận rộn, tới lúc gấp rút về nhà hưởng dụng bữa tối, ngẫu nhiên, sẽ có một chiếc đánh chuông xe đạp đi ngang qua, thoăn thoắt phóng tới phương xa, người cưỡi biểu cảm tương đối người đi đường mà nói, càng hiển tinh thần phấn chấn, dào dạt ra một loại khó nói nên lời tự hào.

	Phi thường trực quan cấp độ phân chia, mặc dù chỉ là công nhân kỹ thuật cùng công nhân bình thường khác biệt, lương tuần 1-2 bảng cùng không đến 1 bảng khác biệt. . . Klein thong thả thở hắt ra, vô ý thức ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời.

	Lúc này Backlund đã triệt để tiến vào đêm tối, nhưng sương khói không tính nghiêm trọng, có thể xuyên thấu qua, trông thấy không ít ngôi sao lóng lánh.

	Sương khói khổng lồ sự kiện sau, hoàn cảnh quản lý thật là một ngày tốt hơn một ngày. . . Nhưng Đông khu cư dân hạ tầng lao công tình trạng tựa hồ cũng không có thái quá thực chất cải biến, mặc dù khả năng tiền lương cao hơn, lao động thời gian cũng đã nhận được nhất định cải thiện, nhưng người trước bởi vì đại lượng nhân khẩu tràn vào, các phương diện giá hàng đều có nhất định dâng lên, bị triệt tiêu rất lớn một bộ phận, người sau cải biến trình độ lại tương đối có hạn, nhiều nhất từ lúc đầu 15, 16 giờ rút ngắn thành 11, 12 giờ. . .

	Thật sự là cái gì xảy ra vấn đề liền trọng điểm giải quyết cái gì, cái khác không bạo phát trước hết coi như không có. . . Ân, vương quốc còn tại nội bộ cải cách bên trong, rất nhiều thứ đều còn không có sắp xếp tốt. . . Klein suy nghĩ phiêu tán xem, cho đến xe ngựa rời khỏi khu Jowod.

	. . .

	"Tàu Tương Lai" bên trên, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đứng ở phòng thuyền trưởng sau cửa sổ, xem Frank Lee đem một thùng gỗ đẩy tới trong bóng tối, hướng bên trong không biết thả chút cái gì, sau đó một mực che lại.

	Hắn gần đây tựa như đều tại nghiên cứu hắc ám hoàn cảnh dưới thực vật sinh trưởng. . . Làm sao đột nhiên trở nên bình thường? Caitlin nghi hoặc nhíu mày, tổng lo lắng Frank Lee đang ấp ủ đại "Phát minh" .

	Đợi chút nữa khiến Nina đi hỏi một chút. . . Nàng vừa thoáng qua như vậy một ý nghĩ, linh cảm chợt có xúc động, quay đầu trông thấy trên bàn sách nhiều một phong thư.

	Trên mặt không tự giác phác họa ra ý cười nhợt nhạt, Caitlin đi qua, mở thư triển khai, nhanh chóng xem một lần:

	"Có hai không thuộc về Phong Bạo giáo hội Obenis tại Sunya đảo hướng chính bắc 'Thâm Uyên vòng xoáy' phụ cận. . .

	"Tìm tới Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ. . .

	"Làm được rất tốt."

	"Thâm Uyên vòng xoáy" là một mảnh nguy hiểm hải vực danh xưng, cũng không phải là Thâm Uyên.

	Abraham gia tộc. . . Caitlin suy nghĩ một trận, không tìm được manh mối, chuẩn bị lần sau Tarot tụ hội lúc hỏi một chút.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, chăm chú xem bói qua muốn hay không nâng giá một lần Klein đối quản gia Walter nói:

	"Thuê kia đoàn đội, tiếp tục đàm phán, ta giá chót là 9000 bảng."

	"Tốt, tiên sinh." Walter chợt lộ ra xin lỗi nói, "Trong nhà của ta phát sinh một chút sự tình, hi vọng có thể trước có nửa ngày ngày nghỉ."

	"Không có vấn đề, cần hỗ trợ sao?" Klein ôn hòa hỏi.

	"Cám ơn hảo ý của ngài, ta có thể giải quyết, hơn nữa này cũng không sốt ruột, ta sẽ trước xử lý tốt cổ quyền đàm phán sự tình." Walter thành khẩn nói.

	Klein không tiếp tục hỏi, nhẹ gật đầu, phê chuẩn ngày nghỉ của hắn.

	Đợi đến quản gia tiên sinh rời phòng, Klein mới nghiêng đầu đối Richardson nói:

	"Walter sáng nay có gặp người nào sao?"

	"Quản gia tiên sinh thu đến một phong thư." Richardson không có giấu diếm hồi đáp.
Kết chương.