Chương 909 : Phật Ma Khổ Ngục Công.
Tiêu Lâm sở dĩ nghĩ muốn trước gạt bỏ cái kia bốn tên La Hán Kim Thân, một mặt là bốn người này tương đối tu vi mảnh mai, một mặt khác là nếu như không chém giết bốn người này, tại cái này Phạn âm đại trận bên dưới, chính mình đem khắp nơi bị quản chế, mà lại tại cùng Khổ Căn đám người chém giết thời điểm cũng dễ dàng bị cản tay.

	Khổ Căn cùng Khổ Quả, Khổ Nhân ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ ngưng trọng.

	Nguyên bản ba người bọn họ nhiệm vụ liền là đem Tiêu Lâm mang về cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nhốt lại, một phương diện khác thì là tìm về Dạ Nguyệt tiên tử ngọc thi chi thân, Khổ Căn hòa thượng nhục thân bị yêu ma trảm diệt về sau, nếu như ngọc thi chi thân không có thất lạc, liền có thể ký thác nguyên thần, kể từ đó, Khổ Căn hòa thượng chiến lực, đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù là không cách nào đi đến Tịch Diệt cảnh chiến lực, cũng không xê xích bao nhiêu.

	Đáng tiếc ngọc thi chi thân bị Tiêu Lâm đoạt đi, nguyên bản bọn hắn cho là tại Phật chủ A Nan Da La Chưởng ấn bên dưới, Tiêu Lâm hẳn phải chết không nghi ngờ, vì thế còn đã từng sai phái đại lượng Phật Quốc đệ tử bốn phía sưu tầm.

	Để bọn hắn vạn không có nghĩ tới là Tiêu Lâm không chỉ không có chết, còn lắc mình biến hoá, thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, đồng thời cũng bởi vì hắn, khiến cho cực Tây Cổ Phật Thiên Tông ngàn năm thi đấu lớn lại một lần bại trận.

	Có thể nghĩ, tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều phật liên Bồ Tát kim thân trong mắt, Tiêu Lâm đã thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, muốn trừ chi cho thống khoái.

	Bất quá Tiêu Lâm phía trước một mực núp ở Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong, bọn hắn cũng là không có cách nào, cũng không thể giết tới Hạo Dương Sơn đi đoạt người a?

	Lần này Long Linh huyễn cảnh hành trình, bốn đại tông môn người có thể nói là tổn thất nặng nề, chẳng những chưa từng gia cố tốt phong ấn, còn vì này vẫn lạc hai người, Khổ Căn hòa thượng nhục thân cũng bị tổn hại, những người còn lại mặc dù may mắn bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng là thân thụ trọng thương.

	Nhưng thông qua phản hồi Khổ Căn hòa thượng nguyên thần, bọn hắn cũng biết Tiêu Lâm tình cảnh, càng là bị cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần thông qua một loại nào đó quỷ dị thần thông thu đi, không rõ sống chết.

	Cái này tự nhiên là một tin tức tốt, nhưng Khổ Căn hòa thượng ghi nhớ Dạ Nguyệt tiên tử ngọc thi chi thân, tại hắn giật dây bên dưới, mới mang theo Khổ Quả đám người đi tới cái này Long Ngâm Cốc, bày xuống mai phục, nguyên bản định nếu là yêu ma kia đi ra, trước tiên được ngăn cản một phen, tiếp đó tại triệu hoán bốn đại tông môn người hợp lực diệt sát, cái này cũng là Khổ Căn hòa thượng tại bẩm báo Vô Tướng hòa thượng Long Linh huyễn cảnh chuyến đi về sau, bị phái phát nhiệm vụ, đương nhiên nhiệm vụ này cũng là Khổ Căn hòa thượng giật dây kết quả.

	Hắn mục đích chủ yếu còn là Tiêu Lâm trên thân ngọc thi thanh âm, nhục thân bị trảm diệt về sau, hắn đời này tiến giai Tịch Diệt cảnh đã là vô vọng, nếu như có thể dung hợp ngọc thi chi thân, như vậy chiến lực của hắn đem đi đến tiếp cận Tịch Diệt cảnh cao tăng trình độ, kể từ đó, chính mình tựu có niềm tin rất lớn cạnh tranh Phật chủ chi vị.

	Đương nhiên hắn trên thực tế cũng không có bao nhiêu nắm chắc, hắn thấy Tiêu Lâm đã bị cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần thu đi, trên cơ bản là cửu tử nhất sinh.

	Nhưng nhượng hắn cũng cảm thấy ngoài ý muốn chính là Tiêu Lâm không chỉ bình yên đi ra Long Linh huyễn cảnh, hơn nữa còn tu vi tiến nhanh, tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong, không chỉ như vậy, tựu liền hắn một thân chiến lực, vậy mà cũng phát sinh biến hóa về chất.

	"Khổ Quả sư đệ, bây giờ cũng không phải thủ hạ lưu tình thời điểm, nhanh chóng động thủ."

	Khổ Quả hòa thượng nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia chần chờ, nhưng rất nhanh liền biến kiên định, chính thấy hắn chắp tay trước ngực trước ngực, cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, tiếp đó trong miệng vang lên tối nghĩa kinh văn thanh âm, theo kinh văn tiếng vang lên, hắn trên thân đột nhiên bắn ra Vạn Đạo huyết quang.

	Phía sau hắn Phật Đà hư ảnh cũng trong nháy mắt hắc hóa, mặt mũi hiền lành khuôn mặt cũng trở nên dữ tợn, đồng thời Khổ Quả hòa thượng trên thân cà sa trực tiếp xé mở tới, hiển lộ ra một thân bắp thịt cuồn cuộn nhục thân.

	Khổ Quả hòa thượng bỗng nhiên mở mắt, hiển lộ ra hai vệt huyết quang, hắn trên tay huyết quang chợt lóe, một ngụm đỏ tươi dài bốn thước đao nắm tại trên tay.

	"Phật Ma Khổ Ngục Công? " Tiêu Lâm thấy thế, sầm mặt lại, loại công pháp này hắn đã từng kiến thức qua, năm đó hắn mới vừa tới đến Trung Thổ, tại Kim La Cổ Tự bên trong đụng lên Từ Tâm hòa thượng tựu đã từng tu luyện qua loại ma công này.

	Chính là trước mắt Khổ Quả hòa thượng hiển nhiên đã đem môn công pháp này tu luyện đến cực hạn, từng cục nhục thân nổi lên hiện ra lít nha lít nhít huyết sắc phù văn, chính thấy hắn huyết quang chợt lóe, thân hình tựu tiêu thất vô tung, tốc độ vậy mà nhanh đến mức cực hạn.

	Tiêu Lâm thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, thần niệm vừa mới động, chu vi hư không bên trên nhất thời lóe lên ánh sao đầy trời, sau đó tại hắn trước sau trái phải trên dưới riêng phần mình xuất hiện óng ánh kiếm đánh, lục đạo kiếm đánh trực tiếp khép lại, đem Tiêu Lâm bao khỏa tại bên trong.

	Mới vừa làm tốt đây hết thảy, Khổ Quả hòa thượng đã là đi tới Tiêu Lâm trước mặt, hắn hôm nay phồng lớn đến có tới cao khoảng một trượng bên dưới, toàn thân huyết diễm ngập trời, hai con mắt càng là tản ra đỏ tươi quang mang, nơi nào có nửa điểm Phật tông đệ tử bộ dáng, lúc này hiển nhiên liền là một vị Ma vương cái thế.

	"Phanh ~~ " một quyền đánh vào óng ánh kiếm đánh phía trên, huyết quang bắn ra bốn phía, nhưng cái kia óng ánh kiếm đánh mặc dù bị đánh cong biến hình, nhưng lại vẫn không có tán loạn biến mất.

	Mà tựu thừa dịp cái này trong một chớp mắt công phu, Tiêu Lâm trong tay Băng Loan Cung bên trên, bốn chi Băng Loan tiễn đã tích góp đầy lực lượng, theo Tiêu Lâm một tiếng "Đi. " bốn mũi tên bỗng nhiên phá toái hư không, hướng phía bốn phương tám hướng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim linh quang chợt lóe, sau một khắc, Tiêu Lâm đã xuất hiện ở ngoài trăm trượng, lúc này nương theo lấy Khổ Quả hòa thượng một tiếng nộ hống, nắm tay lần nữa đánh vào óng ánh kiếm đánh phía trên, đồng thời hai thanh Hàng Ma Xử cũng mang theo kinh thiên chi uy từ trên trời giáng xuống.

	Kể từ đó, óng ánh kiếm đánh cũng lại không chịu nổi, nhất thời tán loạn mở ra.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm mà nói, nhưng là cũng không ảnh hưởng, lúc này phương xa đột nhiên truyền tới bốn tiếng thê lương thảm thiết thanh âm, Khổ Căn ba người nghe vậy, nhao nhao sắc mặt đại biến, cho dù không phải thông qua âm thanh, chỉ là dựa vào bọn hắn khổng lồ thần thức, cũng đã biết cái kia bốn tên La Hán Kim Thân vẫn lạc.

	Bốn người bị mũi tên xuyên qua thân thể đồng thời, tựu bị một tầng Huyền Băng ngưng kết, tiếp đó khổng lồ băng hàn chi lực tại thể nội tàn phá bừa bãi, tựu liền bốn người Nguyên Anh cũng chưa từng trốn ra nhục thân, tựu triệt để vẫn diệt.

	"A Di Đà Phật, Tiêu thí chủ đại khai sát giới, hôm nay sợ là không thể thiện. " Khổ Căn hòa thượng một gương mặt đã âm trầm như nước, mở miệng nói ra.

	"Thiện? " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, trên thân trong nháy mắt che kín vảy dày đặc, Thánh Lân Phần Thiên Công tại thời khắc này bị hắn vận chuyển tới cực hạn, một quyền hướng bên cạnh một bên đập ra.

	Kim huyết hai màu linh quang tạo thành từng cái viên hoàn hình trạng, lấy hai người làm trung tâm bốn phía tản ra, tựu mặt Khổ Căn cùng Khổ Hành hai người công tới Hàng Ma Xử cũng bị cái này lưỡng sắc quang mang đánh bay đi ra.

	Hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau, Tiêu Lâm pháp thể song tu đây cũng không phải là bí mật, nhưng Tiêu Lâm dựa vào nhục thân tu vi, liền có thể ngạnh kháng Khổ Quả hòa thượng Phật Ma Khổ Ngục Công, nhưng quả thực để bọn hắn cảm thấy giật mình.

	Phật Ma Khổ Ngục Công vốn là một môn phật ma song tu công pháp luyện thể, lại thêm Khổ Quả hòa thượng bản thân liền là phật liên Bồ Tát Kim Thân, Kim Thân gia trì bên dưới, hắn nhục thân cảnh giới đã sớm đạt tới cực hạn, sợ là đã vô cùng tiếp cận tại trong truyền thuyết Thánh thể chi cảnh.

	Dù vậy tại Tiêu Lâm trước mặt cũng là bói toán đến chút tiện nghi nào.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là âm thầm giật mình, chính mình đem Thánh Lân Phần Thiên Công tu luyện tới huyền lân năm tầng về sau, tựu chưa từng đụng phải đối thủ, không nghĩ tới cái này Khổ Quả hòa thượng nhục thân, nhưng là mảy may cũng không so với mình kém.

	Tiêu Lâm nắm chắc quả đấm, kim quang bung ra, đồng thời hắn trước người linh quang chợt lóe, một thanh tiểu kích xuất hiện ở trước người hắn, theo hắn thần niệm điều động bên dưới, nhưng là biến thành một đạo kinh thiên màu xanh sẫm linh quang, nghênh hướng Khổ Căn cùng Khổ Hành hòa thượng hai người Hàng Ma Xử, tại giữa không trung triền đấu.

	Đồng thời Tiêu Lâm phía sau cánh chim quang mang đại thịnh, đợi huyết diễm bao phủ Khổ Quả một quyền đập tới thời khắc, Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở hơn một trăm trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ Khổ Quả hòa thượng, tại hắn trước sau trái phải trên dưới, nhất thời hiện ra mảng lớn óng ánh kiếm đánh, tạo thành một cái to lớn lồng giam, chậm rãi hướng phía Khổ Quả hòa thượng thu nhỏ trùm tới.

	Khổ Căn cùng Khổ Hành hai người lúc này là thật có loại mệt nhọc cảm giác, cái này cổ quái óng ánh kiếm đánh tựa hồ là kiếm quang ngưng tụ, nhưng xa so với kiếm quang sắc bén nhiều, tựu liền hắn phòng ngự, lúc trước kiến thức qua hai người cũng là chỉ có kinh thán phần.

	Thi triển Phật Ma Khổ Ngục Công quả đắng hòa thượng núi thịt cường hãn, nhưng có thể hay không đỡ được cái này óng ánh kiếm đánh nhưng cũng là không thể biết được, mà lại nhượng hai người kinh tâm chính là cái này óng ánh kiếm đánh xuất hiện cũng là tùy tâm sở dục, hoàn toàn theo Tiêu Lâm tâm niệm, kể từ đó, bọn hắn cơ hồ là không có phần thắng chút nào.

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng đã là động sát cơ, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thân là tứ đại Thiên Tông một trong, hắn nguyên bản còn muốn có lưu mấy phần chỗ trống, nhượng mấy người biết khó mà lui, nhưng trước mắt ba người biểu hiện nhưng là một bộ không chết không thôi trạng thái, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm trong lòng bắt đầu phẫn nộ.

	Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận tại Tiêu Lâm thần niệm khu động bên dưới, đã toàn lực thi triển ra, từng cơn ớn lạnh đã bao phủ ngàn trượng bên trong hư không, đem ba người bao khỏa trong đó.

	Thi triển Phật Ma Khổ Ngục Công quả đắng hòa thượng tựa hồ đã mất đi lý trí, chỉ biết là điên cuồng sát lục, mà lại là đem đầu mâu nhắm ngay Tiêu Lâm, mấy thành không phá thì không xây được chi cục, Tiêu Lâm cũng không lại có lưu chỗ trống.

	Theo hắn thần thức khu động, Khổ Quả hòa thượng chu vi đột nhiên xuất hiện mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, những này linh quang vừa xuất hiện, Khổ Quả hòa thượng trên thân liền bắt đầu ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh, trong một chớp mắt, Khổ Quả hòa thượng chu vi mấy trượng, biến thành một đống to lớn khối băng, tựu liền Khổ Quả hòa thượng cũng bị ngưng kết trong đó.

	Nhưng bị Tiêu Lâm Thanh Viêm linh quang băng phong quả đắng hòa thượng cũng không mất đi tri giác, trên thân huyết diễm lăn lộn, ngay tại từ từ hao mòn Thanh Viêm linh hỏa.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng không có cảm thấy vẻn vẹn dựa vào Thanh Viêm linh quang liền có thể đem Khổ Quả băng phong, hắn mục đích chủ yếu là trì trệ Khổ Quả hòa thượng hành động, lúc này óng ánh kiếm đánh đã khép lại, mà lại lúc này óng ánh kiếm đánh mảnh liền như là kim khâu đồng dạng.

	Mà lại tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, Khổ Căn hòa thượng cùng Khổ Hành hòa thượng hai người còn chưa từng tới kịp cứu viện, tựu bị kiếm đánh khép lại, chợt lóe lên.

	"Phanh phanh ~~ "

	Mấy trượng lớn nhỏ Huyền Băng càng là cũng không cách nào ngăn cản óng ánh kiếm đánh cắt chém, trực tiếp biến thành lớn chừng quả đấm từng khối, hướng xuống đất rơi xuống, mà Khổ Quả hòa thượng càng là cũng bị cắt chém thành vô số khối, tựu liền hắn tu luyện ngàn năm Phật môn Nguyên Anh cũng là không có trốn ra, như vậy tan thành mây khói.

	"A Di Đà Phật. " lúc này một cái vang vọng hư không phật hiệu âm thanh truyền tới, nhượng Tiêu Lâm cũng là sắc mặt đại biến.
Kết chương.