Chương 476 : Đây chỉ là một giấc mộng.
Diêu Mộng Oánh thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể về sau, hôn mê một đoạn thời gian, tịnh làm rất nhiều kỳ quái mộng.

	Nhất làm cho nàng ký ức khắc sâu một giấc mộng, chính là rất nhiều người tới Thiết Cốt phái, nói mình là ma đạo dư nghiệt, là tai tinh, là chẳng lành chi nhân.

	Diêu Mộng Oánh cực sợ, nàng trốn ở Chưởng môn sau lưng, hai tay đều tại kịch liệt run rẩy.

	Sư huynh cùng các sư tỷ bảo hộ ở trước người mình, cho dù những cái kia xâm phạm người xấu thực lực cường hãn, lại là không uý kị tí nào.

	"Mộng Oánh."

	Chưởng môn đưa lưng về phía mình, nói: "Đừng sợ, bản tọa cùng các sư huynh ngươi đều ở đây."

	Tại Diêu Mộng Oánh trong mộng, Quân chưởng môn vẫn như cũ như thế tao khí!

	Này thoại, cũng tràn đầy ma lực, để lúc đầu sợ hãi Diêu Mộng Oánh dần dần bình tĩnh trở lại.

	Về sau.

	Mộng cảnh biến đổi, rất nhiều sư huynh ngã vào trong vũng máu.

	Mặc dù không có mắt thấy quá trình, nhưng cũng có thể đoán, khẳng định cùng người xấu giao thủ qua!

	Diêu Mộng Oánh gian nan giơ lên đầu, phát hiện Chưởng môn cũng thụ thương, máu me khắp người, nhưng từ đầu đến cuối cứng chắc đứng ở trước mặt mình.

	Một khắc này.

	Lòng của nàng rất đau, nước mắt ngăn không được chảy ra.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đối diện, một tên khí tức hùng hậu lão giả, trầm giọng nói: "Giao ra sau lưng Ma đạo dư nghiệt, chúng ta còn có thể thả ngươi Thiết Cốt phái một ngựa."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt trở nên lạnh lùng vô cùng, nói: "Bản tọa vẫn là câu nói kia, một ngày là Thiết Cốt phái đệ tử, cả một đời là Thiết Cốt phái đệ tử , bất kỳ người nào không thể gây tổn thương cho nàng!"

	Mặc dù chỉ là một giấc mộng, nhưng Chưởng môn này thoại, lại làm cho Diêu Mộng Oánh thật sâu ghi tạc trong lòng.

	Dù là tỉnh lại về sau, cũng chưa từng quên.

	Lại nói, bằng vào chúng ta Quân chưởng môn tính cách, nếu quả thật có nhân tới sát đệ tử của mình, dù là liều trọng thương bất trị, cũng muốn từ chết đến lết, vậy cũng phi thường có khả năng.

	Cũng may.

	Đây chỉ là một giấc mộng.

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt Diêu Mộng Oánh cái đầu nhỏ, cười nói: "Tiểu nha đầu, chớ loạn tưởng , đợi lát nữa để Liễu Uyển Thi làm cho ngươi một bữa ăn ngon."

	Đứng dậy rời đi.

	Trở lại đại điện về sau, hắn đem Giang Tà bọn người triệu tập tới, nói: "Có quan hệ Diêu Mộng Oánh Tiên Thiên Ma thể , bất kỳ người nào không được ngoại truyện."

	"Vâng."

	Chúng đệ tử tuân lệnh.

	Lê Lạc Thu nói: "Chưởng môn lần này đi Diệu Hoa cung, nhưng có thu hoạch?"

	"Hề cung chủ sau đó không lâu hội dẫn người tới."

	"Chậc chậc."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Vẫn là Chưởng môn mị lực đại nha, Tứ lưu Tông môn đều có thể thỉnh động."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa như thế nào mị lực nhỏ, sao có thể để Lê đường chủ cam tâm tình nguyện gia nhập đây."

	"Đúng rồi."

	Hắn trở lại chuyện chính nói: "Chân Dương quận gần nhất đang làm cái gì?"

	Nói tới chính sự, Lê Lạc Thu liền nghiêm túc, nói: "Chân Dương quận gần nhất ngay tại triệu tập binh lực, tựa hồ dự định muốn đi tiến đánh cái khác quận."

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, nói: "Vừa đánh xuống Hoa Dương quận cùng Hà Dương quận lại có hành động, này Chân Dương quận thật đúng là không an phận đây."

	Tiết Nhân Quý nói: "Từ đối phương đường tấn công đến xem, là muốn đem Tây Nam phiến khu vực này sở hữu quận toàn lấy xuống, thành lập nhất cái càng lớn quy mô quận."

	"Cái khác quận lớn cứ như vậy ngồi, không khai thác hành động , mặc cho Chân Dương quận mở rộng địa bàn?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý nói: "Chân Dương quận đã khống chế đối ngoại mấy cái quân sự trọng địa, cái khác quận cho dù có ý kiến, cũng rất khó mang đến tính thực chất uy hiếp."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Đây thật là cái đại phiền toái, một ngày không giải quyết, liền ăn ngủ không yên a."

	"Đi."

	"Đem Tử Dương gọi qua."

	Không bao lâu, Long Tử Dương tiến vào đại điện, khi biết được Chưởng môn nghĩ tiến về Long Dương thành cầu viện, chính là lắc đầu nói: "Chưởng môn, Long Dương thành chỉ là thành trì, sẽ không tham dự thế tục chiến tranh."

	"Đưa tiền cũng không được?"

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Được rồi, được rồi.

	Đi một bước nhìn một bước đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu vứt bỏ hết thảy phiền não, đem tâm tư dùng vào tu luyện.

	Thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể Diêu Mộng Oánh, cũng bắt đầu bắt đầu tìm hiểu Dịch Cân kinh tới.

	Các sư huynh cũng là đem hết khả năng vì nàng chỉ điểm võ học, có thể càng nhanh lĩnh hội loại này cường thân kiện thể tâm pháp.

	Về phần Tà phái võ học, có thể tu luyện liền tu luyện, không thể cũng đừng miễn cưỡng.

	Chỉ cần đệ tử tâm tại môn phái, chỉ cần không làm tội ác tày trời sự tình, Quân Thường Tiếu mới sẽ không quản tu luyện chính là Ma đạo vẫn là chính đạo.

	Giang Tà tu luyện qua Tà phái võ học, nguyên cớ cũng có thể cho Diêu Mộng Oánh chỉ điểm một chút.

	Nói tóm lại.

	Cái này thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể tiểu la lỵ, tại Thiết Cốt phái tựa như hòn ngọc quý trên tay một dạng bị sủng ái.

	Trái lại chúng ta đáng thương quan môn đệ tử Hà Vô Địch, hoàn toàn chính là nãi nãi không thương, mỗ mỗ không yêu, tu luyện toàn bộ nhờ mình, ngẫu nhiên sẽ còn bị khoái hoạt bóng đá chào hỏi một chút.

	Bất quá.

	Gia hỏa này tư chất là thật mạnh.

	Lần thứ tư lại tu luyện từ đầu, mấy ngày ngắn ngủi đã đột phá đến Võ Đồ, tốc độ một lần so một lần nhanh.

	Đem Dịch Cân kinh lĩnh ngộ về sau, Hà Vô Địch bắt đầu tu luyện Thiết Cốt phái các loại võ kỹ, tịnh âm thầm sợ hãi than nói: "Những vũ kỹ này nhìn qua rất phổ thông, nhưng đều có phi phàm chỗ, không hổ là Thất Huyền Thánh Tôn cái nôi!"

	Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối nhận định, Quân Thường Tiếu đến từ thượng giới.

	Hà Vô Địch nhận định, Thiết Cốt phái cùng Thất Huyền Thánh Tôn có quan hệ.

	. . .

	Nửa tháng, thoáng qua liền mất.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Nội môn đệ tử, dựa vào đại lượng Linh thạch cùng Tụ Linh trận, đều từ Nhất phẩm Võ Tông bước vào Tứ phẩm, tăng lên có thể nói tương đương rõ ràng.

	Võ sư cấp độ Ngoại môn đệ tử, tiến triển lại thêm vì thần tốc.

	Tỉ như Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt bọn người.

	Tư chất mặc dù không cao, nhưng bằng mượn đại lượng tài nguyên, ngạnh sinh sinh đắp lên tới được đỉnh phong Võ sư.

	Bởi vì đã thích ứng Lịch Luyện tháp tầng thứ ba, tịnh từ đầu đến cuối thối luyện đan điền bên trong linh năng, đột phá Võ Tông sẽ so Lý Thanh Dương bọn hắn đơn giản.

	Tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát.

	Thiết Cốt phái các hạng biện pháp dần dần hoàn thiện, sau nhập môn đệ tử, về mặt tu luyện khẳng định so trước nhập môn đệ tử nhanh.

	Trong nửa tháng này, Hà Vô Địch cũng bắt đầu tiến vào Tố Tạo phòng tố tạo nhục thân.

	Lần thứ nhất bị ngược mấy giờ, sinh không thể luyến ngồi tại trên cầu thang, cho đến ngày thứ hai toàn thân thư sướng, liền không sợ người khác làm phiền bắt đầu tự ngược hành trình.

	Về phần một cái khác quan môn đệ tử Đào Nguyên, cũng đã dung nhập Thiết Cốt phái bên trong, ngày thường ngoại trừ tu luyện, chính là cùng Tiết Nhân Quý nghiên cứu thảo luận tài dùng binh, tịnh thật sâu bị tin phục.

	"Tiết đường chủ."

	Hắn chắp tay nói: "Nếu như từ ngươi thống lĩnh nhất cái quân đoàn, tại này Tây Nam Dương châu, cũng không không người có thể địch!"

	. . .

	Các đệ tử đều có tiến triển, nhưng Quân chưởng môn lại nhíu mày.

	Bởi vì nửa tháng đến, hắn cũng tại tu luyện, cũng không ít phục dụng Linh thạch cùng đan dược, cảnh giới từ đầu đến cuối không có đột phá quá lớn.

	Hệ thống nói: "Túc chủ là Kiếm Võ song Vương, trong đan điền lại có hai viên Linh hạch, cảnh giới tăng lên muốn so bình thường Võ Vương khó khăn gấp bội."

	"Mẹ nó."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đây là kiếm hai lưỡi a!"

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương vội vã đến đưa tin: "Diệu Hoa cung Cung chủ mang theo đệ tử đến rồi!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu tự mình xuất ngoại nghênh đón.

	Đương muốn nhiệt tình cùng Hề Tịnh Tuyền nắm tay lấy đó hữu hảo, nhìn thấy Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt kia hai tấm băng lãnh mặt, liền bỏ đi suy nghĩ, cười nói: "Hề cung chủ, mời vào bên trong."

	--
Kết chương.