Chương 971 : Không muốn hưng sư động chúng.
Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, nâng ly trà lên, thổi miệng hơi nóng, thong dong thong dong nhấp một miếng, lại chẹp chẹp miệng.

	Thấy Phương Thần cái này bức cố ý không để ý, trêu chọc hắn xấu xa mặt mũi, Đoàn Dũng Bình thật có loại nổi gân xanh, mong muốn đem Phương Thần mập đánh một trận cảm giác.

	Thỏa mãn hạ bản thân ác thú vị, xấp xỉ liền phải , Phương Thần đặt chén trà xuống, chế nhạo nói: "Nói đi, thì thế nào, là ngươi nhà Lý Manh nháo không với ngươi kết hôn , hay là ngươi kia mẹ vợ lại ra cái gì bậy bạ ."

	"Ngài làm sao biết cùng Lý Manh có liên quan?" Đoàn Dũng Bình mặt kinh ngạc nói.

	"A!"

	Phương Thần đưa cho Đoàn Dũng Bình một kế phơi bày mắt.

	Hắn tẻ nhạt vô vị nói: "Được rồi, chớ giả bộ, ta biết lão Đoàn ngươi một chu cái mông liền kéo cái gì cứt, ngươi cũng biết ta biết ngươi một chu cái mông liền kéo cái gì cứt, thật không có ý nghĩa."

	"Còn nữa nói , một mình ngươi ba mươi thật tốt mấy, muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền người đàn ông trung niên, trừ điểm này chuyện nhà không giải quyết được, cần ta giúp một tay trở ra, còn có thể có chuyện gì cầu ta."

	Đầu tiên nói chuyện tiền bạc, Đoàn Dũng Bình mỗi năm lương thêm tiền thưởng, xấp xỉ nhỏ ba triệu.

	Thu nhập như vậy, ở bây giờ tuyệt đối là con số trên trời, Đoàn Dũng Bình một năm tiền lương hàng năm có thể đỉnh lúc này người bình thường một ngàn năm tiền lương, còn không chỉ.

	Thậm chí ở Âu Mỹ, tiền lương hàng năm sáu trăm ngàn đô la, đó cũng là thỏa thỏa người giàu giai cấp.

	Cũng là nói, Đoàn Dũng Bình ở tiền bên trên, nhất định là không có phiền não.

	Về phần nói đụng phải việc khó gì đi, vậy thì càng không có thể.

	Đừng xem Đoàn Dũng Bình ở trước mặt hắn là cái này bức mặc cho hắn ức hiếp bộ dáng, ở bên ngoài, Đoàn Dũng Bình làm Kình Thiên tổng giám đốc đó cũng là cái ói cái nước bọt chính là cái đinh nhân vật.

	Thông qua Kình Thiên khổng lồ như vậy mạng lưới quan hệ, đừng nói trong nước , chính là Nga bên kia, cũng ít có Đoàn Dũng Bình không làm được chuyện.

	Chẳng lẽ không trải qua hắn, vẻn vẹn chỉ là Đoàn Dũng Bình mở miệng, Berezovsky là có thể không cho làm?

	Nhắc tới, một năm qua này, hắn mặc dù không có đi Nga, nhưng cũng biết, Berezovsky đã từng bước triển lộ này kiếp trước thứ nhất lớn ông trùm mặt mũi thực.

	Thậm chí bởi vì đời này có hắn, có Ngân Hàng Trung Hoa cùng công ty mậu dịch tồn tại, Berezovsky ở Nga thật là sống được phong sinh thủy khởi, loáng thoáng đều đã nhìn ra điểm điện Kremli Hồng Y giáo chủ phong thái.

	Cho nên nói Đoàn Dũng Bình muốn nói , tất nhiên là chuyện nhà, hơn nữa còn là cùng Lý Manh có quan hệ trực tiếp, bằng không Đoàn Dũng Bình không sẽ lộ ra như vậy ngượng ngùng, khó nói lên lời nét mặt.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đột nhiên ngồi thẳng người, nghiêm trang nói: "Bất quá, nói thật a, lão Đoàn, lấy hai ta cái này giao tình, ngươi có chuyện liền nói chuyện, đừng hơi một tí, mặt đỏ lên, ngượng ngùng một cái cái gì , ta trái tim không tốt lắm, bị không được kích thích, nhìn ngươi như vậy biểu tình chán ghét, dễ dàng ngất đi."

	Đoàn Dũng Bình cố nén trong lòng phát điên, cúi đầu nói: "Ta thật ra là muốn cùng ngài nói một chút, ta hôn lễ này ngài liền đừng quá gióng trống khua chiêng, thật đơn giản làm một cái liền được."

	Hắn vì sao cúi đầu, là bởi vì hắn sợ nhìn thấy Phương Thần cái này trương tiện không sưu sưu mặt, một đấm vung đi lên.

	Người làm sao có thể đáng ghét như vậy!

	Nói thật, liền hướng Phương Thần mới vừa rồi biểu hiện này, mới vừa rồi cái gì tạo hai ba ngàn phòng nhỏ, phân cho bọn họ, để cho bọn họ thu tô cảm động, đã toàn bộ biến mất vô ảnh vô tung.

	Chờ tuổi của hắn lớn, về hưu, nếu là viết hồi ký vậy, nhất định phải đem Phương Thần đối hắn làm những thứ kia, núi trúc không ghi hết tội làm ác cho viết vào.

	Bất quá nói như thế nào đây, hắn mặc dù biết Phương Thần đã đoán được hắn muốn nói là cái gì, nhưng có lúc nên trang vẫn là phải giả bộ một chút , lập tức thuộc , quá thông minh, quá hiểu ông chủ trong lòng nghĩ cái gì, dễ dàng xảy ra chuyện.

	Như người ta thường nói, cơ quan tính hết quá thông minh, phản lỡ Khanh Khanh tính mạng, chính là như vậy cái đạo lý.

	Khó được hồ đồ a.

	Quả nhiên không ra Đoàn Dũng Bình đoán, hắn cái này vừa dứt lời, Phương Thần bên kia liền xù lông .

	"Lão Đoàn ngươi nghĩ như thế nào? Người ta Lý Manh là quan lại sau, ngươi cũng là Kình Thiên đường đường chính chính tổng giám đốc, cái này xứng đôi vừa lứa, duyên trời tác hợp , tại sao phải đơn giản làm?" Phương Thần chau mày, không hiểu nói.

	Hắn thật không nghĩ tới Đoàn Dũng Bình cho hắn tới một màn như thế hí.

	Nói thật, hắn còn chuẩn bị đem Đoàn Dũng Bình hôn lễ cho làm to làm lớn một cái, tràng diện tối thiểu, không thể so sánh Kình Thiên thành lập nhỏ a?

	Ở trong lòng hắn cho tới nay, năm nay tháng mười hai, Đoàn Dũng Bình chuyện kết hôn, là năm nay kế dưới Kình Thiên thành lập chuyện lớn, cao hơn hắn thi còn trọng yếu nhiều.

	Những năm này Tiểu Bá Vương, không, phải nói Kình Thiên, có thể đi đến bây giờ mức này, hắn là muốn cảm tạ Đoàn Dũng Bình .

	Hắn cái này người trong nhà biết chuyện nhà mình, nếu như luận ánh mắt, luận đại cục, luận đối vì tương lai nắm giữ, hắn tự nhiên mạnh hơn Đoàn Dũng Bình nhiều, thậm chí thế giới này cũng không ai mạnh hơn hắn.

	Dù sao hắn là trải qua , mà người khác cho ăn bể bụng cũng chỉ là suy đoán, dự đoán.

	Nhưng nếu như rơi vào công ty mọi phương diện, tỉ mỉ quản lý, vậy hắn liền thật không được.

	Lại không nói, hắn không chuẩn bị ngày ngày dựa theo mười hai giờ, cả ngày bận rộn cùng chó vậy, liền nói Kình Thiên hiện đang phát triển đến lớn như vậy, trọn vẹn hơn năm mươi ngàn người, cái này tất cả lớn nhỏ phải có bao nhiêu chuyện?

	Phải có bao nhiêu tinh lực, thể lực tiêu hao ở những chỗ này vụn vặt chuyện phía trên.

	Mà những năm này, Kình Thiên vẫn luôn không có ra vấn đề lớn lao gì, vẫn luôn dựa theo hắn sắp sẵn mục tiêu ở đi, thậm chí so với hắn dự tính cũng còn phải tốt hơn nhiều.

	Cái này hắn là muốn cảm tạ Đoàn Dũng Bình , là Đoàn Dũng Bình ở sau lưng của hắn, yên lặng chống đỡ hắn, nhận lấy cái này bày chuyện vặt.

	Nếu không có Đoàn Dũng Bình ở, hắn khả năng này như vậy tiêu dao tự tại, muốn làm gì cũng làm gì, đàng hoàng khóa trong phòng làm việc đi.

	Có thể nói, từ Tiểu Bá Vương thành lập ngày đó tính toán ra, Đoàn Dũng Bình công việc hàng ngày thời gian trên căn bản đều là ở mười hai giờ trở lên , hơn nữa gần như cả năm không ngừng, cũng chính là lúc sau tết, về nhà cùng đi Lý Manh nhà, hai ngày đến ba ngày.

	Thường thường chính là đại niên mùng hai đi, đầu năm trước kia trở lại .

	Vì sao giao thừa trước không đi trở về, là bởi vì Đoàn Dũng Bình còn phải ủy lạo giao thừa cùng mùng một trực công chức nhóm.

	Mà đi tới Yến Kinh sau, bởi vì phải mau sớm chải vuốt như ý, tiến vào trạng thái, Đoàn Dũng Bình mỗi ngày làm việc thời gian đều ở đây mười sáu giờ, liền lúc ăn cơm đều đang bận rộn công tác.

	Nói cái không dễ nghe , Berezovsky vì sao không cùng Đoàn Dũng Bình tranh cái này tổng giám đốc, không cũng là bởi vì bình tự vấn lòng không làm được Đoàn Dũng Bình như vậy cần cù chăm chỉ, chịu khổ chịu cực chứ sao.

	Berezovsky bây giờ lộ số là càng ngày càng dã, cũng càng ngày càng thích không nhìn quy tắc, làm sao có thể giống như Đoàn Dũng Bình như vậy, một ngày mười mấy tiếng đang làm việc.

	Còn nữa, hắn còn vì Đoàn Dũng Bình chuẩn bị một món đại lễ, chuẩn bị ở Đoàn Dũng Bình hôn lễ hiện trường, ở trước mặt mọi người tuyên bố, bây giờ Đoàn Dũng Bình lại nói cho hắn biết, muốn thật đơn giản làm, vậy hắn cái này đại lễ đưa , chẳng phải là thiếu ba phần ý tứ.

	Trọng yếu nhất là, dựa vào cái gì?

	Là Kình Thiên không có mặt bài, vẫn là hắn Phương Thần không có địa vị?

	Đường đường Kình Thiên tổng giám đốc hôn lễ, cứ như vậy đơn giản làm , cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn cùng Đoàn Dũng Bình bất hòa đâu.

	Mặc dù nằm trong dự đoán của hắn, Đoàn Dũng Bình vẫn cảm thấy trong lòng một dòng nước ấm lần nữa chảy qua, đối Phương Thần mới vừa rồi gây nên sinh khí cũng tiêu tán một ít.

	Dĩ nhiên , chẳng qua là một chút mà thôi.

	Đoàn Dũng Bình tận tình khuyên bảo nói: "Phương tổng, chuyện này ngài liền nghe ta đi, hơn nữa ta cùng manh manh thương lượng qua , đơn giản một chút, kêu điểm chí thân, bày cái ba năm bàn , liền được."

	Hắn biết Phương Thần tâm tư, cũng biết Phương Thần đây là vì hắn tốt, nhưng thật sự là quá giày vò .

	Nếu là hắn không ngăn cản, y theo Phương Thần tính tình, nhất định là muốn làm to làm lớn, tràng diện tuy nói có thể so với lần này công ty thành lập ít một chút, nhưng cũng sẽ không nhỏ quá nhiều.

	Dù sao, giống như Phương Thần đã nói , Phương Thần biết hắn nghĩ như thế nào, hắn cũng biết Phương Thần thế nào cũng nhớ.

	Nhưng hắn thật không muốn, hắn kết cái cưới gây ra lớn như vậy chiến trận, hưng sư động chúng làm to làm lớn.

	Không nói khác, vừa nghĩ tới đem nhiều người như vậy, nhất là Berezovsky bọn họ từ Nga ngàn dặm xa xăm mời đi theo, đầu hắn đều là lớn .

	"Phương tổng, cái này muốn là của ngài hôn lễ, làm dù lớn đến mức nào, cũng là chuyện đương nhiên, ta hôn lễ này, coi như xong đi." Đoàn Dũng Bình tiếp tục nói.

	Phương Thần không chút khách khí khoát tay một cái, "Ta hôn lễ là ta hôn lễ, với ngươi hôn lễ không dựng cái, hơn nữa, ta cùng Tô Nghiên mới bây lớn, chờ ta tốt nghiệp đại học cũng với không tới kết hôn tuổi tác, nói cái này thật sự là quá sớm."

	"Ngoài ra!" Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, "Ngươi mới vừa nói cùng Lý Manh thương lượng qua , Lý Manh đức hạnh gì ta lại không biết, trong lòng nàng nhất định là không muốn , cô bé nào không nghĩ nở mày nở mặt, ở muôn người chú ý trong gả đi, chẳng qua là Lý Manh bình thường nghe lời ngươi, nghe quen, cho nên lúc này mới đáp ứng."

	"Nhưng chúng ta không thể ức hiếp người đàng hoàng a, để cho Lý Manh bị cái này ủy khuất, còn nữa nói , ngươi với ngươi lão mẹ vợ nói qua không, người ta đồng ý không?"

	"Ngươi hẳn là không cần ta nhắc nhở ngươi, ngươi lão trượng mẹ tính cách gì a? Đây không phải là làm loạn sao!"

	Lý Manh cha mẹ, nhất là Lý Manh mẹ, kia cũng không phải cái gì hiền lành, ban đầu Đoàn Dũng Bình tại sao phải cùng Lý Manh nháo đến chia tay, cách nhau hai nơi.

	Thậm chí kiếp trước, Đoàn Dũng Bình đến ba mươi tám tuổi mới vừa nặng lấy được tình yêu.

	Vì tình yêu, phấn đấu quên mình vứt bỏ BBK như vậy lớn như vậy sản nghiệp, chạy đến nước Mỹ đi, trong này chưa chắc không có Lý Manh mẹ nàng ảnh hưởng ở.

	Nghe Phương Thần nhắc tới mình mẹ vợ, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt liền héo đi.

	Thật đúng là để cho Phương Thần cho nói chuẩn , chuyện này hắn đích xác không có cùng Lý Manh mẹ nàng nói qua.

	Hắn tính toán đem pháo đài từng bước đánh vỡ, trước tranh thủ Lý Manh, sau đó Phương Thần, cuối cùng đang đối mặt Lý Manh mẹ hắn cái này cuối cùng Boss.

	Liền theo chân bọn họ Tiểu Bá Vương thẻ trò chơi trong trò chơi vậy, cũng phải từng bước một tới , nào có ngay từ đầu, liền trực tiếp đối mặt cuối cùng Boss.

	Nếu là hắn làm làm như thế, người chơi nhất định phải chửi đổng không thể.

	"Lý Manh mẹ hắn, ta cùng Lý Manh sẽ thuyết phục ."

	Nhìn Đoàn Dũng Bình cái này bức con vịt chết mạnh miệng, ngoài lệ bên trong nhẫm, không có lực lượng bộ dáng, Phương Thần không khỏi tràn đầy châm chọc khẽ cười một tiếng.

	Nói thật, hắn cũng không biết Đoàn Dũng Bình cái này đầu óc là thế nào lớn lên.

	Bình thường đi, bất kể chuyện lớn gì cũng có thể xử lý ngay ngắn gọn gàng, vậy làm sao vừa đụng đến cùng tình yêu có liên quan, lập tức liền IQ là 0 .

	Thậm chí, ban đầu nếu như không phải hắn nhất định phải kéo Đoàn Dũng Bình đi tìm Lý Manh vậy, Đoàn Dũng Bình đoán chừng đời này cũng rất khó có dũng khí đi theo Lý Manh ở chung một chỗ.

	Dù là công thành danh toại, có bây giờ tài sản cùng địa vị cũng không được.

	Nói thật, hắn thật nghĩ không ra, rốt cuộc là dạng gì đầu óc, mới có thể yêu mỹ nhân không thích giang sơn, vứt bỏ bản thân khổ khổ cực cực vật lộn chuyện kế tiếp nghiệp.

	Hắn vốn tưởng rằng loại này người, chỉ xuất hiện ở trong truyền thuyết.

	Ngoài ra, hắn kỳ thực cũng muốn cảm tạ hạ Lý Manh.

	Nếu như không có Lý Manh vậy, hắn chỉ sợ cũng phải làm cho tốt lại tìm một cái tổng giám đốc, CEO ý định.

	Nhưng giống như Đoàn Dũng Bình như vậy chịu khổ chịu cực bò già, há là dễ dàng như vậy tìm?

	"Phương tổng, ta cảm thấy ngài hay là suy nghĩ thật kỹ, cân nhắc đi, ngài nói ta kết cái cưới, lại đem mọi người cho giày vò một chuyến, sao phải khổ vậy chứ?" Đoàn Dũng Bình tận tình khuyên bảo nói.

	Ngay sau đó, Đoàn Dũng Bình đem bản thân ý nghĩ trong lòng cho Phương Thần cẩn thận nói một lần.

	Nghe Phương Thần chỉ cau mày, để cho Mã Vân bọn họ đặc biệt vì Đoàn Dũng Bình hôn lễ đi một chuyến, hắn thấy, hẳn không phải là chuyện mới đúng.

	Về phần nói những thứ kia mạo xưng đại diện nhà cung cấp nhóm, hợp tác bạn bè đi một chuyến nữa, càng là lẽ đương nhiên .

	Có thể nhìn Đoàn Dũng Bình bộ dáng kia, lại tựa hồ như thật sự là chuyện này.

	Thấy tựa hồ có hi vọng, Đoàn Dũng Bình thừa dịp người rèn sắt nói: "Ngài là cảm thấy không có vấn đề, nhưng ngài nên vì ta suy tính một chút đi, ta tốt xấu là lãnh đạo của bọn họ."

	"Hơn nữa ta cũng coi là quan mới nhậm chức, trước mọi người đều là cùng cấp bậc , bây giờ ta thành lãnh đạo của bọn họ, vốn là đại gia hỏa trong lòng cũng không nhất định quá thoải mái, vậy ta hiện ở hành hạ như thế bọn họ, thế nào cũng không phải cái ý tứ."

	Phương Thần lắc đầu một cái, có chút không biết nói gì.

	Nói thật, hắn phải không thế nào công nhận Đoàn Dũng Bình lo lắng, nhưng đứng ở Đoàn Dũng Bình góc độ đến xem, cái này tựa hồ đích xác là một chuyện.

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình lại cắn hạ răng, ném ra cái sát thủ giản đi ra, "Còn nữa, ngài nói ngài gọi những thứ này nhà cung cấp, hợp tác đồng bạn tới, bọn họ có thể không cho ta tặng lễ sao, liền ta Kình Thiên cái này quy mô, hơn nữa nhiều như vậy nhà cung cấp, thu cái cả mấy chục triệu, cũng bình thường vô cùng, ta không nghĩ sau lưng có người nói huyên thuyên, nói ta đây là đang mượn cơ vơ vét của cải."

	Hôm nay tới xấp xỉ bốn ngàn người, trừ đi Mori Rokurou loại này cùng Kình Thiên không hợp nhau người, cùng với Morgan, Goldman Sachs, quỹ tài chính Quantum các loại, cùng Kình Thiên không có quan hệ gì , chẳng qua là tới mạo xưng cái đầu người, phủng tràng người, vậy cũng muốn còn lại ba ngàn cả mấy nhân tài hành.

	Lại không nói đám người này bản chính là nhân vật có tiền, càng quan trọng hơn là, hắn cũng rất rõ ràng đám người này tâm lý, nhất định là hi vọng hắn có thể quan tâm hạ bọn họ.

	Cho nên nói, đụng phải hắn kết hôn chuyện như vậy, không lớn đưa đặc biệt đưa, đem hôn lễ của hắn làm thành tranh diễm trận, kia thật sự là thấy quỷ .

	Trong lòng hắn tính qua một khoản, liền đám người này, trung bình xuống đưa cho hắn cái mười ngàn đồng tiền, tuyệt đối là chỉ thiếu không nhiều .

	Trừ phi nói, cấm chỉ tặng lễ.

	Ở đây xác thực có thể giải quyết hắn băn khoăn, nhưng hắn lại cứ còn không muốn làm như vậy.

	Hắn có thu hay không lễ không có vấn đề, thậm chí còn mong không được không thu.

	Lễ này nếu là thu vậy, dễ dàng rơi miệng lưỡi.

	Dù sao, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn lời này cũng khá .

	Tuyệt đối danh ngôn chí lý.

	Cho dù hắn có thể không thẹn với lòng, nhưng không chịu nổi người khác nghĩ như thế nào a.

	Nhưng vấn đề là, hắn kết hôn không thu, kia Phương Thần kết hôn có thu hay không?
Kết chương.