Chương 745: Thanh niên tóc lam, bại!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, sóng biển cùng liệt diễm hoà lẫn, cơ hồ chiếu rọi toàn bộ bầu trời.

Bốn phía đám người ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt.

Đây chính là chiến đấu giữa Hành Tinh cấp cường giả sao?

Mỗi một kích đều như là thiên tai, quả thật là đáng sợ!

Uy lực như vậy, đừng nói Chiến Tướng cấp Võ Giả phổ thông, cho dù là 13 tinh Chiến Tướng cấp, chỉ sợ cũng không tiếp nổi một chiêu.

Chênh lệch quá lớn!

"Vương Đằng có thể thắng sao?" Đạm Đài Tuyền lo lắng không thôi, thanh âm nghiêm nghị nói.

Diệp Cực Tinh ngay tại bên cạnh của nàng, lắc đầu thở dài, bên trong ánh mắt chỉ có thật sâu rung động, nghĩ bọn hắn đã từng là nhân vật thiên kiêu, quật khởi đương thời, trở thành một phương cường giả.

Mà bây giờ bọn hắn tại trước mặt thực lực cường đại của cái này Hành Tinh cấp, hết thảy kiêu ngạo đều bị đả kích đến phá thành mảnh nhỏ, tâm tính kém chút sụp đổ.

Vương gia mọi người đều là lo lắng vô cùng, Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc, Lý Tú Mai bọn người không khỏi là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tràng cảnh trên bầu trời, dù là cái kia khí thế kinh khủng đối bính để bọn hắn tâm thần rung động, cơ hồ không cách nào tự kiềm chế, cũng không đem ánh mắt dời nửa điểm, sợ Vương Đằng xuất hiện ngoài ý muốn.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ ánh mắt cũng là một mực nhìn chằm chằm mãnh liệt va chạm trên bầu trời, phía trên gương mặt xinh đẹp vẻ lo lắng vô luận như thế nào đều không che giấu được.

Bên cạnh, Tử Lâm lúc này cũng không tâm tư chú ý hai tỷ muội các nàng, nàng vốn cho rằng cái kia thổ dân Địa Tinh tại trong tay Thiếu chủ bất quá là tiểu nhân vật tiện tay liền có thể đánh giết, không nghĩ tới hắn thế mà đem Thiếu chủ bức đến loại trình độ này.

Trong lòng nàng đột nhiên hơi khẩn trương lên, Thiếu chủ chẳng lẽ lật thuyền trong mương a?

Nhất định sẽ không, nhất định sẽ không...

Tử Lâm ở trong lòng cuồng lắc đầu, liền vội vàng đem cái này ý nghĩ hoang đường vứt bỏ.

Đúng lúc này, trên bầu trời cục diện giằng co đột nhiên xuất hiện biến hóa!

Trong ngọn lửa ngập trời kia vậy mà bộc phát ra một cỗ sóng năng lượng cực kì khủng bố, cũng không ngừng bành trướng...

Màu vàng, màu lam, màu vàng, màu lục!

Quang mang chói mắt của bốn loại nhan sắc từ trong cái này ngọn lửa màu đỏ thắm xuyên thấu mà ra!

Dưới ngọn lửa rừng rực bao khỏa, phảng phất một viên đại hỏa cầu sắp bạo liệt, ba động đáng sợ lan tràn ra.

Biến hóa này xuất hiện cực kì đột ngột!

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, lập tức liền nhìn thấy bên trong ngọn lửa kia truyền ra bạo tạc đáng sợ.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Lực ba động dị thường kịch liệt hướng về sóng lớn đối diện càn quét mà đi.

Sóng lớn che trời lập tức giống thủy tinh bị đánh nát, vô số bọt nước Thủy hệ Nguyên Lực ngưng tụ tại dưới nhiệt độ cao bốc hơi, hóa thành hơi nước tràn ngập bầu trời.

"Làm sao có thể! ! !"

Hậu phương sóng lớn che trời bỗng nhiên truyền ra một đạo tiếng kêu hoảng sợ khó có thể tin.

Oanh!

Lập tức thanh âm này liền bị tiếng nổ kịch liệt bao phủ hoàn toàn, bạo tạc dư ba kinh khủng hướng về sau càn quét, trực tiếp bao phủ phía trước một đóa bọt nước cuối cùng.

Nguyên Lực dư ba còn chưa triệt để tán đi, một thân ảnh từ trong đó bay ngược mà ra.

Bành!

Thân ảnh kia bay ngang hơn trăm mét, trực tiếp đụng vào một tòa đại lâu bên cạnh, ở phía trên xô ra một cái động lớn hình người.

Đạo thân ảnh kia lập tức liền biến mất ở trong đại lâu.

Nhưng là tất cả mọi người vẫn là thấy rõ dáng dấp hắn.

Chính là thanh niên tóc lam!

"Thiếu chủ!"

Phía dưới, Tử Lâm sắc mặt đại biến, con mắt trừng lớn đến cực hạn, quả thực không thể tin được sự thật trước mắt.

Lực lượng cùng chỗ dựa lớn nhất của nàng, thế mà cứ như vậy ngã rồi?

Thua ở trên tay một cái thổ dân tinh cầu lạc hậu, cái này khiến nàng làm sao có thể tiếp nhận!

Ngoại tinh Võ Giả còn lại cũng là nhao nhao sắc mặt kịch biến, biểu lộ cùng Tử Lâm không có sai biệt, căn bản không thể tin được Thiếu chủ bọn hắn sẽ thua ở trên tay một cái thổ dân Địa Tinh.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ trên bầu trời trực kích mà xuống, hướng về cái kia tòa nhà cao ốc thanh niên tóc lam rơi xuống phóng đi.

Là Vương Đằng!

Hắn muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Làm càn!"

"Ngươi dám!"

Mấy tên ngoại tinh Võ Giả cắn răng một cái, biết rõ Vương Đằng cường đại, lúc này cũng không thể không động thủ, lập tức xông lên trước ngăn cản.

"Cút!"

Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, trong tay Ma Khuyết một trảm mà ra, một đạo đao quang trắng bệch lấy cực nhanh tốc độ chém ngang mà qua.

Mấy tên ngoại tinh Võ Giả thực lực không tầm thường đối đầu ánh mắt Vương Đằng, lập tức tâm thần run rẩy dữ dội, hoảng sợ tới cực điểm, cả người đều sửng sốt một chút.

Xùy!

Lập tức đao quang kia liền một trảm mà qua, giống như cắt rau hẹ đem mấy tên ngoại tinh Võ Giả chém thành hai đoạn, bọn hắn ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, lượng lớn máu tươi phun ra, tử vong liền trong nháy mắt giáng lâm, thân thể tàn phế trực tiếp hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Ngoại tinh Võ Giả theo sát phía sau mà lên thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch vô cùng, trực tiếp bị dọa đến không dám tiến lên.

Vương Đằng lúc này liền nhìn đều chẳng muốn xem bọn hắn một chút, trong nháy mắt xông vào bên trong cao ốc phế tích.

Một lát sau, đám người liền nhìn thấy trong tay hắn xãhs theo một người đi ra.

Người kia toàn thân quần áo tổn hại, chật vật đến cực điểm, trong miệng còn không ngừng chảy xuống máu tươi, xem ra bị thương rất nặng.

Bất quá hắn còn chưa hôn mê, bị Vương Đằng xách trên tay, khuất nhục vô cùng, liều mạng giãy dụa.

Thế nhưng hắn lúc này căn bản phản kháng không được Vương Đằng, cái kia dáng dấp giãy dụa cực giống một con bại khuyển bị bóp chặt vận mệnh yết hầu!

Vương Đằng từ chỗ cửa động đại lâu kia đi ra, một tay nhấc đao, một tay xách theo thanh niên tóc lam, ánh mắt đạm mạc hướng phía dưới liếc nhìn.

Trên lưỡi đao còn chảy xuôi máu tươi, nhỏ xuống mặt đất!

Tất cả người xâm nhập ngoài hành tinh đều là hoảng sợ, tâm thần chấn động, nhìn qua đạo thân ảnh thẳng tắp vĩ ngạn kia, phảng phất nhìn thấy cái gì tồn tại đáng sợ, toàn bộ đều không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Sau một khắc, bốn phía đột nhiên truyền đến một trận tiếng hoan hô.

Không phải Vương gia đám người, cũng không phải Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh bọn người, mà là bốn phía vô số người bình thường đang quan sát.

Từ thanh niên tóc lam muốn đối Vương gia hành hình bắt đầu, rất nhiều người liền đang chăm chú tình hình bên này, lúc này bọn hắn tự nhiên là ngay lập tức nhìn thấy thanh niên tóc lam lạc bại, không khỏi hoan hô lên.

"Thắng... Thắng!"

"Chúng ta thắng!"

"Người xâm nhập ngoài hành tinh, lăn ra Hạ Đô, lăn ra Địa Tinh!"

...

Đám người lớn tiếng reo hò, cuồng khiếu, phát tiết lấy tâm tình trong lòng, bọn hắn vốn đã tuyệt vọng, nguyên lai tưởng rằng muốn biến thành nô lệ của người xâm nhập ngoài hành tinh, sinh hoạt tại dưới bọn hắn chi phối, không nghĩ tới Vương Đằng đột nhiên giết trở lại, thế mà đánh bại người xâm nhập ngoài hành tinh vô cùng cường đại.

Bọn hắn làm sao có thể không cao hứng, làm sao có thể không reo hò!

Vương gia đám người kịp phản ứng, vui đến phát khóc, dưới đại bi đại hỉ, cơ hồ không cách nào khống chế tâm tình của mình.

Lý Tú Mai che miệng, nước mắt lả tả chảy xuống, có trời mới biết nàng đến cùng tiếp nhận bao lớn lo lắng cùng sợ hãi.

Vương Thịnh Quốc cầm thật chặt tay của nàng, đưa nàng ôm vào lòng, vỗ phía sau lưng nàng, an ủi: "Không có việc gì, không có việc gì!"

"Thế mà thật thắng!" Đạm Đài Tuyền thở phào một cái, trong mắt khó nén lộ ra vẻ vui sướng.

"Đúng vậy a, thắng!" Diệp Cực Tinh ánh mắt phức tạp vô cùng, cao hứng tự nhiên cũng là cao hứng, nhưng càng nhiều là một loại thất lạc bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Vương Đằng gia hỏa này đi quá nhanh!

Hắn đã không nhìn thấy bóng lưng của Vương Đằng.

Bất lực cùng thất bại nồng đậm tràn ngập nội tâm của hắn, Diệp Cực Tinh cảm giác mình tựa hồ bị thời đại vứt bỏ.
Kết chương.