Chương 813: Cự thần!

	Giang Chu lời vừa nói ra, mọi người ở đây phản ứng khác nhau.

	Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh đều là sững sờ.

	Trong ánh mắt lộ ra ý tứ rất rõ ràng: Tiểu tử này sẽ không phải thật bị mê hoặc, điên rồi?

	Ngươi cho rằng ngươi là ai? Hồng trần ba tiên sao? Vẫn là Yến Bất Quan?

	Giang Chu thực lực vượt mức bình thường, hắn hai người đã sớm tận mắt nhìn thấy.

	Nhưng ngủ tạm hòa thượng cũng không phải bình thường nhất phẩm.

	Cho dù là lúc trước phật chưởng ấn mượn Giang Chu chi thủ, trấn áp Bảo Nguyệt hòa thượng thời điểm biểu hiện ra lực lượng, cũng chưa chắc phải nhất định có thể lần nữa trấn áp ngủ tạm hòa thượng.

	Huống hồ hai người cũng nhìn ra được, loại lực lượng kia cũng không phải Giang Chu lực lượng bản thân.

	Sức mạnh to lớn như vậy, hắn chưa hẳn có thể lại dễ dàng dùng đến đi ra.

	Tạ đạo nhân, Lạc Mặc thư sinh cũng là kinh dị nhìn lại.

	Ngược lại là Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ, đối Giang Chu hiểu khá rõ, biết hắn sợ là có cái gì dựa vào.

	Dù sao này phía sau Phương Thốn Sơn thực tế là "Cao thủ nhiều như mây" .

	Kia ngủ tạm hòa thượng bản thân, lại chỉ là nhẹ giọng cười một tiếng: "Ha ha ha. . ."

	"Đánh chết lão nạp?"

	Ngủ tạm hòa thượng bật cười nói: "Kia đích thật là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nếu thật muốn tìm lão nạp bản thể, như thế cũng là một tề phương pháp - kỳ diệu, không ngại thử một lần."

	Lời còn chưa dứt, liền thấy này thần sắc đột nhiên biến đổi.

	"Vậy liền đánh chết ngươi!"

	Chỉ nghe Giang Chu phát ra ác hung ác âm thanh.

	Nguyên bản không thèm để ý chút nào ngủ tạm hòa thượng, đúng là trong lòng báo động tỏa ra, thân hình bỗng nhiên phịch một tiếng băng tán, hóa thành đạo đạo màu đen khí vụ hướng bốn phía tiêu tán.

	Bên kia Thường Diệt Pháp 3 người cũng là thần sắc chấn động.

	"Mau lui!"

	Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh hai người phi thân lướt lên, trong nháy mắt đem Thường Diệt Pháp cuốn đi, xa xa bỏ chạy.

	Vậy mà hoàn toàn không để ý 3 người vây kín chi thế phá vỡ, vô pháp lại khốn cấm ngủ tạm hòa thượng.

	Lâm Sơ Sơ, Tố Nghê Sinh bốn người mặc dù chậm một bước, cũng cơ hồ tại trong chốc lát có cảm ứng, từ bỏ cùng Đạo Sinh hòa thượng dây dưa, phi thân thối lui về phía xa.

	Cùng lúc đó, ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Dường như đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt. . .

	Không, không phải dường như, đại sơn đúng là sụp đổ, đại địa cũng tại băng liệt.

	Toàn bộ địa cung trong nháy mắt bị chấn nát, hiển lộ ra đỉnh đầu cao thiên.

	Một tòa "Đại sơn" từ trên trời giáng xuống, không trở ngại chút nào đất sụp nát tọa lạc tại phía trên khu cung điện dưới lòng đất này ngọn núi.

	Quán xuyên trăm ngàn trượng đích lòng đất, thẳng tới mảnh này Đế lăng địa cung.

	Cuồng liệt cương phong gào thét, thậm chí liền Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ bực này tiên môn kiêu tử, tam phẩm Nguyên Thần Thánh cảnh, đều không thể tại cái này kinh khủng cương phong bên trong đứng vững, trực tiếp bị tung bay, nặng nề mà nhập vào vách núi, hãm sâu trong đó.

	Thần bất tỉnh ý hội, nhất thời vô pháp mở mắt.

	Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh che chở dường như mất đi hành động lực Thường Diệt Pháp, bộc phát một thân huyết khí, gắt gao ngăn tại phía trước, lại vẫn bị cỗ này cuồng cương thổi đến rung động kịch liệt không thôi.

	Dường như sau một khắc liền muốn bị cương phong xé rách.

	3 người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi muốn tuyệt mà nhìn xem phía trên.

	Kia nơi nào là cái gì "Đại sơn" ?

	Rõ ràng là một con lớn như núi cao nắm đấm!

	Chính đối ngủ tạm hòa thượng trước kia đứng thẳng vị trí thẳng tắp đập xuống tới.

	Đế lăng bên ngoài, sớm đã như chó nhà có tang chạy ra Đăng Hoa bà bà, Ngân bà bà, Huyền Ngọc Chân Nhân, đang không có cam lòng, bồi hồi tại Hoàng gia trang sau vài tòa trong núi.

	Lại là đột nhiên cảm thấy một mảnh bóng đen bao phủ bầu trời.

	Ngay sau đó liền nhìn thấy một con như là một ngọn núi lớn đáng sợ nắm đấm, từ trên trời rơi xuống.

	Cả ngọn núi đều bị một quyền này khoảnh khắc đánh nát.

	Trăm ngàn trượng thổ địa bị một quyền xuyên qua.

	Thẳng tới Đế lăng.

	Nguyên bản to lớn địa cung, cũng hiển lộ tại bọn hắn trước mắt.

	Lại dưới một quyền này, triệt để hóa thành phế tích.

	Trên cung điện dưới lòng đất trôi nổi bảo hộp bị vén được triều bốn phương tám hướng kích xạ.

	3 người ngây ra như phỗng, trong mắt tràn đầy ý sợ hãi.

	Chợt lại toàn thân run rẩy lên.

	Bởi vì bọn hắn dường như nhìn thấy một tôn cự thần!

	Một tôn cự thần từ trong Hoàng hà, thẳng lên kéo dài như lưng núi lưng, chậm rãi đứng lên.

	Ngập trời sóng lớn lăn lộn, trực trùng vân tiêu.

	Vị này cự thần vô cùng vĩ ngạn, đứng tại liếc mắt một cái không nhìn thấy bờ trong Hoàng hà, nước bất quá sơn, thân như Thái Cổ Thần Sơn, cao cùng ngàn trượng, nửa người cắm vào vân tiêu.

	Hai mắt như là nhật nguyệt, từ trên đám mây hiển lộ.

	Cùng lúc đó, thế gian rất nhiều nơi, ẩn giấu một chút kinh khủng tồn tại, cũng bị cái này một cỗ khí tức kinh khủng kinh động, nhao nhao cùng thi triển thủ đoạn, đem ánh mắt quăng tới.

	Đồng dạng nhìn thấy vị này đỉnh thiên lập địa cự thần hư ảnh.

	Chùa Tôn Thắng bên trong, chính nhắm mắt tham thiền Kim Đỉnh tôn giả đột nhiên xuất hiện trên Giang Đô không, triều gần nghìn dặm bên ngoài Hoàng gia trang phương hướng nhìn tới.

	Tại thành Giang Đô trung bàn hoàn chưa đi Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ cũng xuất hiện tại hắn bên cạnh cách đó không xa.

	Thần quang bao phủ bên trong, truyền ra khó nén kinh nghi âm thanh: "Là cùng một người?"

	Kim Đỉnh tôn giả khó được chưa hiển lộ cuồng thái, trong mắt lại mang theo vài phần cuồng nhiệt, lắc đầu nói: "Không phải hắn, không phải hắn. . ."

	"Như thế tồn tại, lại còn có người thứ ba. . ."

	"Quả nhiên, thiên địa chưa tuyệt, thiên địa chưa tuyệt. . ."

	"Con đường phía trước có hi vọng, con đường phía trước có hi vọng. . ."

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Kim Đỉnh tôn giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lên tiếng phát ra một trận cười như điên.

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ cũng không để ý tới hắn điên cuồng, lẳng lặng mà nhìn xem triều bên kia nhìn lại.

	Ngàn dặm xa, nàng cảnh giới cỡ này mà nói, vẫn như cũ giống như xem vân tay trên bàn tay.

	Bên trong hết thảy chi tiết, đều tận nạp đáy mắt.

	Nhìn thấy kia một vùng phế tích, không khỏi thấp giọng tự nói: "Nghĩ không ra tiền Tự còn có một tòa giả lăng ở đây. . ."

	"Là kia lão ma?"

	Ánh mắt từng cái đảo qua địa cung phế tích bên trên đám người, chỉ có hẻo Đan hòa thượng tồn tại làm nàng ánh mắt hơi chậm lại.

	Chợt ánh mắt liền rơi vào Đế lăng sụp đổ, hiển lộ ra một tòa Bạch Thạch thềm đá.

	Lập tức khó nén kinh hãi: "Thông Thiên Thê!"

	Thân hình khẽ nhúc nhích, sau một khắc lại ngừng lại.

	Thần quang bao phủ trong mắt lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối.

	Nàng trong lòng biết, có kia cỗ kinh khủng thần lực tại, cho dù là nàng, cũng rất khó đoạt thức ăn trước miệng cọp, từ nơi nào cướp đoạt thông thiên chi bậc thang.

	Kim Đỉnh tôn giả giống như nàng, phát hiện tòa kia cầu thang đá bằng bạch ngọc.

	Lấy hắn cuồng tính, coi như hồng trần ba tiên đồng xuất, hắn cũng dám đi lên liều thượng đụng một cái.

	Nhưng giờ phút này hắn nhưng không có động.

	Bởi vì hắn không phải hồng trần ba tiên, đối món kia sự vật căn bản khinh thường một chú ý.

	Ngược lại là đối ở nơi đó phát hiện Giang Chu, càng cảm thấy hứng thú.

	Lấy hắn cùng Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ nhãn lực, làm thế nào nhìn ra được không ra vị kia cự thần lại là kẻ này làm ra chiêu trò?

	Nhưng hắn vẫn chưa vì vậy mà sinh lòng kiêng kỵ, ngược lại muốn đem hắn bắt tới nhận tục y bát ý niệm càng thêm mãnh liệt, kiên định.

	Núi non địa cung bên trong.

	Đạo đạo hắc khí lưu chuyển, hội tụ, một lần nữa hiện ra ngủ tạm hòa thượng thân ảnh.

	Này trên mặt kinh hãi chưa cởi, Giang Chu từng bước một hướng phía hắn đi tới.

	Hắn lúc này trạng thái lại là bị người kinh sợ.

	Thân hình đã so trước kia tăng vọt mấy lần có thừa, cao tới 3 trượng dư, dường như một tòa núi nhỏ cũng dường như.

	Trên mặt không có chút nào nhân tính chi sắc, uy nghiêm bên trong, lộ ra ngang ngược.

	Hai mắt bên trong có mấy xích thần quang lộ ra, như là quang diễm phun ra nuốt vào cuốn lên.

	Thần uy lẫm liệt, như vực sâu như ngục.

	"Khoan đã. . . !"

	Ngủ tạm hòa thượng vừa mới hiện ra thân hình, há miệng muốn nói.

	Giang Chu đã đưa tay lại là một quyền nện tới.

	Cùng lúc đó, vị kia ngàn trượng cự thần hư ảnh, cũng nâng lên lớn như núi cao nắm đấm.

	"Oanh!"
Kết chương.