Chương 896 : Cao thủ so chiêu, tay mơ tránh lui.
"A a, đều tại ta cùng Túc Khanh thảo luận say sưa, kiêm bên ngoài tiếng gió huyên náo, không có chú ý tới Chu đại nhân ở ngoài cửa, Chu đại nhân mau mau mời vào "

	Trương Cư Chính lúng túng chỉ tồn tại một cái chớp mắt, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, a a cười một tiếng, nhẹ giọng hướng Chu Bình An giải thích đạo, tiếp theo đưa tay mời Chu Bình An vào bên trong.

	"Ân, hôm nay cái này phong xác thực rất lớn, đem cửa cũng quát khai." Chu Bình An cũng không có vạch trần Trương Cư Chính, mỉm cười chắp tay phụ họa một câu.

	"Chu đại nhân mới tới chợt đến Dụ Vương phủ, liền đại giá quang lâm, thật là lệnh hàn cư bồng tất sanh huy a." Cao Củng đứng dậy nhìn lướt qua Chu Bình An một cái, rất là ứng phó giơ tay lên một cái, không mặn không lạt nói.

	Rõ ràng không nói thật.

	Cao Củng ngoài miệng nói xong bồng tất sanh huy, nhưng là Chu Bình An từ sắc mặt hắn vẻ mặt trong đọc lên cũng là: Mặc dù không hoan nghênh, nhưng ngươi người đều tới, vậy thì vào đi

	"Nơi nào nơi nào, Bình An không mời mà tới, làm phiền."

	Chu Bình An làm bộ như không nhìn ra Cao Củng không nói thật, mỉm cười lắc đầu một cái, chắp tay khách sáo đạo.

	Khách phân chủ thứ, ngồi xuống.

	Sau đó

	Chu Bình An là được người xem.

	Cao Củng ở Chu Bình An sau khi đi vào, chẳng qua là đối phó công việc vậy hỏi Chu Bình An đôi câu, có hay không thấy qua Dụ Vương, có hay không thu xếp hảo, sau đó vẫn ở nói chuyện với Trương Cư Chính, tiếp tục bọn họ trước thảo luận, coi thường Chu Bình An tồn tại.

	Giống như hai cái sinh viên đang nói chuyện quốc gia đại sự, rất tự nhiên coi thường một bên học sinh tiểu học vậy.

	Cao thủ so chiêu, tay mơ tránh lui.

	Lui về phía sau, một bên an tĩnh đợi đi, cuộc chiến đấu này không phải ngươi có thể tham dự, tay mơ.

	Ân

	Ngồi ở trên ghế, nhìn Cao Củng cùng Trương cục trưởng cao đàm khoát luận Chu Bình An, ước chừng chính là loại cảm giác này.

	"Ta triều quốc khố trống không đã không phải là một ngày hai ngày, nhưng là một ít người thân chức vị cao cũng không làm chính sự, không dám châm biêm lúc tệ, không đi làm cải thiện quốc kế dân sinh chi chuyện thật, chỉ biết vùi đầu với khiến từ tạo câu, lưu tu nịnh nọt, khúc ý hùa theo, tạo một trên giấy Đại Minh thịnh thế a a, giấy thịnh thế lại thịnh, nhưng là cùng nước cùng dân lại có gì ích đâu, thật là buồn cười đáng buồn thật đáng tiếc" Cao Củng không hề che giấu giễu cợt nói.

	Mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng là vừa nghe cũng biết châm chọc là Nghiêm Tung chi lưu, ân, hoặc giả một bên Chu Bình An cũng ở đây Cao Củng aoe bên trong phạm vi.

	Bởi vì mới vừa Cao Củng giễu cợt xong sau, dùng ánh mắt dư quang quét Chu Bình An một cái.

	Chu Bình An làm quan một năm này, ở thanh từ phương diện cũng coi là có chút danh tiếng, tham dự qua Gia Tĩnh đế cử hành mấy lần trai tiếu, xuất sắc không ít; ở Gia Tĩnh đế yêu mèo uy hổ cúp thời điểm, còn bằng một câu "Hóa hổ là long" trợ giúp Từ Giai nhất cử thắng thánh thượng hoan tâm; còn có đoạn thời gian trước ngày đó lấy được thánh tâm "Phật trước một quỳ ba ngàn năm, không thấy ta Phật sinh lòng liên. Chớ là bụi bặm che phật nhãn, nguyên là không hiến tiền nhang đèn", càng làm cho Chu Bình An ở thanh từ giới tiệm lộ đầu giác

	Theo Cao Củng, Chu Bình An cái này ngồi như tên lửa vậy thăng quan tốc độ, cùng Chu Bình An "Tích cực" tiến hiến thanh từ thoát không ra quan hệ.

	Kỳ thực, vốn là Chu Bình An như thế nào như thế nào, Cao Củng cũng không thế nào để ý.

	Rận nhiều không áp thân mà.

	Đương triều trong, loại này người còn thiếu sao?

	Viên Vĩ

	Nghiêm Nột

	Quách Phác

	Nhiều hơn nữa hắn một Chu Bình An làm sao như.

	Nhưng là

	Không biết sao Chu Bình An thiên nhậm Dụ Vương phủ Thị giảng học sĩ!

	Cái này để cho Cao Củng như nghẹn ở cổ họng.

	Bởi vì Dụ Vương phủ Thị giảng học sĩ, vị trí này là Cao Củng thay Trương Cư Chính tranh thủ, theo Cao Củng, có thể vào Dụ Vương phủ cùng hắn sóng vai chiến đấu, trước đỡ Dụ Vương thượng vị lại đỡ giang sơn xã tắc chiến hữu, chỉ có Trương Cư Chính một người mới có tư cách này.

	Cao Củng sở dĩ nhiều lần mời Trương Cư Chính vào Dụ Vương phủ giúp một tay, chính là từ cái mục đích này, kỳ thực vốn là mục đích cũng nhanh đạt thành, Trương Cư Chính bằng hắn tài hoa cùng năng lực, rất nhanh liền thắng Dụ Vương công nhận cùng coi trọng, vốn là lần này giảng kinh xong, Trương Cư Chính liền có thể thuận lý thành chương tiến vào Dụ Vương phủ.

	Nhưng là, ai nghĩ đến Chu Bình An hắn hoành sáp một cước, đưa đến Cao Củng mưu đồ đã lâu chuyện tốt thất bại trong gang tấc.

	Cho nên, Chu Bình An chi với Cao Củng, giống như như nghẹn ở cổ họng.

	"A a, lấy Túc Khanh huynh chi thấy, bây giờ quốc khố trống không, như thế nào sinh tài quản lý tài sản?" Trương Cư Chính tiếp theo Cao Củng vậy nói đạo.

	Bởi vì Cao Củng giễu cợt, đầu mâu sở hướng nhắm thẳng vào thủ phụ Nghiêm Tung, quá mức bén nhọn, Trương Cư Chính mặc dù tâm có đồng cảm, nhưng là cẩn thận lý do cũng không có tiếp giễu cợt đề, mà là nhận quốc khố thâm hụt đi xuống nói chuyện đứng lên.

	"Không gì khác, bốn chữ, 'Lấy nghĩa vì lợi' tai."

	Cao Củng đưa tay ra, vung về phía trước một cái, tâm tình đầy đặn nói.

	"Nguyện nghe Túc Khanh huynh kỳ tường." Trương Cư Chính trước mắt sáng lên, khá cảm giác hứng thú chắp tay nói.

	"Vô luận là quản lý tài sản sinh tài cũng tốt, hay là trị quốc lý dân cũng tốt, đều không ứng 'Lấy lợi vì lợi', mà ứng 'Lấy nghĩa vì lợi' . Nếu như trị quốc quản lý tài sản 'Lấy lợi vì lợi', tắc chỉ lo thỏa mãn tư lợi, tất sẽ tổn hại công lợi, cuối cùng thất lòng người, phá hủy nước kế. Đây cũng không phải là hoạch lợi, mà là thất lợi. Vì vậy, chỉ có "Lấy nghĩa vì lợi", nghĩa tự trước, theo đuổi công lợi, mới có thể thắng dân tâm, sung doanh quốc khố, nước trị lâu an." Cao Củng cảm khái đạo, tiếp theo lại lắc đầu thở dài nói, "Không biết sao bây giờ người nhiều lấy lợi vì lợi, sưu cao thuế nặng mở đường, ép lấy xương máu nhân dân, bắt chẹt bóc lột thương hộ, tụ liễm tiền tài, dân ích nghèo thương ích nghèo mà nước ích nghèo. Nào đâu biết, chỉ có lấy nghĩa vì lợi, lấy nông làm gốc, lấy thương là phụ, phát triển sản xuất, quản lý tài sản tiết dùng, khinh dao mỏng phú, tuất thương huệ thương, giảm bớt thương hộ gánh nặng, như vậy dân phú thương phú nước làm sao có thể không giàu."

	"Túc Khanh huynh lời ấy đại thiện, đem nghĩa lợi chi biện tăng lên tới trị quốc quản lý tài sản chi độ cao, Túc Khanh huynh làm vì thứ nhất." Trương Cư Chính nghe vậy vỗ tay khen lớn.

	"A a, Thúc Đại quá khen, lấy Thúc Đại chi thấy, như thế nào sinh tài quản lý tài sản?" Cao Củng cười lắc đầu một cái, hỏi tiếp Trương Cư Chính như thế nào sinh tài quản lý tài sản.

	"A a, mỗ cũng bốn chữ cũng." Trương Cư Chính nhìn Cao Củng cười trả lời, bán một quan tử.

	"Nga, a a, nguyện nghe Thúc Đại kỳ tường." Cao Củng nghe vậy cười to.

	"Không gì khác, cố bổn an dân tai." Trương Cư Chính giống vậy đưa tay ra, vung về phía trước một cái, cười trả lời.

	"Dân vốn tắc bang cố, Thúc Đại nói thật là." Cao Củng nghe vậy, rất là đồng ý.

	"Cố bổn an dân, dân giả nông, thương cũng. Cổ chi vì nước người, khiến thương thông có không, nông lực vốn sắc. Thương không phải thông có không thể lợi nông, tắc nông bệnh; nông không đắc lực vốn sắc lấy tư thương, tắc thương bệnh. Cố thương nông thế thường nếu quyền hành nhiên, về phần bệnh, là không thể tể cũng. Thiên địa sinh tài, tự có định số. Lấy chi có chế, dùng chi có tiết tắc dụ; lấy chi không chế, dùng chi không tiết tắc phạp. Vương triều chi tài lấy chi với dân, nhiên dân lực có hạn, ứng làm vô cùng, mà vương triều chi phí lại mấy chục lần với nước sơ lúc, đại quan chi cung tuổi mệt mỏi cự vạn, trong quý chinh sách khê hác nan doanh, Ti Nông, ti thương lần lượt cáo phạp. Hơn cho là muốn vật lực bất khuất, tắc chi bằng tỉnh chinh phát lấy dày nông mà tư thương; muốn dân sự không khốn, tắc chi bằng khinh quan thị lấy dày thương mà lợi nông." Trương Cư Chính tiếp theo cặn kẽ xiển thuật đạo.

	"Nặng nông không ức thương, Thúc Đại cùng ta cái nhìn giống nhau a." Cao Củng nghe vậy, đối Trương Cư Chính càng thêm thưởng thức.

	Lợi hại!

	Không hổ là tương lai thủ phụ a!

	Một bên ăn dưa manh mới Chu Bình An, ở trong lòng yên lặng cấp hai người like một cái, ở nặng nông ức thương thịnh hành xã hội phong kiến, hai người có thể có loại này cái nhìn, rất là khó được a.
Kết chương.