Chương 119 : Chương một trăm mười chín Thối Cốt.
hai loại linh mộc hữu không quen cùng lực, phương pháp tốt nhất chính là thí nghiệm. Phù Ly bấm hạ một đoạn Thực Hồn thảo, đi tới địa mô trên cỏ, ngón tay nhẹ bài, bài đoạn địa mô rể cỏ hành. Trên đất mô cỏ gãy lìa mặt, khảm vào Thực Hồn thảo, dùng một đoạn giây cỏ đem tiếp lời trói lại. 
 
 đồng thời, đem bài đoạn đích Địa Mộ thảo bộ phân, khảm vào Thực Hồn thảo, làm giống nhau xử lý. 
 
 hai khối chặc lân đích hoàng trên đất, Cấy ghép sau đích Thực Hồn thảo, Địa Mộ thảo đồng thời sinh trưởng. Một tia mắt thường không thấy đích hỗn độn tế ti từ bốn phương tám hướng hội tụ tới đây, chậm chạp chữa trị Cấy ghép vết thương. 
 
 “ có thể.” Phù Ly hơi lộ ra sắc mặt vui mừng, Cấy ghép sau, chỉ cần linh mộc bắt đầu chữa trị, bình thường sinh trưởng, tức đại biểu hai trồng linh mộc hữu thân thiện lực, tức Cấy ghép thành công. 
 
 kế tiếp, liền nhìn trường thế như hà. Thân thiện lực mạnh, trường thế thịnh vượng, ngược lại, là yếu. 
 
 nhưng giống nhau thân thiện lực, cũng có không cùng biểu hiện. Tỷ như, Cấy ghép Địa Mộ thảo, có thể Địa Mộ thảo làm nhận tuệ, uy lực cường đại. Cũng có thể có thể Thực Hồn thảo làm nhận tuệ, uy lực hung mãnh. Cần từng cái một thí nghiệm, đổi làm những tu sĩ khác, định vô này tài lực, thời gian nhất nhất thí nghiệm, nhưng Phù Ly bất đồng, ở hư không nông trường trung, hắn nhưng tận tình nếm thử, cho đến thành công. 
 
 bởi vì Địa Mộ thảo, Thực Hồn thảo đã sinh trưởng một đoạn thời gian, Cấy ghép sau, chỉ cần 10 năm, là được thành thục, đến lúc đó là có thể nhìn ra loại nào Cấy ghép hiệu quả tốt. 
 
 sau đó, Phù Ly tra xét Mê Tung thụ trường thế. 
 
 Mê Tung thụ làm nhận tuệ, Cấy ghép được Hoàng Dương mộc thượng, dài ra đích Mê Tung nhánh cây lá có chút đặc biệt, trừ sinh ra nhàn nhạt Mê Tung khí bên ngoài, còn có một chút giống như miên hoa đích màu trắng nhung mao. 
 
 “ đây là cái gì?” Phù Ly không hiểu, khép hờ hai mắt, thông linh Mê Tung thụ. 
 
 một lát sau, linh mộc truyền tới tin tức, để cho Phù Ly trong mắt sáng lên, “Dương Nhứ?” 
 
 cấp hai linh mộc Hoàng Dương mộc sinh trưởng lúc sinh ra Dương Nhứ, Dương Nhứ nhẹ phiêu, cực dễ hút phụ đến tu sĩ trên người, nhưng làm tu sĩ cả người tê dại nhột, hết sức khó chịu. 
 
 “ lại còn có hiệu quả như thế.” từ Hoàng Dương mộc phần gốc sinh trưởng đích Mê Tung thụ, không chỉ có có thể sinh ra Mê Tung khí, còn có thể dài ra Dương Nhứ, thân kiêm Mê Tung thụ, Hoàng Dương mộc ưu điểm, để cho Phù Ly mừng rỡ. 
 
 “ Cấy ghép là một môn đại học hỏi, sau này thật tốt nghiên cứu, nhưng bây giờ nhiệm vụ của ta là Thối Cốt, trong vòng một năm hoàn thành Thối Thể, vượt qua lôi kiếp, thành tựu Tiên Thiên chi khu.” Phù Ly trong lòng cao hứng, lại cũng không quên rơi đương vụ chi cấp. 
 
 thu liễm tâm thần, đi tới thực tế. Thân ở một hơi ẩm ướt huyệt động, huyệt động đơn sơ, không có bất kỳ xuy cụ. 
 
 Tiên Thiên tu sĩ, vẫn không thể ích cốc. Phù Ly tự giới tử đại lấy ra một viên Bàn Đào, rắc rắc rắc rắc, giống như ăn một viên bình thường đào, không có bất kỳ quý trọng ý. 
 
 Bàn Đào, cấp một thượng phẩm linh quả, ban đầu, Phù Ly ăn một viên liền từ Hậu Thiên tầng ba lên cấp bốn tầng. Bây giờ, hiệu quả dĩ nhiên sẽ không như thế đột xuất, nhưng dùng để lót dạ, dư sức có thừa. Cũng có thể giảm bớt trong cơ thể tạp chất, giảm bớt tu luyện chướng ngại. 
 
 Phù Ly cũng không dám ăn nhiều, Bàn Đào tuy so hoàng tiên đào cao cấp, nhưng ăn nhiều cũng có tác dụng phụ. 
 
 ăn Bàn Đào còn có một chỗ tốt, có thể nhanh chóng sinh ra chân nguyên, trui luyện xương cốt. 
 
 Thối Cốt, Thối Thể một bước cuối cùng, Phù Ly lấy ra ngu công dời sơn đích tinh thần, từng bước một đi tới, từng bước một công hãm thân thể xương cốt. 
 
 trong cơ thể tinh thuần đích pháp lực, cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa thành chân nguyên, liên hiệp máu thịt trung, da bộ lông trung đích chân nguyên, thay đổi trước đích cẩn thận, như hồng thủy mãnh thú, xông thẳng hai hàng xương sườn. 
 
 xương sườn viên hồ trạng, chân nguyên giống như quá viên củng kiều, lúc bắt đầu thật chậm, chờ thêm liễu sườn núi, hạ sườn núi lúc, như núi thạch lăn xuống, hô lạp lạp, không tới nửa tháng, Phù Ly ngực bụng đang lúc xương cốt của, trừ tích trụ, tất cả đều luyện hóa hoàn thành thịnh thế tiêu dao chi đế sau quá âm hiểm TXT kế tiếp. 
 
 kế tiếp, chính là khó khăn nhất chống đỡ toàn thân tích trụ. 
 
 thân thể con người tích trụ từ 24 khối chuy cốt,1 khối đế cốt,1 khối xương cụt mượn nhận mang, khớp xương cùng chuy đang lúc mâm liên tiếp mà thành. Tích trụ cụ có ủng hộ thân thể, bảo vệ nội tạng, bảo vệ tích tủy cùng tiến hành vận động chức năng. 
 
 đối với tích trụ trui luyện đích thật là xấu, trực tiếp quyết định Thối Cốt đích thật là xấu. Trui luyện tích trụ mạnh, là đang chiến đấu trung sự mềm dẻo tính mạnh, lực bộc phát mạnh, ngược lại là yếu. 
 
 Phù Ly lên mười hai phân tinh thần, rèn luyện tích trụ. 
 
 lần này, Phù Ly không nhúc nhích dùng máu thịt trung đích chân nguyên, mà là toàn bộ dùng trong đan điền pháp lực chuyển hóa đích chân nguyên rèn luyện. Máu thịt trung sinh ra chân nguyên, quá mức bá đạo, hơi một không thận, sẽ đối với tích trụ tạo thành hư hại. Mà đan điền pháp lực, tất cả đều là tinh thuần đích mộc pháp lực, mộc pháp lực cụ có chữa khỏi, ôn hòa đặc điểm, chuyển hóa đích chân nguyên cũng giống như thế, rèn luyện tích trụ lúc, không cần lo lắng đối với tích trụ tạo thành tổn hại. 
 
 đan điền pháp lực, theo kinh mạch du tẩu, nửa đường trung, Phù Ly vận chuyển [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], pháp lực chuyển thành chân nguyên. Mộc hệ chân nguyên rót vào máu thịt, tới cảnh hạ khối thứ nhất chuy cốt. 
 
 mộc hệ chân nguyên lại cũng không có đối với nó rèn luyện, mà là cách quá khứ, trực tiếp rèn luyện khối thứ hai. 
 
 chân nguyên phảng phất chu ti, từng vòng quấn quanh chuy cốt, tránh ra nhận mang, một chút xíu thấm vào đi vào, vốn là trắng bệch tối tăm đích chuy cốt, từ từ biến sáng trơn nhẵn, ở Phù Ly thần thức trong, phảng phất từ một viên ngoan thạch biến thành một khối minh ngọc. 
 
 một ngày, hai ngày, ba ngày. 
 
 phốc, chân nguyên rèn luyện khối thứ hai chuy cốt hoàn thành, thông suốt không trở ngại, ngay sau đó rèn luyện thứ ba khối. 
 
 một tháng, hai tháng, tháng ba. 
 
 tích trụ trên 23 khối chuy cốt, một khối đế cốt, tất cả đều rèn luyện hoàn thành, chỉ còn dư khối thứ nhất chuy cốt cùng xương cụt. Trong lúc vô số lần, Phù Ly pháp lực không đông đảo, thiếu chút nữa gãy rèn luyện quá trình. Tất cả đều bị Phù Ly từng ngụm từng ngụm nuốt thuốc bổ sung đi lên. 
 
 trong lúc nhất thời, Phù Ly pháp lực sung doanh, trong đan điền tràn đầy nồng nặc đích mộc pháp lực, Tiên Thiên sơ kỳ tu vi tiến bộ một tia. Nhưng cẩn thận nhìn lại, liền có thể phát hiện, kỳ đan điền pháp lực mặc dù nồng nặc, nhưng tạp chất giống nhau không ít, như không thể kịp thời khư trừ, sẽ ảnh hưởng tu vi, trở ngại lên cấp. 
 
 đối với lần này, Phù Ly tạm không để ý tới, trong lòng hắn đã làm hoạch định, sau này tự có an bài. 
 
 về phần khối thứ nhất chuy cốt, xương cụt đích rèn luyện, [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] thượng nói, tốt nhất ở lôi kiếp lúc rèn luyện, như thế có thể xỏ xuyên qua toàn bộ thân thể, còn có thể đem một tia Tiên Thiên hơi thở đưa vào tiểu não. 
 
 tiểu não nắm giữ tu sĩ thân thể thăng bằng, tiểu não mạnh, là tu sĩ đối với thân thể nắm trong tay cũng mạnh, đối với luyện thể sĩ mà nói, là nhất định phải làm được một mấu chốt bước. 
 
 yêu phúc trở lên xương cốt tất cả đều rèn luyện hoàn thành, còn lại hai chân xương cốt. 
 
 Phù Ly trong mắt có vẻ điên cuồng vẻ, ba tháng rèn luyện tích trụ đích cẩn thận ở chỗ này tất cả đều biến mất. Hai chân xương cốt, không giống với tích trụ, bọn họ đơn giản to lớn, không cần cẩn thận. 
 
 dùng toàn thân chân nguyên niễn áp là được. 
 
 Phù Ly nghỉ ngơi nửa tháng, đem thân thể điều chỉnh đến hoàn mỹ trạng thái, rồi sau đó máu thịt, đan điền, da trung tích chứa đích tất cả chân nguyên, nhất cổ tác khí, tích trong ba lạp, xông ngang xông thẳng, rèn luyện hai chân xương cốt. 
 
 Phù Ly sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lâm ly, hai cổ chiến chiến, cắn chặc hàm răng, chịu được cực mạnh đích đau đớn. 
 
 hắn nhanh chóng đánh vào rèn luyện hai chân xương cốt, tiết kiệm được liễu thời gian, giá cao là chịu đựng tăng gấp bội đích thống khổ. 
 
 một tháng sau, Phù Ly nhảy lên một cái, đứng ở cửa động, ở ánh mặt trời chiếu xuống, sắc mặt có chút tái nhợt. Nhưng thân hình cao lớn khôi ngô, thay đổi trước đích gầy gò, vốn là bởi vì nhỏ tuổi mà hiển lộ bên ngoài đích thanh nộn cũng hoàn toàn biến mất, hai mắt lấp lánh hữu thần, cố phán giữa, do nhược thực chất. 
 
 một đạo thanh quang thoáng hiện, mộc pháp lực chảy qua, Phù Ly người thượng bén nhọn hơi thở biến mất dần, nhưng khí thế không giảm, ngược lại càng thêm nồng nặc. 
 
 “ thời gian không đợi người, kế tiếp, chính là luyện thể lôi kiếp.” Phù Ly ngẩng đầu nhìn trời, yên lặng tự nói.. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.