Chương 2243: Đao Liệt Thần
 
 	Nhấc lên năm đó hắc ám sự tích, Nộ Sơn Thánh không khỏi biến sắc, hắn cũng xụ mặt, lạnh lùng nói: "Lôi Bạo đạo huynh, không nên quên rồi, nói đến chuyện năm đó, các ngươi Thánh viện cũng cũng không khá hơn chút nào, các ngươi giao ra bao nhiêu người, ở trong đáy lòng các ngươi làm bao nhiêu không thể gặp người thủ đoạn."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Nộ Sơn Thánh cùng Lôi Bạo Thần hai bên đều tại vạch trần thượng bộ cùng Thánh viện một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đều lẫn nhau lộ tẩy, song phương đều là một bước cũng không nhường.
 
 	Tại vừa mới Thánh viện cùng thượng bộ còn liên thủ đối kháng Lý Thất Dạ, nhưng là, ở thời điểm này bọn hắn lại lẫn nhau vạch trần nhắc đến nội tình đến.
 
 	Trên thực tế chuyện như vậy cũng không khó tại lý giải, đối mặt Cuồng Đế thương như vậy tổ khí, lại có ai không tim đập thình thịch đây này, không muốn nói là môn phái tầm đó phản bội, vì Cuồng Đế thương một món đồ như vậy tổ khí, quản chi là phụ tử phản bội, cái kia đều là mười phần bình thường sự tình, một chút cũng không đáng người đi kinh ngạc.
 
 	"Vậy sao?" Lôi Bạo Thần hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Đã không phải đề năm đó, vậy nói nói hiện tại, các ngươi hiện tại thượng bộ lại làm cái nào không thể gặp người sự tình đâu này, đừng tưởng rằng người khác không biết rõ các ngươi gần đây ở trong đáy lòng làm qua một những chuyện gì, muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lôi Bạo Thần cùng Nộ Sơn Thánh hai người lẫn nhau công kích lên, Thánh viện cũng tốt, thượng bộ cũng thế, bọn hắn đều muốn nuốt một mình cái thanh này Cuồng Đế thương.
 
 	Về phần ở đây không ít môn phái thế gia lão tổ , đương nhiên cam tâm tình nguyện vừa ý bộ cùng Thánh viện song phương là chó cắn chó rồi, nếu như nói Thánh viện cùng thượng bộ song phương đều tự giết lẫn nhau mà nói, nói không chừng bọn hắn còn có thể ngồi ngư dân tiện lợi, đến lúc đó nói không chừng bọn hắn còn có thể nhặt cái tiện nghi, đem Cuồng Đế thương chiếm thành của mình.
 
 	"Tốt, nói hay lắm, nói được thật tốt." Tại Lôi Bạo Thần cùng Nộ Sơn Thánh hai bên không ai nhường ai thời điểm, ở thời điểm này một hồi vỗ tay thanh âm vang lên, một người cười to nói: "Các ngươi chó cắn chó, thật sự chính là mười phần náo nhiệt, cũng mười phần đẹp mắt, bất quá, ta tựu không thể không đánh gãy các ngươi rồi."
 
 	Đem làm nghe cái này thanh âm thời điểm, Thánh viện tam Thần cùng Thượng bộ tứ Thánh đều lập tức xoay người sang chỗ khác, bọn hắn có thể giết người ánh mắt lập tức nhìn đi qua.
 
 	Đương nhiên ở giữa sân cũng chỉ có Lý Thất Dạ dám đối với bọn hắn cái này bảy tôn Chân Thần nói như thế, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới dám không kiêng nể gì như thế đối đãi Nộ Sơn Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ, lúc này Nộ Sơn Thánh, Lôi Bạo Thần bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn bị Cuồng Đế thương mê tâm trí, đều nhanh đã quên Lý Thất Dạ như vậy một cái địch nhân tồn tại.
 
 	"Đánh gãy các ngươi một chút, không có ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn xem Nộ Sơn Thánh bọn hắn cười mỉm nói: "Ta là chỉ có thể nói thật xin lỗi đâm phá mộng đẹp của các ngươi, cái gì Thánh viện cũng tốt, cái gì thượng bộ cũng thế, các ngươi đều là tại làm mộng tưởng hão huyền a. Trước mắt cái thanh này Cuồng Đế thương còn chưa tới phiên các ngươi tới có được, cái thanh này Cuồng Đế thương ta định đoạt."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đến, vậy trực tiếp không để cho Thánh viện cùng thượng bộ tình cảm rồi, giờ cũng là hung hăng quăng bọn hắn một bạt tai rồi.
 
 	Người ở chỗ này đều liếc nhìn nhau, đối với Lý Thất Dạ bá đạo như vậy tất cả mọi người nhanh chóng quen thuộc , đương nhiên lúc này tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ cùng Nộ Sơn Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận là cái đó một môn phái, cái đó một cái thế gia, thoáng cái đều đặc biệt khát vọng Lý Thất Dạ cùng Nộ Sơn Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần đánh nhau.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ cùng Nộ Sơn Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần đã đánh nhau, vậy không có tinh lực đi bao đồng Cuồng Đế thương rồi, đến lúc đó, chẳng phải là tiện nghi bọn hắn, bọn hắn liền có thể thừa dịp cái này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội đem cái thanh này Cuồng Đế thương đoạt lấy đến.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Nộ Sơn Thánh hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Trong này sắp xếp tư luận bối phận, cũng không tới phiên ngươi nói chuyện Cuồng Đế thương thuộc về."
 
 	"Không sai." Lúc này Lôi Bạo Thần cũng lạnh lùng nói: "Cuồng Đế thương chính là tại Cuồng Đình đạo thống , bất luận cái gì người lai lịch không rõ cũng không có tư cách có được nó, nếu là dám nhúng chàm, đem cùng toàn bộ Cuồng Đình đạo thống là địch, giết không tha."
 
 	"Cuồng Đế thương, nhất định do Cuồng Đình đạo thống chính thống kế thừa, những người khác không có tư cách." Nộ Sơn Thánh càng là sẳng giọng cảnh cáo nói ra: "Đặc biệt là ngươi bậc này không rõ lai lịch thế hệ! Càng không có tư cách nhúng chàm!"
 
 	"Ai nói Lý công tử không có tư cách rồi hả?" Vừa lúc đó, một cái lạnh lùng thanh âm vang lên, cái thanh âm này thanh thúy dễ nghe, mười phần êm tai, có không gì sánh được mị lực.
 
 	Vừa lúc đó nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy một chi đội ngũ chạy như điên mà đến, chi đội ngũ này hoàng khí trùng thiên, chính là dũng tướng chi sư, chạy như điên tới, có hoành phách bát phương xu thế.
 
 	Đem làm chi đội ngũ này đứng tại mọi người trước mặt thời điểm, chỉ thấy xe phượng phía trên ngồi một cái nữ tử, nữ tử này ăn mặc một thân phượng y, Phượng Nghi vô song, tại nàng bên cạnh bày đặt đại biểu cho quyền hành đế ấn, nữ tử này không phải người khác, đúng là Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu Vương Hàm.
 
 	Tại Vương Hàm xe phượng bên cạnh, có một vị lão nhân ôm đao mà đứng, lão nhân này cả người tản mát ra đáng sợ lưỡi đao, tựa như hắn cùng với trong ngực trường đao hòa hợp nhất thể.
 
 	"Vương phủ thiết kỵ" vừa nhìn thấy chi đội ngũ này, không ít trong lòng người vì đó chấn động, biết rõ người đến là ai rồi, cái này chi thiết kỵ đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong vương phủ nhất trung kiên lực lượng.
 
 	"Nương nương" nhìn thấy hoàng hậu Vương Hàm bên cạnh chỗ bày đặt đế ấn, ở đây rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao phục bái, dù sao tại mới hoàng đế còn không có sinh ra trước kia, chưởng chấp nhất đế ấn hoàng hậu Vương Hàm tựu đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chính thống, nàng đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống quyền hành, cho nên ở đây chỉ cần là Cuồng Đình đạo thống đệ tử, bất luận là xuất thân từ gì môn phái, đều phải quỳ lạy tham kiến.
 
 	Cũng chỉ có những cái kia lão tổ cấp bậc đại nhân vật hoặc là Chân Thần mới không cần thiết đi quỳ lạy hoàng hậu Vương Hàm, như Nộ Sơn Thánh bọn hắn liền có thể thẳng tắp đứng ở nơi đó.
 
 	"Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông!" Chứng kiến hoàng hậu Vương Hàm xe phượng bên cạnh vị kia ôm đao mà đứng lão già, quản chi cường đại như Nộ Sơn Thánh, Lôi Bạo Thần dạng này lão tổ, cũng không khỏi đồng tử co rụt lại, thầm giật mình nói.
 
 	"Đao Liệt Thần, Từ Hạo Đông." Nghe cái này danh tự, không ít trong lòng người vì đó chấn động, đều giật mình nhìn qua lão nhân này.
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống rất nhiều người đều nghe qua Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông cái tên này, Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông, bị người xưng chi là vương phủ đệ nhất cao thủ, đại cảnh Chân Thần.
 
 	Mặc dù nói Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông cùng Nộ Sơn Thánh, Lôi Bạo Thần bọn hắn đồng dạng vì đại cảnh Chân Thần, nhưng là Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông so với Nộ Sơn Thánh cùng Lôi Bạo Thần mạnh hơn rất nhiều, bởi vì Nộ Sơn Thánh cùng Lôi Bạo Thần đều đã từng là bại tướng dưới tay bọn họ, bọn hắn đều đã từng cùng Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông giao thủ qua, nhưng là không địch lại Từ Hạo Đông.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông có vương phủ đệ nhất cao thủ danh xưng.
 
 	Hoàng hậu Vương Hàm xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông tự mình hộ giá, tại thời khắc này Thánh viện cùng thượng bộ cường giả đều minh bạch vương phủ phong ba đã qua, Vương Hàm đã là đã trở thành người thắng.
 
 	Trước đó có tin tức truyền ra, vương phủ lâm vào nội đấu, có vương phủ lão tổ muốn đẩy ra càng mạnh hơn nữa thế nhân tuyển tới thay thế Vương Hàm, vấn đỉnh ngôi vị hoàng đế, cũng chính bởi vì như thế, Vương Hàm nhận được vương phủ nguyên lão giám quan, thậm chí gặp phải lấy bị phế truất.
 
 	Nhưng là, hiện tại Vương Hàm xuất hiện ở tại đây, hơn nữa vương phủ đệ nhất cao thủ Đao Liệt Thần Từ Hạo Đông đều tự mình hộ giá, vậy thì ý nghĩa tại đây một hồi nội đấu bên trong Vương Hàm thắng được, nàng chỉnh hợp vương phủ tất cả lực lượng, nhường vương phủ cao thấp nhất trí ủng hộ nàng, nhường nàng theo hoàn toàn mới tư thái xuất hiện ở trận này quyền đấu bên trong.
 
 	"Quả nhiên khó lường, khó trách có thể chủ trì vương phủ đại cục." Có thế gia lão tổ nhìn thấy hoàng hậu tự mình giá lâm, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói những năm gần đây này hoàng hậu Vương Hàm một mực điệu thấp rất ít lộ diện, nhưng chân chính biết rõ một ít nội tình người minh bạch, hoàng hậu Vương Hàm một chút cũng không kém gì hoàng đế.
 
 	Phải biết, năm đó hoàng đế chính là một cái họ khác ở rể vương phủ, như vậy một cái họ khác tiểu tử nghĩ đạt được vương phủ lão tổ ủng hộ, nhưng lại có thể ngồi trên ngôi vị hoàng đế, đó là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình? Đó cũng là mười phần chuyện khó khăn.
 
 	Cái này ngoại trừ hoàng đế một thân có xuất chúng mưu trí cùng thực lực cường đại bên ngoài, sau lưng hắn cũng là một mực bởi vì có hoàng hậu Vương Hàm ủng hộ, Vương Hàm chỉnh hợp vương phủ cao thấp lực lượng, toàn lực ủng hộ hắn vị này hoàng đế, lúc này mới có thể nhường hoàng đế tại cái khác tam đại thế lực dòm ngó phía dưới ngồi vững vàng ngôi vị hoàng đế.
 
 	Bằng không mà nói, không có hoàng hậu Vương Hàm đại lực ủng hộ, một cái họ khác hoàng đế cũng không có khả năng tại trên vị trí này ngồi được lâu như vậy.
 
 	Chứng kiến hoàng hậu Vương Hàm đến, một ít các lão tổ minh bạch Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực tranh quyền đoạt thế đã tiến nhập gay cấn rồi, hơn nữa lúc này vương phủ ngay mặt chống lại bộ, Thánh viện hoàn tứ, cũng chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này một Trương Long ghế dựa bị giơ lên đi ra, chỉ thấy hoàng hậu Vương Hàm tự mình đi ra, hướng Lý Thất Dạ cung kính phục bái.
 
 	"Công tử, xin mời ngồi." Lúc này hoàng hậu Vương Hàm tự mình kéo đỡ Lý Thất Dạ leo lên long ỷ.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ leo lên long ỷ, ngồi ở chỗ đó thời điểm, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi thầm giật mình, phải biết, long ỷ không phải ai đều có thể ngồi đấy, đây chính là đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống quyền hành, hiện tại với tư cách hoàng hậu Vương Hàm, cầm trong tay đế ấn, lại đem Lý Thất Dạ nâng lên ngôi vị hoàng đế, vậy có không đồng dạng như vậy ý tứ.
 
 	"Chẳng lẽ là tân đế sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ mười phần tùy ý ngồi ở trên ghế rồng, có người thầm giật mình, thì thào nói.
 
 	"Hoàng hậu, liền coi các ngươi vương phủ người vịn tiểu tử này trèo lên đế vị, vậy cũng phải chúng ta đồng ý về sau, mới có tư cách này." Lúc này Nộ Sơn Thánh lạnh lùng nói: "Hoàng đình long ỷ, không phải ai đều có thể ngồi đấy!"
 
 	"Chân Thần, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, cũng hiểu lầm chúng ta vương phủ ý tứ." Hoàng hậu Vương Hàm ung dung quý khí, từ từ nói: "Công tử thực sự không phải là hoàng đế, nhưng hắn so bất luận kẻ nào đều có tư cách ngồi vị trí này, hắn cũng so bất luận kẻ nào có tư cách chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống, bởi vì lão nhân gia ông ta chính là chúng ta Cuồng Đình đạo thống tổ tiên! Hắn là Tổ Uyên trong phục sinh tới tổ tiên! Cùng chúng ta Cuồng Tổ đồng táng tại Tổ Uyên tổ tiên!"
 
 	"Từ trong Tổ Uyên phục sinh tới tổ tiên" nghe được lời như vậy, lập tức để tại đây tất cả mọi người trợn tròn mắt, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều vì đó xôn xao.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây tất cả mọi người đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Thất Dạ.
Kết chương.