Chương 39 : Ngải Tấu, bị đánh?.
Quân Đại chưởng môn một cước này đạp rất đột nhiên, đạp cũng rất nhanh, đương công tử áo gấm hoa lệ rơi xuống trên mặt đất, một đám người hầu tài ung dung lấy lại tinh thần.

	"Công tử!"

	Bọn hắn thất kinh chạy tới, đem chủ nhân dìu dắt đứng lên, nhìn thấy má phải hiện ra chân to ấn, lập tức liền biết vừa rồi cặp chân kia lực đạo không nhẹ a!

	Công tử áo gấm bụm mặt, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta!"

	"Tiểu tử, ngươi chọc đại sự!"

	"Chủ nhân nhà ta là Ngải gia Tam công tử, đánh hắn chẳng khác nào đánh Ngải gia!"

	"Các ngươi Thiết Cốt phái chờ. . . Chờ lấy diệt môn đi!"

	Mấy tên thủ hạ giận dữ kêu gào.

	Nhưng là, rất nhanh ngậm miệng lại, bởi vì Thiết Cốt phái đệ tử 'Soạt' trở xuống toàn từ trong cửa lớn ra, đứng sau lưng Quân Thường Tiếu từng cái trợn mắt nhìn.

	Cái gọi là Ngải gia Tam công tử bao nhiêu thủ hạ.

	Đối mặt quân Đại chưởng môn gần trăm tên đệ tử, lập tức liền nhận sợ.

	Không thể không nói, có được một đám đệ tử vẫn là rất không tệ, chí ít dưới loại tình huống này, không cần tự mình ra tay, liền có thể mang đến cường đại lực uy hiếp!

	So thực lực, ngươi không được.

	So với người số? Ngươi càng không được!

	"Ngải gia?" Quân Thường Tiếu ôm thủ, cười nói: "Rất lợi hại phải không? Dám diệt ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Lý Thanh Dương dựa đi tới, nghiêng tai nói: "Chưởng môn, Ngải gia là Hồ Dương thành danh môn đại tộc."

	Hồ Dương thành?

	Quân Thường Tiếu nghe nói qua, Thanh Dương quận bát đại thành trì một trong, địa vị gần thứ Thanh Dương thành, nhân khẩu đông đảo, gia tộc và môn phái cũng không ít.

	Lý Thanh Dương nói: "Ngải gia tại Hồ Dương thành thế hệ kinh doanh đan dược sinh ý, là rất nhiều môn phái đan dược nhà cung cấp hàng, tài lực hùng hậu, kết giao rất rộng, so ta gia tộc mạnh hơn nhiều."

	"Nguyên lai là bán đan dược?" Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử.

	Lý Thanh Dương lại nói: "Người này tên là Ngải Tấu, Ngải gia Gia chủ chi tử, đứng hàng lão tam, ỷ vào gia tộc tại thành trì làm xằng làm bậy, là Thanh Dương quận nổi danh ăn chơi thiếu gia."

	"Ngải Tấu?"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Danh tự này nghe xong chính là dùng để bị đòn."

	". . ."

	Lý Thanh Dương im lặng.

	Hắn cấp Chưởng môn nói nhiều như vậy, trọng điểm không ở chỗ bị đánh không bị đánh, ở chỗ tiểu tử này gia tộc không đơn giản, không dễ chọc a.

	Ngải Tấu chịu đựng trên mặt truyền đến nóng bỏng đau đớn, cả giận nói: "Tiểu tử, nhanh đưa Thiết Cốt phái Chưởng môn kêu đi ra, để hắn lập tức lập tức cấp bản thiếu xin lỗi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không cần hô, Chưởng môn ngay ở chỗ này."

	Nói, tiêu sái vung tay áo, gác tay mà đứng, vẫn rất lên ngực trải.

	Rất có phạm, rất có dạng!

	"Ở chỗ này?"

	Ngải Tấu khẽ giật mình, nhìn về phía Lý Thanh Dương, tiếp theo cả giận nói: "Nguyên lai ngươi chính là Chưởng môn, nhanh cấp bản thiếu xin lỗi!"

	Lý Thanh Dương khóe miệng giật một cái, vội vàng lui lại hai bước, ánh mắt liếc nhìn Quân Thường Tiếu, dùng ánh mắt nói cho đối phương biết, đây mới là chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn.

	"Không phải sao?"

	Gặp hắn lui lại, Ngải Tấu ý thức được mình đoán sai, lại lướt qua phía sau đệ tử, thực sự khó mà xác định ai là Chưởng môn, tức giận hét lớn: "Thiết Cốt phái Chưởng môn, ngươi cho rằng núp trong bóng tối, bản thiếu liền sẽ từ bỏ ý đồ sao!"

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	Chúng đệ tử: ". . ."

	Bọn hắn cùng nhau nghĩ đến, gia hỏa này là ngớ ngẩn sao?

	Sớm liền bày ra một bộ Chưởng môn bộ dáng Quân Thường Tiếu, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến, cuối cùng rốt cục nhịn không được tức miệng mắng to: "Con mẹ nó ngươi chính là ngu xuẩn sao, lão tử đứng tại trước mặt ngươi, đều nhanh đem ngươi con mắt đâm mù, ngươi còn nhìn không ra!"

	"Đạp! Đạp!"

	Đang khi nói chuyện, nộ khí trùng thiên đi tới.

	Mấy tên người hầu vội vàng ngăn tại công tử trước mặt, một người song quyền dựng lên, bày ra trận thế, lắp bắp nói: "Ta cảnh. . . Cảnh cáo ngươi, đừng. . . Quay qua. . ."

	"Lăn đi!" Quân Thường Tiếu một cước đem đầu lưỡi lớn người hầu đá ra, dừng ở Ngải Tấu trước mặt, níu lấy hắn cổ áo cũng đem nó kéo qua đến, mục quang lãnh lệ nói: "Tiểu tử, nghe rõ ràng, bản tọa chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn!"

	Thanh âm trầm thấp, sát khí lộ ra ngoài!

	Ngải Tấu lập tức dọa đến tê cả da đầu, mồ hôi không dám ra.

	Bên cạnh nâng hắn mấy tên Ngải gia người hầu, càng là cả kinh phía sau ứa ra mồ hôi lạnh.

	Giết qua rất nhiều sơn tặc Quân Thường Tiếu, một khi khởi xướng bão tố, ánh mắt bên trong cùng khí thế bên trên thấu phát sát cơ phi thường đáng sợ, giống bị đánh làm như vậy uy làm phúc hoàn khố đệ tử, sao có thể chịu được.

	"Nghe được không!" Quân Thường Tiếu gầm thét.

	Thanh âm rất lớn, phía sau Lý Thanh Dương cùng chúng đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị bị kinh ngạc một chút, mà ba chữ tại Ngải Tấu bên tai đột ngột vang lên, càng là giống như sấm dậy đất bằng, dọa đến can đảm đều nhanh phá, hắn mặt dần dần vặn vẹo, miệng cũng chầm chậm toét ra, nhanh khóc nói: "Nghe. . . Nghe được!"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào phía dưới bậc thang, lạnh lẽo âm u nói: "Lăn."

	"Xoát! Xoát!"

	Ngải gia mấy tên thủ hạ, tựa như một nháy mắt đả thông hai mạch Nhâm Đốc, bằng nhanh nhất tốc độ nâng lên Ngải Tấu biến mất, liên tục câu ngoan thoại đều không có lưu lại.

	Quân Thường Tiếu sát khí chưa tiêu, xoay người lại.

	Chúng đệ tử tới đối mặt, lông tơ dựng đứng lui về phía sau một bước.

	"Chưởng môn. . ."

	Lý Thanh Dương yếu ớt nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, sát khí chậm rãi tiêu tán, một cái tay khoác lên trên vai hắn, đem đầu gối lên mu bàn tay, kèm thêm nức nỡ nói: "Bản tọa cứ như vậy không giống Chưởng môn sao?"

	Lý Thanh Dương biểu thị đồng tình.

	Chúng đệ tử biểu thị có thể lý giải Chưởng môn tâm tình bi thương.

	"Đừng khóc."

	Lục Thiên Thiên y dưới tàng cây, nhìn lướt qua nằm dưới đất thiếu niên, thản nhiên nói: "Này người bị đánh không nhẹ, nếu không nhanh cứu chữa, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc."

	. . .

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Y Dược các.

	Bên trong không có cái gì y dược khí giới, cũng không có cái gì y dược chi vật, chỉ có một trương có chút đơn giản giường, liền liên tục 'Y Dược các' vẫn là đem thụ thương thiếu niên vượt qua đến, Quân Thường Tiếu lâm thời lên.

	Một môn phái, không chỉ có phải có Ngoại viện, Nội viện, tự nhiên cũng phải có Y Dược các, Luyện Vũ đường, cùng Vũ Kỹ các vân vân.

	Đừng nóng vội, đừng nóng vội.

	Đường muốn từng bước một đi, sự tình cũng muốn từng kiện làm, bước chân bước lớn dễ dàng kéo tới trứng.

	"Chưởng môn."

	Làm qua một phen kiểm tra về sau, Lý Thanh Dương nói: "Xương sườn của hắn bị đánh gãy tám cái, còn có nội thương nghiêm trọng, tình huống phi thường không ổn, cần kịp thời trị liệu mới được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thị trấn mời thầy thuốc tới kịp sao?"

	Lý Thanh Dương lắc lắc đầu nói: "Thương tích quá nặng, phổ thông thầy thuốc rất khó trị liệu, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi dùng ta phái từ thượng cổ lưu truyền xuống đan dược, mới có thể để hắn biến nguy thành an."

	Người này không có lúc trước mình bị thương có nặng, Lý Thanh Dương nhận định, nếu như Chưởng môn xuất ra Liệu Thương đan, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm trị liệu.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu trầm ngâm.

	Lục Thiên Thiên lưng dán tại môn xuôi theo trước, thản nhiên nói: "Loại kia để thương thế trong nháy mắt khôi phục đan dược, ngươi cho rằng là đường đậu nói có là có?"

	"Cũng thế."

	Lý Thanh Dương nhìn về phía mặt mũi tràn đầy dơ bẩn thiếu niên, lắc đầu nói: "Chưởng môn, hắn nhiều nhất có thể chống đỡ hai canh giờ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Ta hiện tại thật là có một viên có sẵn Liệu Thương đan, các ngươi nói là lấy ra cứu đâu, hay là không cứu đâu?"

	"Cứu!"

	"Không cứu!"
Kết chương.