Chương 737 : Bách Sát ma đao cùng Phệ Cốt ma kiếm.
"Thiên Nhất lão nhi, nghe nói Hận Thiên trưởng lão vẫn lạc tại các ngươi Đan Thảo Sơn một vị họ Tiêu tân tấn Nguyên Anh chi thủ, nhưng không biết vị này họ Tiêu đạo hữu ở đâu? " tướng ngũ đoản Hắc Nhật phát ra lanh lảnh chói tai âm thanh, đối Thiên Nhất lão tổ nói.

	"Tiêu sư đệ sau đó liền đến, hai vị muốn gặp được Tiêu sư đệ, chỉ sợ còn muốn sau đó chốc lát. " Thiên Nhất lão tổ trầm giọng nói.

	Hắn nhưng trong lòng thì đang cầu khẩn lấy Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người mau chóng đuổi tới, nếu không lần này chỉ sợ cũng muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

	"Hắc hắc, chớ không phải là hắn mặc dù giết Hận Thiên trưởng lão, nhưng cũng bị Hận Thiên trưởng lão trước khi chết phản phệ, thân thụ trọng thương? Bất quá cũng không có gì đáng kể, đợi chúng ta vợ chồng trước đưa Thiên Nhất cùng Chú Đao hai vị đạo hữu lên đường về sau, tự nhiên sẽ đi tới Đan Thảo Sơn, đem vị này họ Tiêu đạo hữu đầu bẻ xuống, tự tay bóp nát."

	Hắc Nhật cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời hiện ra mảng lớn ma khí, đem hắn thân thể bao vây lại, đồng thời theo Ma Vân bên trong kích xạ ra một ngụm lóe ra màu tím đen ma đao.

	Cây ma đao này vừa xuất hiện, nhất thời dẫn động chu vi trên bầu trời đám mây quay cuồng một hồi, mà nguyên bản trắng tinh đám mây cũng tại trong khoảnh khắc biến thành mây đen.

	Thấy như vậy một màn, Thiên Nhất lão tổ trong lòng giật mình, cái này ma đao vậy mà dẫn động thiên địa dị biến, điều này nói rõ hắn chí ít cũng là một kiện cao giai pháp bảo.

	Chú Đao lão tổ sắc mặt cũng là biến đổi, hoảng sợ nói: "Bách Sát ma đao?"

	Nguyên lai cây ma đao này cũng coi là rất có lai lịch, xem như trong ma đao một kiện chí bảo, nghe đồn cái này Bách Sát ma đao, là sử dụng Ma vực một loại tên là "Phệ Ma Tinh " tài liệu, dung hợp mấy chục loại tài liệu trân quý tế luyện mà thành.

	Vừa mới thành hình thời điểm, liền là một kiện cao giai pháp bảo, rồi sau đó đem hắn đi qua huyết luyện về sau, bỏ vào cực sát chi địa, rèn luyện trăm năm, đợi hắn xuất thế thời điểm, còn muốn đồ sát gần vạn phàm nhân, mới cuối cùng thành hình.

	Một khi tế ra, mang theo bạch sát đao khí, sắc bén vô cùng, phàm là bị cây ma đao này chém giết người, một thân tinh huyết đem toàn bộ bị ma đao thôn phệ, hóa thành trong ma đao tinh hoa.

	Thậm chí nghe đồn, chỉ cần cái này Bách Sát ma đao tru diệt đầy đủ phàm nhân cùng tu tiên giả, liền có thể tự mình tiến giai, trở thành một kiện cực phẩm pháp bảo.

	Mà cực phẩm pháp bảo thế nhưng là cùng hậu thiên cực phẩm Linh Bảo ở vào một cái cấp độ, liền xem như một tên sơ kỳ Nguyên Anh tu sĩ, nếu là có thể có một kiện cực phẩm pháp bảo, như vậy vượt cấp chém giết một tên trung kỳ Nguyên Anh tu sĩ, cũng là rất có triển vọng sự tình.

	Chú Đao lão tổ một đời say mê tại luyện chế các loại đao kiếm pháp bảo, nhất là chung tình tại đao, nhưng hắn khổ tâm nghiên cứu mấy trăm năm, như cũ không cách nào luyện chế ra một kiện cao giai đao hình pháp bảo.

	Cái này cũng là thứ nhất thẳng cho rằng là tiếc địa phương.

	Bây giờ nhìn đến Hắc Nhật tế ra pháp bảo vậy mà là một ngụm Bách Sát ma đao, làm sao nhượng hắn không kinh hãi không tên.

	Cái này vẫn chưa xong, tại Hắc Nhật tế ra Bách Sát ma đao về sau, hắn bên cạnh Phong Nguyệt miệng thơm một trương, nhất thời từ trong bắn ra một ngụm tản ra trắng bệch linh quang cốt kiếm, kiếm này vừa ra, nhất thời nhượng hơn phân nửa hư không đều lóe ra một tầng trắng bệch linh quang.

	Đồng thời từng đạo từng đạo âm phong bỗng nhiên nổi lên, xuyên qua một đám Thiên Lộ sơn mạch tu tiên giả thân thể, nhất thời để bọn hắn cảm thấy như rớt vào hầm băng, sắc mặt cũng trong nháy mắt tầm đó biến trắng bệch.

	"Phệ Cốt ma kiếm?"

	Nhìn đến Phong Nguyệt trong tay tuyết Bạch Cốt kiếm, Thiên Nhất lão tổ sắc mặt cũng thay đổi.

	Cái này Phệ Cốt ma kiếm cùng Bách Sát ma đao có thể xưng tuyệt phối, Phệ Cốt ma kiếm cũng là một kiện cao giai pháp bảo, phàm là bị cái này Phệ Cốt ma kiếm phía trên thấu xương ma quang chiếu xạ đến trên thân, ngay lập tức sẽ cảm thấy xương xốp thân mềm.

	Nếu như tu vi so kiếm chủ nhân thấp mà nói, như vậy bị cái này thấu xương ma quang chiếu một cái, cơ hồ lập tức liền thành thịt cá trên thớt gỗ , mặc người chém giết.

	"Các ngươi kết trận phòng ngự. " Thiên Nhất lão tổ mắt thấy Bách Sát ma đao mang theo đầy trời ma khí, hóa thành một ngụm trăm trượng ma đao, hướng về chính mình cùng Chú Đao lão tổ chém tới, không khỏi sắc mặt ngưng lại, quát lớn một tiếng về sau.

	Hắn thân thể bên trên nhất thời hiện ra lít nha lít nhít lôi quang, nương theo lấy "Xoẹt xẹt " một tiếng, thân hình đã là theo một đạo lôi quang, trùng thiên mà lên, bay đến mấy trăm trượng trên không trung.

	Chú Đao lão tổ tay áo vung lên bên dưới, nhất thời theo hắn tay áo phía dưới, loé sáng ra mười hai khẩu tuyết trắng trường đao, nương theo lấy từng đợt đao minh âm thanh, lóe ra vô tận đao mang, đem Chú Đao lão tổ thân thể bao khỏa, tiếp đó biến thành một ngụm trọn vẹn vượt qua trăm trượng cự hình đao quang, lăng không hướng về Bách Sát ma đao nghênh đón.

	Phong Nguyệt một chỉ trước người Phệ Cốt ma kiếm, Phệ Cốt ma kiếm lập tức trùng thiên mà lên, đồng thời trên thân kiếm loé sáng ra mảng lớn trắng bệch quang mang, bốn phía chiếu xạ.

	Đông đảo Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ tại Thiên Nhất lão tổ nhắc nhở về sau, nhao nhao kết trận, cũng núp ở tiên hạc chiến lũy về sau, mà tiên hạc chiến lũy tại mấy tên Kim Đan trưởng lão thôi động bên dưới, hai cánh bỗng nhiên mở ra.

	Vén lên to lớn phiến màu xanh linh quang, tạo thành một cái to lớn hình nửa vòng tròn lồng sáng, công chúng nhiều tu sĩ ngăn tại phía sau.

	Cái kia thấu xương ma quang chiếu xạ tại lồng sáng phía trên, nhất thời nhượng lồng sáng phát ra trận trận gợn sóng, cái kia mấy tên thôi động chiến lũy Kim Đan trưởng lão nhao nhao biến sắc, bởi vì bọn hắn cảm thấy tự thân pháp lực, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

	Cái này còn chỉ là thấu xương ma quang dư uy, Phong Nguyệt lão tổ cũng không nhằm vào bọn họ.

	Nhưng ở chính diện Thiên Nhất lão tổ nhưng là không đồng dạng, một đạo trắng bệch quang trụ đột nhiên theo Phệ Cốt ma kiếm phía trên bắn ra, hướng về Thiên Nhất lão tổ vọt tới.

	Thiên Nhất lão tổ hé miệng, nhất thời lóe ra một đoàn lôi quang, lôi quang lối ra tựu tăng vọt mở ra, trong khoảnh khắc hóa thành một cái to bằng cái thớt lôi cầu, trực tiếp đụng vào thấu xương ma quang phía trên.

	"Oanh. " lôi cầu đột nhiên nổ bể ra tới, nương theo lấy bắn ra bốn phía lôi quang, từ trong bắn ra một đạo sáng vô cùng thiểm điện, phóng lên cao, bay đến Thiên Nhất lão tổ trước người, hiện ra một ngụm hình thù kỳ lạ binh khí ra tới.

	Nhưng là một ngụm toàn thân hiện ra trong suốt màu xanh cổ quái binh khí, chính là Thiên Nhất lão tổ bản mệnh pháp bảo xé trời thanh Lôi Nhận.

	Đạo kia thấu xương ma quang bị Thiên Nhất lão tổ xé trời thanh Lôi Nhận trảm chia năm xẻ bảy, hóa thành mảng lớn tuyết trắng linh quang bốn phía bay vụt biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng Thiên Nhất lão tổ trên mặt không có chút nào may mắn biểu lộ, hắn hơi suy nghĩ một chút, khẩu lần nữa mở ra, từ trong bắn ra một khỏa lóe ra thanh sắc lôi quang hạt châu, hạt châu bay đến đỉnh đầu, trong nháy mắt rủ xuống từng đạo từng đạo lôi quang, vặn vẹo dây dưa, càng là tạo thành một cái lôi điện lồng sáng, đem hắn thân thể bao khỏa tại bên trong.

	Phong Nguyệt lão tổ thấy thế, khuôn mặt phía trên lóe qua một vệt cười lạnh, hắn thân thể mềm mại phóng lên cao, tay phải ngón tay ngọc nhỏ dài xa xa một chỉ Phệ Cốt ma kiếm, Phệ Cốt ma kiếm phía trên lập tức bộc phát ra mấy chục đạo tuyết trắng kiếm quang, cơ hồ bao phủ mấy chục trượng hư không, hướng về Thiên Nhất lão tổ trùm tới.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang, ngay sau đó một đạo trắng đen xen kẽ đao khí linh quang theo Chú Đao lão tổ cùng Hắc Nhật lão tổ tầm đó bắn mạnh mở ra, trọn vẹn khuếch tán ra trăm trượng xa.

	Mà hai người cũng tại va chạm về sau, nhao nhao hướng về phía sau bay tới, tại tách ra trăm trượng về sau, mới đứng vững thân hình, hư không giằng co.

	Chú Đao lão tổ khóe mắt phiết qua bên cạnh mười hai cây trường đao bên trong một ngụm, trên thân đao, vậy mà xuất hiện nửa tấc lớn nhỏ một cái vết nứt, cái này khiến hắn sắc mặt không khỏi biến khó coi.
Kết chương.