Chương 296 : Âm thầm âm thầm.
Tại lúc trước Quy Đảo bí cảnh trận chiến sau, Thanh Lan tiên tử liền về tới Thần Thủy Môn bên trong, mà khi đó, vừa lúc Linh Minh đang tại tuyển bạt tiến về đại lục sứ giả, xem như Thần Thủy Môn nhân tài mới nổi, Thanh Lan tiên tử liền xem như Thần Thủy Môn đại biểu đã trở thành một thành viên trong đó.

Đại lục cùng hải ngoại, Tiên Minh cùng Linh Minh, giữa bọn chúng giao lưu luôn luôn có chút ăn ý, sẽ rất ít đại quy mô điều động tu sĩ tới đối phương địa bàn, nhiều nhất chỉ là một chút tu sĩ du lịch mà thôi, bất quá, cả hai làm cho này cái thế giới khổng lồ nhất, hai thế lực lớn liên minh, tự nhiên cũng sẽ không hoàn toàn hòa khí một đoàn, điều động riêng phần mình danh hạ thiên tài tu sĩ giao lưu luận bàn, chính là âm thầm đối kháng một vòng, cho dù là đã xảy ra chuyện gì, cũng không sẽ không huyên náo quá lớn.

Bất quá, Tiên Minh dù sao cũng là nhân tộc chính thống, Linh Minh mặc dù mượn nhờ Thiên Công Đảo thoát ly mà ra, nhưng ở trên thực lực kỳ thật vẫn là kém xa tít tắp, cùng thế hệ tu sĩ giao lưu phần lớn thắng ít bại nhiều, nhất là lần này, trong đại lục ra một cái kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, cho dù là đặt ở toàn bộ nhân tộc tu tiên trong lịch sử cũng thuộc về đỉnh tiêm một viên, Thanh Lan tiên tử đến nay đều nhớ, chỉ một kiếm, chính mình liền trực tiếp thua ở đối phương thủ hạ, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

Nghĩ đến một kiếm kia, Thanh Lan tiên tử đến nay lòng còn sợ hãi, vậy đơn giản là đã siêu thoát Kim Đan kỳ tu sĩ công kích, dù là cùng Nguyên anh kỳ thủ đoạn so sánh cũng không chút thua kém, không biết nên may mắn vẫn là tiếc nuối, đối phương lần này cũng không có tới tới hải ngoại, nếu không toàn bộ hải ngoại Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong, không có người nào có thể cùng nó địch nổi a.

Thanh Lan tiên tử trong lòng có chút phức tạp nghĩ đến, hơi có chút thất thần, không biết sao đến, nàng nghĩ tới lúc trước Quy Đảo bí cảnh bên trong người kia, mặc dù không biết rõ thân phận của hắn, nhưng nếu như hắn có thể đột phá Kim Đan kỳ, tu luyện tới Kim Đan đại viên mãn sau, hẳn là liền có thể cùng Kiếm Môn cái kia kinh khủng quái vật tương đề tịnh luận a.

······

“Linh Minh người đến, dựa theo tư liệu, là Đại Nhật Giáo Nhật Hoa Thần Tử, Thần Thủy Môn Tịnh Thủy Tiên tử cùng Tà Hồn Đảo Bách Cốt đạo nhân.”

Một đạo dường như nam dường như *** dương biến hóa thanh âm bỗng nhiên vang lên, tại Không Vân Chu tới phương hướng trên một đỉnh núi, ba đạo bóng ma lặng yên mà hiện, lẳng lặng nhìn phương xa hạ xuống Không Vân Chu bên trên ba người, bọn hắn khí tức cực kỳ ẩn nấp, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nếu như không tra xét rõ ràng lời nói cũng rất khó phát hiện bọn hắn sự hiện hữu.

“Kiệt kiệt kiệt, thật sự là ba cái đỉnh tốt vật liệu a, nếu như có thể đạt được bọn hắn, bản tọa liền lại có thể đạt được mấy cái đồ chơi, ngươi nói, chúng ta đem bọn hắn giết như thế nào, xem như đề bù, ta có thể cho các ngươi một người một cái âm hồn chui, kiệt kiệt kiệt kiệt ~”

Âm trầm quỷ dị quỷ tiếu âm thanh để cho người ta không rét mà run, chỉ là bọn hắn thanh âm còn không có truyền lại bao xa liền bị một tầng bóng ma hấp thu, hiển nhiên tại ẩn nấp bên trên, bọn hắn làm cực kỳ chuẩn bị đầy đủ. Mà âm hồn chui, thì là một loại tà tu lấy ngàn vạn âm hồn luyện chế thiên tài địa bảo, đối với rèn luyện thần hồn có cực lớn công hiệu, cũng có thể xem như duy nhất một lần công kích pháp bảo sử dụng, trong truyền thuyết, nó thậm chí có thể rung chuyển Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần hồn.

“Không nên gây chuyện, chúng ta bây giờ muốn làm chính là nhìn chằm chằm Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử, chỉ có Thiên Cơ Môn người, mới có thể tìm được Thiên Mệnh chỗ, đến lúc đó, ngươi có rất nhiều cơ hội ra tay, cũng không nên ngược lại thành đối phương công tích.”

Thanh âm khàn khàn ngăn trở còn lại hai người ngo ngoe muốn động, đối với âm hồn chui, hắn không phải không động tâm, bất quá, hắn hiểu hơn chính mình nhiệm vụ lần này trọng yếu chỗ, Thiên Mệnh, quan hệ đến thế gian đại cục, nếu như nhiệm vụ thất bại, trong giáo xử phạt thế nhưng là kinh khủng đến cực điểm.

“Kiệt kiệt kiệt, đến lúc đó bản tọa sẽ đích thân cầm tới tay, bất quá, trong giáo mặc dù bổ nhiệm ngươi cái này huyết biên bức xem như chúng ta lĩnh đội, nhưng là, nếu như ngươi dám ảnh hưởng bản tọa lời nói, bản tọa sẽ trực tiếp đưa ngươi xử lý.”

Quỷ tiếu âm thanh lại lần nữa vang lên, lời nói ở giữa mang theo một tia kiệt ngạo, đối với cái này lần nhiệm vụ từ Tu La Giáo Huyết Vô Tung, cũng chính là cái thanh âm kia khàn giọng người làm chủ, hắn nhưng là cảm thấy hết sức bất mãn, khó được đi ra một lần, sao có thể không cho hắn tiến hành đi săn đâu?

Chỉ là trong đội ngũ hắn không làm chủ được, cái kia Thiên Ma Giáo nam không nam, nữ không nữ gia hỏa, cũng không biết sao đến, vậy mà không có phản kháng, một mực nghe theo Huyết Vô Tung phân phó, làm hại chính mình cô lập khó viện binh, không cách nào dựa theo chính mình một chút tâm ý làm việc, thật là có tổn hại tên kia ngàn mặt Huyễn Ma Vô Tướng uy danh!

Bất quá, hắn có thể gia nhập chi này truy tung đội hắn tự nhiên cũng có cực lớn tuyệt chiêu, xem như La Thiên Giáo nhân tài mới nổi, hắn đem La Thiên Giáo ba ngàn Đại Pháp thế nhưng là toàn bộ tập luyện xuống tới, mặc dù trong đó phần lớn bình thường, nhưng trong đó một chút nếu như tổ chức lời nói, đủ để vô thanh vô tức gạt bỏ một gã cùng giai tu sĩ.

Rất nhanh, ba người liền ở chỗ này một ngày, bọn hắn có kiên nhẫn rất, không đến cuối cùng trước mắt, cướp đoạt lớn nhất lợi ích thời điểm, bọn họ là sẽ không xuất thủ. Bất quá, bọn hắn không biết rõ, tại bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi thời cơ thời điểm, một đạo Huyết Ảnh tại bọn hắn bóng ma bên trên lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà tại qua một ngày sau đó, Không Vân Chu lần nữa khởi động hướng biển bên ngoài nội địa tiến đến, tiếp tục chính mình lữ trình, chỉ là, Không Vân Chu lại không có lại bay lên, mà là giống một chiếc chân chính cự hạm đồng dạng hướng Đông Hải nội địa tiến lên, cũng may Không Vân Chu nhẹ nhàng, tăng thêm Tu Tiên Giả pháp thuật lời nói, không bao lâu bọn hắn liền có thể đến nơi muốn đến.

Bất quá Không Vân Chu muốn đi, ba người tự nhiên cũng đi theo rời đi, không biết rõ thi triển loại bí pháp nào vẫn là loại nào bảo vật, bọn hắn thân hình dường như có thể tại cái bóng bên trong nhảy vọt, bởi vậy cho dù là Không Vân Chu ở trên biển rời đi, bọn hắn cũng biện pháp một đường đi theo.

Ba người đi không lâu sau, “ba đát ba đát” thanh âm dần dần từ phương xa truyền đến, một thân ảnh bỗng nhiên mà hiện, nó vẻ mặt vô kinh vô hỉ, lạnh lùng giống như một khối khối băng đồng dạng, bất quá hắn làn da hơi hắc, phía sau gánh vác lấy một thanh cổ phác trường kiếm, cái này đã là vinh quang của hắn, cũng là hắn trách nhiệm, nhường hắn tin tưởng vững chắc, kiếm của hắn có thể bài trừ thế gian tất cả pháp,

Bất quá hắn đầu tiên là mắt nhìn dần dần đi xa Không Vân Chu, sau đó vừa nhìn về phía ba người vừa mới chỗ ẩn giấu, hắn cảm giác nhạy cảm tới, nơi này dường như phát sinh qua sự tình gì, chỉ là cẩn thận kiểm tra một phen sau, lại không có phát hiện bất kỳ manh mối. Đối với đi sứ đoàn, hắn lúc trước mong muốn gia nhập thời điểm luôn cảm giác tới một loại dị dạng, cho nên cũng không có trực tiếp gia nhập, mà là yên lặng đi theo sau, quả nhiên, âm thầm dường như bí ẩn lấy một vài thứ.

······

Tại sứ giả đoàn tiến vào Đông Hải thời điểm, Trương Chí Bình cũng ở đây không ngừng tiếp tục kế hoạch của mình, hoàn toàn mới Thiên Diễn Nghi thiết kế gặp được rất nhiều không tưởng tượng được khó khăn, bởi vì này dạng thiết kế, cơ hồ đã dính đến Thiên Nhân không gian bản chất, nếu như đây không phải từ hắn tự mình mở ra, từng trải qua trong đó thiên địa diễn hóa, nhập lại có thể đối với nó tiến hành nhất định thôi động bên ngoài, hắn căn bản là không có cách đem thiết kế của mình tiếp tục tiến hành tiếp.

Dù sao đây là một cái thiên địa a, dù cho mười phần nhỏ hẹp, nhưng trong đó huyền bí cũng không phải một gã Kim Đan kỳ tu sĩ có thể giải tích, ít ra cũng phải Nguyên Anh kỳ mới được, may mà hắn phát hiện thiên địa này này đây Thiên Nhân Lạc Ấn làm cơ sở diễn hóa mà đến, tại Thiên Nhân Lạc Ấn biểu hiện ra bên trên, hắn mới coi là có tiến một bước thiết kế cơ sở.
Kết chương.