Chương 721 : Bất Tử Đại Yêu Hoàng tán thành phiếu vé.
Lúc trước Mộng Đặc Đặc trọng thương quả thực là để cho Ám Ma Đại Yêu Hoàng đau thương hoàn toàn nội tâm, là hắn lựa chọn người thừa kế a! Nhưng mà, hắn lúc này nói ra lời nói này chí ít có một câu là phát ra từ nội tâm đấy, chính là chấn nhiếp hải cương.

	Hải Thần có hay không chính thức tồn tại, hắn không biết, nhưng Đường Tam hay vẫn là Tu La lúc thi triển Hải Thần chi lực đúng là để cho hắn có chút hù đến rồi. Nếu quả thật có Hải Thần, nhưng lại cùng Gia Lý thành đạt thành ăn ý mà nói, Hải Thần thực lực, rất có thể có thể cùng trước mắt bài danh ba thứ hạng đầu Hoàng giả so sánh. Gia Lý thành sau lưng có như vậy nhất tôn đại thần, cũng không phải hắn nguyện ý đắc tội đấy. Đương nhiên, ở hắn xem ra, Hải Thần không còn ở khả năng càng lớn, nếu không, một vị cường đại Hoàng giả tồn tại, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không nên cảm giác không thấy, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Pháp Lam tinh số mệnh đấy.

	Tổ Đình hội nghị bên trong bầu không khí, nương theo lấy Ám Ma Đại Yêu Hoàng lời nói này mà trở nên có chút quỷ dị.

	"Ba phiếu vé tán thành, một phiếu vé phản đối."

	Đúng vậy, ở đã thông qua bốn vị Đại Yêu Hoàng bên trong, thậm chí có ba phiếu vé là tán thành. Cái này lúc trước, ai có thể muốn lấy được? Kế tiếp đến phiên đấy, chính là Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, ai cũng biết, hắn là nhất định sẽ tán thành. Nguyên bản nhìn qua hoàn toàn không có khả năng thông qua báo cáo công tác cửa thứ hai, duới tình huống như thế chợt bắt đầu trở nên khả năng đứng lên.

	Đã đã có được bốn phiếu lời nói, đằng sau ai còn dám nói sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn?

	Thậm chí rất nhiều Hoàng giả ánh mắt đều theo bản năng quăng hướng về phía Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, tại vị này Bỉ Mông Cự Thú chi Vương trên người có thể hay không lại ngoài ý muốn nổi lên a?

	"Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng!" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nở nụ cười, trước mắt cục diện, cho dù là cuối cùng Mỹ công tử không thể báo cáo công tác thành công, hắn đều cảm thấy rất thoải mái đấy. Hắn tuy rằng không biết Mỹ công tử là như thế nào làm được, nhưng từ nét mặt của nàng có thể nhìn ra được, chính nàng kỳ thật cũng không biết đây là có chuyện gì mà. Nhưng đây ngẫu nhiên sao? Vận khí sao? Không thể nào, phản đối nàng đúng là khống chế vận mệnh tồn tại a!

	Liền chỉ có một giải thích, là người trẻ tuổi, cái một mực cùng ở bên người nàng, mang cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không ít kỳ lạ người trẻ tuổi. Cái lại tại cái gì thời khắc đều có loại bình tĩnh tự nhiên người trẻ tuổi.

	Hắn cũng không có tới đến nơi đây, nhưng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng rất rõ ràng, hắn là đã đến đấy. Hơn nữa chính mình còn cho ra hắn ba ngày sau đó báo cáo công tác ám chỉ.

	Liền Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đô rất muốn biết, Đường Tam đến tột cùng là như thế nào làm được. Như thế nào để cho như vậy nhiều vị Hoàng giả vậy mà đều lựa chọn ủng hộ, điều này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	"Ta đồng ý. Lý do cũng cùng một chỗ nói, rất đơn giản, đây ngoại tôn nữ của ta, trên người chảy xuôi theo huyết mạch của ta, thực lực của nàng, thiên phú rõ như ban ngày. Cho nên, ta tán thành." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chút nào không tiếc chính mình quá khen ngợi chi từ. Hắn cái này một chuyến cũng không hề lo lắng rơi vào Mỹ công tử trên người.

	"Tốt, bốn phiếu vé tán thành, một phiếu vé phản đối." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt chuyển hướng về phía sắp xếp ở thứ tư Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng trên người.

	Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng dáng người hùng tráng, trên người có cỗ không giận mà uy khí thế, ánh mắt có chút kinh ngạc nói: "Đều nhìn ta như vậy làm gì? Nhất là mấy người các ngươi." Hắn nói mấy người các ngươi, hiển nhiên quăng ra tán thành phiếu vé vốn lại không nên nhận thức Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng rồi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ha ha cười một tiếng. Hắn thời điểm này không thể nói chuyện, bởi vì là Tổ Đình quy củ, không thể tả hữu mặt khác Hoàng giả tiến hành lựa chọn.

	"Ta phản đối!" Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nhíu mày nói: "Lý do cùng Mãnh Mã giống nhau. Ngoại tộc huyết mạch dù sao cũng là ngoại tộc huyết mạch, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hay vẫn là không phải làm cho nàng trở nên là Thành chủ rồi. Tương lai nếu thật là đã thành Hoàng giả, kế thừa lão Bạch Hổ chủ thành cũng giống nhau a."

	Đã nghe được vị này phản đối, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt tựa hồ thoáng xuất hiện một điểm hòa hoãn biến hóa.

	Là, phía trước Mỹ công tử đã đã lấy được bốn phiếu tán thành. Nhưng Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nơi đây không có xuất hiện chuyển xấu, sao, đúng là vẫn còn ở trong lòng bàn tay của mình.

	"Bốn phiếu vé tán thành, hai phiếu vé phản đối."

	Ở đây chỉ có tám vị Đại Yêu Hoàng, nói cách khác, dù là đằng sau hai vị Đại Yêu Hoàng còn có một vị ủng hộ Mỹ công tử, cũng không làm nên chuyện gì rồi.

	Bởi vì là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính mình khẳng định là không thể nào ủng hộ, bài danh thứ nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không ở, xem như bỏ cuộc. Như vậy nàng cũng không có khả năng đủ sáu phiếu. Cho nên, khi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nói ra phản đối thời điểm, kết cục tựa hồ cũng đã đã định trước.

	Nghe Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng phản đối, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi toát ra một tia kinh ngạc. Liền Ám Ma Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng như vậy không nên ủng hộ đều ủng hộ, như thế nào tiểu tử không có làm thông liệt thiên công tác sao? Hay vẫn là nói mình đối với hắn mong muốn có chút quá cao rồi hả?

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng phản đối, cũng để cho trước nói ra tán thành Ám Ma Đại Yêu Hoàng thoáng nhẹ nhàng thở ra. Chỉ cần không có hư mất Thiên Hồ sự tình, chính mình tán thành đằng sau lại cùng hắn giải thích là được.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhìn hướng bên cạnh mình tới gần Hoàng Thiên Trụ, "Bất Tử Đại Yêu Hoàng."

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng xem hắn, lại xoay người, nhìn về phía sắp xếp ở các vị Hoàng giả bên trong chót nhất vị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng không thể mở miệng, nhưng là có chút vội vàng hướng hắn nhẹ gật đầu.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhíu lại lông mày, tựa hồ đang do dự cái gì.

	Thấy như vậy một màn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không khỏi lông mi có chút bên trên chọn, nhưng ở thời điểm này, coi như là hắn, cũng đồng dạng không thể tả hữu Bất Tử Đại Yêu Hoàng lựa chọn. Vị này cùng phía trước bài danh hơi thấp Đại Yêu Hoàng có thể không giống vậy. Ở Yêu Quái tộc bên này, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không ở dưới tình huống, vị này mới thật sự là chiến lực đệ nhất. Coi như là đối lập bên kia Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không kịp nhiều để cho. Cho nên, ý kiến của hắn tự nhiên cũng là vô cùng trọng yếu.

	"Ta tán thành nàng báo cáo công tác. Tuy rằng từ trong tâm góc độ bên trên mà nói, ta là không muốn ủng hộ. Nhưng vì Tổ Đình tương lai, ta còn là lựa chọn ủng hộ. Về phần lý do, không muốn biên, cũng không muốn nói ra chân thật đấy, đừng nói rồi."

	Lời vừa nói ra, kinh ngạc xuất hiện lần nữa ở các vị Hoàng giả trên khuôn mặt. Hoặc là nói, hôm nay bọn họ kinh ngạc số lần thật sự là nhiều lắm, thế cho nên hiện tại các vị Hoàng giả biểu lộ đều có chút chết lặng.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng vậy mà lựa chọn ủng hộ? Đừng nói Phượng Hoàng nhất mạch cùng Khổng Tước nhất mạch là túc địch, Mỹ công tử thế nhưng là vừa mới đánh bại hắn thủ hạ đắc lực, hơn nữa đem kia trọng thương a! Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ủng hộ liền đủ kỳ quái rồi, Bất Tử Đại Yêu Hoàng vậy mà cũng lựa chọn ủng hộ? Phải biết rằng, vị này còn có một thân phận, chính là Phượng Hoàng Yêu tộc tổng cộng chủ.

	Long tộc, Phượng tộc không thể nghi ngờ cho tới nay đều là Yêu Quái tộc bên trong cường đại nhất chủng tộc, tuy rằng số lượng thưa thớt, nhưng địa vị của bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ bị ảnh hưởng qua.

	Long tộc đương đại tộc trưởng chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Nhưng vị này chính là biến dị mà thành tồn tại, bản thân không có hậu duệ, cũng liền không có trực hệ hậu đại, thân tộc. Nhưng Bất Tử Đại Yêu Hoàng bất đồng, xem như là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch tộc trưởng, Phượng Hoàng Yêu tộc tổng cộng chủ. Hắn ở Phượng Hoàng Yêu tộc bên trong địa vị cùng lực ảnh hưởng tuyệt đối là chí cao vô thượng đấy. Cho nên Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng coi như là Tổ Đình người chủ trì, đối với vị này cũng phải lễ để cho ba phần.

	Lúc này, coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đô muốn hỏi một chút, vì cái gì Bất Tử Đại Yêu Hoàng chọn đối với Mỹ công tử ủng hộ. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ủng hộ liền đủ kỳ quái rồi, như thế nào hắn cũng sẽ ủng hộ đây? Cái này hoàn toàn nghĩ không ra lý do.

	...

	Màu đỏ thắm cực lớn trong Thánh điện, một gã toàn thân lóe ra tinh mang nam tử khoanh tay mà đứng, cung kính mặt đối với chủ vị ngồi ngay ngắn lấy, toàn thân bao phủ ở sáng chói kim hồng sắc trong vầng sáng nam tử.

	"Thúc tổ. Có chuyện ta ở suy đi nghĩ lại phía dưới, hay vẫn là quyết định chỉ điểm người báo cáo."

	"Hề Mặc, ngươi hiện tại đã là Hoàng giả rồi, phải có Hoàng giả diễn xuất, ta tuy rằng luận bối phận là của ngươi thúc tổ, nhưng ở Tổ Đình bên trong, địa vị của chúng ta là cùng cấp đấy. Ngươi cũng không cần chỉ điểm ta báo cáo cái gì a?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhìn phía dưới Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, có chút nghi hoặc nói.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc cung kính nói: "Bất luận lúc nào, người đều là chúng ta Phượng Hoàng nhất mạch chính thức tổng cộng chủ, bất luận ta đi đến một bước kia, đều là người hậu đại. Không có người, ta cũng không có khả năng trở nên là Hoàng giả."

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng khoát tay áo, nói: "Loại này lời khách sáo cũng không cần nói, trên thực tế , lúc trước ta cũng không thế nào xem trọng ngươi, là ngươi chính mình bắt được cơ hội, đã lấy được thủy tinh miện hạ nhận thức, cuối cùng thông qua rồi thủy tinh quan, lúc này mới có thể đủ trở nên là Hoàng giả đấy. Nhưng mà, ngươi trụ cột dường như bạc nhược yếu kém, tương lai nghĩ phải đi xa hơn, để cho Hoàng Thiên Trụ tăng lên cao hơn, còn phải nhiều tăng thêm cố gắng mới được."

	"Vâng." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc khom mình hành lễ.

	Tuy rằng hắn hiện tại cũng đã là Hoàng giả rồi, nhưng cùng cùng là Hoàng giả Bất Tử Đại Yêu Hoàng so sánh, hắn đương nhiên biết mình chênh lệch đến cỡ nào cực lớn.

	"Nói đi, cuối cùng là chuyện gì, vậy mà để cho ngươi cũng có chút khẩn trương."

	"Lại nói tiếp, là chuyện riêng của ta. Thúc tổ, ta cũng là gần nhất mới biết được, ta thậm chí có một cái con gái." Lâm Hề Mặc cười khổ nói.

	"Con gái? Nữ nhi của ngươi ở đâu ra? Đây là chuyện tốt a! Ngươi thân là Hoàng giả, có thể có hậu đại, hiển nhiên lớn hơn lực bồi dưỡng. Như thế nào? Ngươi muốn tiễn đưa đến nơi này của ta?"

	Lâm Hề Mặc lắc đầu, nói: "Ta nữ nhi này người hẳn là cũng gặp qua. Lại nói tiếp, thật là một lời khó nói hết. Chính là Khổng Tước Yêu tộc cái trước đã lấy được Tổ Đình tinh anh thi đấu tiểu cô nương."

	"Cái gì?"

	...
Kết chương.