Chương 4479: Một người sống

	"Một người sống." Nghe được Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng là hứng thú càng đậm.

	"Là, hẳn là là một người sống, ta xem ra, là phong tồn trăm nghìn vạn năm lâu." Toán Địa Đạo Nhân thần thái trịnh trọng nói.

	Giản Hóa Lang liền hiếu kỳ, nói rằng: "Một người sống liền một người sống, ngươi khẩn trương như vậy làm gì, chẳng lẽ không thành, ngươi biết như vậy một người sống không được."

	"Không nhận biết." Toán Địa Đạo Nhân khó có được chăm chú, nói rằng: "Nhưng, chính là để lộ ra cổ quái."

	Giản Hóa Lang không khỏi dòm Toán Địa Đạo Nhân, nói rằng: "Như thế nào cổ quái pháp, tiết lộ ra là như thế nào cổ quái đây? Nói nghe một chút, chẳng lẽ như vậy một cái bị phong tại hoá thạch giữa nữ đồng sẽ có cái gì không đồng dạng như vậy chỗ? Hoặc nói, nàng là cái gì dọa người? Ba đầu sáu tay?"

	"Không có." Toán Địa Đạo Nhân liếc mắt một cái, lạnh nhạt nói.

	Giản Hóa Lang nhún vai, liền nói: "Như vậy có cái gì quái, Động Đình phường, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không biết đánh ra qua bao nhiêu vật, cái này truyền thừa, có trăm nghìn vạn năm lâu, cổ xưa hết sức, cái gì đa dạng vật đều có, hiện tại tính là là bọn hắn bán đấu giá một cái nữ đồng, đó cũng là điều bình thường. Động Đình phường ly kỳ cổ quái, chỉ sợ là thế nhân đã là không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị."

	"Không giống với." Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng liếc Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Cái này nữ đồng, tuyệt đối là không giống với, tuyệt đối là có không đồng dạng như vậy chỗ."

	"Chỗ nào không giống với?" Giản Hóa Lang dòm Toán Địa Đạo Nhân, không hề nghi ngờ, Toán Địa Đạo Nhân đối với cái này cái hoá thạch giữa nữ đồng tựa hồ có cái gì chấp nhất giống nhau, rất là kỳ quái.

	Theo đạo lý mà nói, Động Đình phường, chính là một cái cổ xưa hết sức bán đấu giá mà, cái gì vật đấu giá đều từng bán đấu giá qua, tính là là nhìn thấy có cái gì vật ly kỳ cổ quái, chỉ sợ, thế nhân cũng đều cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao, có thể ở Động Đình phường giữa bán đấu giá vật, không có một cái là thông thường.

	Động Đình phường nhiều đồ như vậy, thậm chí mỗi ngày đều có vật ly kỳ cổ quái đánh ra, vì sao, Toán Địa Đạo Nhân hết lần này tới lần khác đi chú ý như vậy một cái hoá thạch nữ đồng đây.

	"Không thích hợp." Giản Hóa Lang xem xét Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Không thích hợp, tiểu tử tin tức ta thế nhưng rất linh thông người, tại đây hắc đường phố, tám chín phần mười người bán hàng rong thương nhân, ta cũng đều nhận ra, tính là là Động Đình phường có thứ tốt gì sắp sửa chảy ra, ta nhất định là có thể nghe được tiếng gió thổi, không thích hợp."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang thẳng dòm Toán Địa Đạo Nhân, nói rằng: "Ta làm sao lại không có nghe được cái này tiếng gió thổi, thế nào cũng không biết Động Đình phường có cái này hoá thạch nữ đồng sự tình. Không đúng, ngươi là làm sao mà biết được? Ngươi thần côn này, không có khả năng biết được càng nhiều."

	"Không đúng" vào lúc này, Giản Hóa Lang vỗ tay một cái, dòm Toán Địa Đạo Nhân, nói rằng: "Ta hiểu, ngươi là muốn trộm Động Đình phường vật, muốn đi trộm Động Đình phường cái này hoá thạch nữ đồng. Không sai, chính là như vậy."

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang càng nghĩ càng thấy phải là đáng tin cậy, Toán Địa Đạo Nhân, người này không chỉ là bói toán xem bói, còn là một tên trộm, thủ đoạn không được, hiện tại hắn dĩ nhiên theo dõi Động Đình phường cái này hoá thạch nữ đồng, đó chính là ý nghĩa hắn là muốn đi trộm Động Đình phường cái này một viên hoá thạch.

	"Ngươi chớ nói lung tung, vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được." Toán Địa Đạo Nhân đều bị Giản Hóa Lang cái miệng rộng này giật mình, lập tức đi che Giản Hóa Lang miệng rộng, nói rằng: "Tiểu đạo thế nhưng bản phận người, ngươi nhưng đừng phá hủy tiểu đạo danh tiếng."

	"Ngươi thần côn này, còn có cái gì danh tiếng." Giản Hóa Lang trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Tốt ngươi thần côn này, có phải hay không muốn chết, cũng dám giật giây công tử chúng ta đi Động Đình phường, ngươi có phải hay không muốn nhân cơ hội đục nước béo cò, sau đó đi trộm hoá thạch nữ đồng."

	"Không phải là muốn đi trộm." Vào lúc này, đứng ở bên cạnh Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Hắn đã đi trộm qua, chẳng qua là thất thủ mà thôi."

	"Nguyên lai ngươi thật là tên trộm nha." Giản Hóa Lang trừng mắt Toán Địa Đạo Nhân, lớn tiếng nói: "Mới vừa rồi còn nói là bản phận người, chỗ nào bản phận. . ."

	"Xuỵt, xuỵt, xuỵt. . ." Nhìn thấy Giản Hóa Lang như vậy miệng rộng nói lớn tiếng như vậy, Toán Địa Đạo Nhân đều bị hắn giật mình, lập tức để hắn câm miệng, thấp giọng nói rằng: "Ngươi có phải hay không không muốn sống, vạn nhất bị Động Đình phường đuổi kịp, ném ngươi đến đáy hồ nuôi cá."

	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta vừa không có trộm Động Đình phường vật, muốn ném đáy hồ, đó cũng là đem ngươi ném vào nuôi cá." Giản Hóa Lang không có chút nào sợ, nhún vai.

	Toán Địa Đạo Nhân đối Giản Hóa Lang tức giận đến nghiến răng, lại không làm gì được hắn.

	Giản Hóa Lang dòm Toán Địa Đạo Nhân, nói rằng: "Vừa rồi ngươi không phải là khoe khoang tự mình trộm đạo vô song sao, thế nào, Động Đình phường đều không giải quyết được, còn muốn đi Chân Tiên giáo? Đây không phải là tìm chết a?"

	"Ngươi đi thử một chút." Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng liếc Giản Hóa Lang một cái, nói một cách lạnh lùng: "Tại Động Đình phường bên trong, Chương tổ xúc giác chính là không chỗ nào không có mặt, một khi bước vào, Chương tổ liền là có thể cảm giác tất cả, thậm chí hắn có thể đem ngươi dẫn vào một loại mộng ảo bọt biển tình cảnh trong, tùy thời đều có thể để cho ngươi mê thất."

	"Chương tổ tuy rằng chưa tính là người mạnh nhất vật, thế nhưng, tại Động Đình phường, hắn đích xác là có thể nắm trong tay tất cả, toàn bộ Động Đình phường đều tại bọc đồ của hắn trong." Minh tổ gật đầu xưng.

	"Há, ngươi là trộm vật, bị Chương tổ bắt cái tại chỗ." Giản Hóa Lang có chút nhìn có chút hả hê nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân trừng Giản Hóa Lang một cái, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi đi thử một chút, nhìn ngươi bị bắt cái tại chỗ sẽ không lại ở chỗ này sống, chỉ sợ ngươi sớm đã bị ném vào đáy hồ làm mồi cho cá." Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân thần thái có vài phần vẻ đắc ý.

	Dù sao, tại Động Đình phường, bất luận kẻ nào có thể theo Chương tổ trong tay trốn tới, đó cũng là một chuyện đáng giá kiêu ngạo, hơn nữa, hắn chỉ là tại Chương tổ phát hiện trong một sát na, toàn thân trở ra, Chương tổ cũng không có phát hiện mặt mũi thực của hắn, điểm này, cũng thật là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	"Động Đình phường nhiều như vậy vạn cổ vô song chi bảo, vì sao, ngươi lại cứ đối như vậy một cái hoá thạch nữ đồng cảm thấy hứng thú?" Giản Hóa Lang không quan tâm Toán Địa Đạo Nhân trào phúng, hắn không khỏi chú ý điểm này.

	Bởi vì Giản Hóa Lang cũng đi qua Động Đình phường, biết Động Đình phường có rất nhiều kinh thế chi bảo, thế nhưng, tiến nhập Động Đình phường, hơn nữa còn là dự định hảo hảo đi vét lên một bút, Toán Địa Đạo Nhân lại cứ lựa chọn một cái hoá thạch nữ đồng, cái này quá kỳ quái.

	"Bởi vì quẻ cùng chỉ dẫn hắn đi." Lý Thất Dạ cười nhạt.

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi cười khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là như thực chất nói rằng: "Không thể gạt được đại tiên pháp nhãn, tiểu đạo chỉ là chút tài mọn."

	"Ngươi quẻ cùng là thế nào dạng nói?" Đây càng để Giản Hóa Lang hiếu kỳ, mặc dù nói, tại vừa rồi hắn là cười nhạo Toán Địa Đạo Nhân thuật bói toán, thế nhưng, ở trong lòng, Giản Hóa Lang còn là nhận đồng Toán Địa Đạo Nhân thuật bói toán.

	Tại vừa rồi Toán Địa Đạo Nhân xuất thủ là Lý Thất Dạ xem bói thời gian, Giản Hóa Lang cũng là biết hàng người, cặp mắt rất độc, vừa rồi vừa nhìn, cũng biết Toán Địa Đạo Nhân thuật bói toán không giống bình thường.

	Hiện tại Toán Địa Đạo Nhân quẻ cùng dĩ nhiên để hắn đi trộm đạo Động Đình phường một cái hoá thạch nữ đồng, cái này để Giản Hóa Lang hết sức tò mò, Động Đình phường nhiều như vậy kinh thế chi bảo, vì sao lại cứ chỉ dẫn Toán Địa Đạo Nhân đi trộm đạo như vậy một cái hoá thạch nữ đồng đây, cái này phía sau nhất định là có nguyên nhân gì.

	"Không rõ." Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không cách nào có thể nói." Nói đến đây, dừng một chút, hắn ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ.

	Đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Tiểu đạo từng là này chiếm một quẻ, nhưng, quẻ cùng quá mức loạn, có lúc ánh sáng hỗn loạn hình ảnh, có đảo lưu, có tuần hoàn, tiểu đạo đoán, cô gái này đồng cực khả năng không tại ở này kỷ nguyên trong."

	"Đi xem." Lý Thất Dạ gật đầu, rõ ràng có hứng thú, nói rằng: "Đi Động Đình phường."

	"Tiểu đạo là đại tiên dẫn đường." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân nhất thời là vui vẻ, bận bịu là nói rằng.

	"Vậy chúng ta đi Động Đình phường trước." Thấy vậy, Giản Hóa Lang lập tức nói.

	Bọn họ vốn là đi tìm Dư gia, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem Dư gia sự tình để ở một bên, trong đó nhất định là có kỳ hoặc, nguyên do, điều này làm cho Giản Hóa Lang hết sức tò mò.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân ở phía trước dẫn đường, hai người bọn họ liền rất có kề vai sát cánh hình ảnh, Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Ngươi nói xem, cái kia nữ đồng, có gì đặc biệt, tướng mạo như thế nào, có thể có dị tượng, nhưng có không bình thường cùng?"

	"Không biết." Vào lúc này Toán Địa Đạo Nhân bưng lên tư thế, cố tình cùng Giản Hóa Lang băn khoăn.

	"Ha, đạo trưởng, không muốn khó nói chuyện như vậy nha, chúng ta sau đó nói không chừng đều là thương gia, đúng không." Giản Hóa Lang đặc biệt hiếu kỳ, bởi vì hắn biết, không có bao nhiêu vật có thể hấp dẫn Lý Thất Dạ hứng thú, thế nhưng, cái này hoá thạch nữ đồng dĩ nhiên để Lý Thất Dạ tự mình đi một chuyến, đó nhất định là có nguyên nhân.

	Toán Địa Đạo Nhân vào lúc này lạnh lùng liếc Giản Hóa Lang một cái, có vài phần ngạo khí, nói rằng: "Là a?"

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân là đã chiếm ưu thế, nguyên do liền bưng lên tư thế.

	"Huynh đệ." Vào lúc này, Giản Hóa Lang dĩ nhiên không đi dây dưa việc này, cùng Toán Địa Đạo Nhân kề vai sát cánh, một bộ hảo huynh đệ dáng dấp, thấp giọng nói rằng: "Hai chúng ta, thương lượng chuyện này, thương lượng chuyện này, thế nào."

	"Chuyện gì?" Toán Địa Đạo Nhân còn là bê tư thế, vào lúc này, một bộ so Giản Hóa Lang càng khoan dung dáng dấp.

	Thế nhưng, lúc này, Giản Hóa Lang không ngại, hắc hắc mà thấp giọng nói: "Huynh đệ không phải là sẽ quẻ cùng a? Huynh đệ tầm bảo, cũng không phải là lấy quẻ tướng là chuẩn a?"

	"Hừm, lại là như thế nào đây?" Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân còn là cẩn thận dáng dấp.

	Giản Hóa Lang cười hắc hắc, thấp giọng nói rằng: "Ha, huynh đệ, là không phải có thể mở rộng một cái nghiệp vụ."

	"Nghiệp vụ gì?" Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là ngẩn ra.

	Giản Hóa Lang thấp giọng nói rằng: "Huynh đệ, ngươi nghĩ, ngươi đi trộm đạo đồ của người ta, mạo hiểm nhiều, vừa sẩy tay, đây chính là bị nghìn một triệu người truy sát, đặc biệt giống Chân Tiên giáo nhân vật như vậy."

	"Vậy ý của ngươi là đây?" Bị Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi đến hứng thú.

	"Chúng ta đổi cái phương thức." Giản Hóa Lang thấp giọng nói rằng: "Không làm người sống buôn bán."
Kết chương.