Chương 131: Giang hội trưởng thu nhỏ tức giận?

	"Ngươi chữ đỏ quá nghiêm trọng, đi trước Tẩy Địch Hồ rửa đi chữ đỏ đi."

	Giang Lạc Dư nhìn xem Lâm Tễ Trần cái này một thân đỏ đến giống như là kiểu Trung Quốc trong hôn lễ, tân nương tử khoác áo cưới, đầy người hồng quang dáng vẻ, không khỏi hảo tâm nhắc nhở.

	"Nhưng chúng ta không phải ước định cùng đi thông quan Thi Vương cốc bí cảnh a." Lâm Tễ Trần nói.

	"Không có việc gì, chúng ta chờ ngươi liền tốt." Giang Lạc Dư nói.

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu cự tuyệt, nói: "Đừng, nhiều người chờ như vậy ta một cái, ta không lạ có ý tốt, lại nói ta cái này chữ đỏ phải rửa nói muốn bốn, năm tiếng, trước qua bí cảnh đi, qua bí cảnh lại nói."

	"Nhưng ngươi cái này thân chữ đỏ. . ." Giang Lạc Dư vẫn là không quá yên tâm.

	"Không có việc gì, chữ đỏ không thể vào thành cùng hạ tuyến, nhưng là có thể tiến bí cảnh, trước xoát xong, ta lại mình đi tẩy đỏ tên liền tốt." Lâm Tễ Trần hoàn toàn thất vọng.

	Giang Lạc Dư cười khổ, hắn lo lắng chính là cái này sao? Hắn là sợ Lâm Tễ Trần bị cái khác công hội hoặc là phòng làm việc để mắt tới.

	Loại này chữ đỏ nếu là chết một lần, một thân trang bị đoán chừng đều phải tuôn ra tới.

	Hắn còn muốn khuyên, Lâm Tễ Trần cũng đã dẫn đầu dẫn đường.

	Lâm Tễ Trần cái này đỏ phát tím tạo hình, đi đến cái nào đều là sáng nhất tử, cũng xác thực có người muốn đánh giết người cướp của chủ ý...

	Bất quá mắt nhìn Lâm Tễ Trần bên cạnh đi theo trùng trùng điệp điệp Nguyệt Ảnh muội tử đại quân.

	Suy nghĩ lại một chút Lâm Tễ Trần một chọi một ngàn hành động vĩ đại, điểm tiểu tâm tư kia cũng chỉ có thể bỏ đi rơi mất.

	"Lần này Lý Phong Văn hẳn là chuẩn bị hồi lâu đặc biệt nhằm vào ngươi, hắn hẳn là biết ta cùng Uyển Linh hạ tuyến, Nguyệt Ảnh không có người nào online, mới lựa chọn núp ngươi, ngươi về sau vẫn là phải cẩn thận một chút."

	Giang Lạc Dư đi tại Lâm Tễ Trần bên cạnh, dặn dò.

	Hắn sợ Lâm Tễ Trần lần này giết qua nghiện về sau, sẽ trở nên không coi ai ra gì, tự cao tự đại, cho rằng thiên hạ không ai lại có thể uy hiếp được hắn.

	Bình thường thanh niên rất dễ dàng có loại này kiêu ngạo tự mãn cảm xúc tính cách.

	Nhưng để nàng đều không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần vỗ vỗ cái ót, xấu hổ cười một tiếng, khiêm tốn tiếp nhận nàng lời khuyên.

	"Ngươi nói đúng, ta quả thật có chút lớn ý, lần sau ta sẽ đề cao cảnh giác."

	Lâm Tễ Trần mặc dù có lực lượng, có thực lực, nhưng hắn cũng thừa nhận, lần này quá mã hổ, mới có thể bị ngồi xổm.

	Lần này hắn có thể ứng phó một ngàn cái, về sau đâu? Một vạn cái, thậm chí mười vạn cái?

	Hoặc là có người thuê một đống lớn Bát Hoang đỉnh tiêm cao thủ vây quét mình, hắn còn có thể như thế bình yên vô sự a?

	Hắn hiện tại mặc dù mạnh, nhưng nói cho cùng vẫn chỉ là thuộc tính phương diện cao hơn người khác.

	Những cái kia game thủ hàng đầu thiên phú kỳ thật cũng đều không yếu, chỉ là trưởng thành tính muốn chậm một chút.

	Giống Nhậm Lam Bất Động Minh Vương, theo cảnh giới càng cao, thuộc tính cũng sẽ trở nên càng mạnh.

	Mà lại theo trò chơi vận doanh xuống dưới, đằng sau có rất nhiều nghề nghiệp hi hữu kỹ năng, có thể suy yếu phòng ngự của hắn, giảm xuống công kích của hắn, thậm chí có thể cấm chỉ hắn khôi phục HP.

	Lần này cấm bay thuật chính là một cái ví dụ rất tốt.

	Chỉ là Huyết Sát đánh giá thấp thực lực của mình.

	Hắn không thể cam đoan về sau mỗi lần bị mai phục đều có thể ứng phó.

	Vẫn là đến vững vàng!

	Giang Lạc Dư có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, nói đùa nói: "Nhìn không ra ngươi vẫn rất thành thục nha."

	Lâm Tễ Trần thuận miệng nói ra: "Kinh lịch hơn nhiều, cứ như vậy."

	"Đại ca ngươi mới bao nhiêu lớn, ngươi liền kinh lịch hơn nhiều, tiểu nam sinh chính là tiểu nam sinh, yêu làm ra vẻ thành thục." Tô Uyển Linh phá nói.

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng, cũng không giải thích, cũng không thể nói ta đều đã là ba mươi người, sống lại một đời đi.

	Mọi người đi tới Thi Vương cốc bí cảnh cửa vào.

	Giang Lạc Dư vẫn như cũ đem đội trưởng vị trí cho hắn.

	Lâm Tễ Trần có chút không có sức hỏi nàng: "Cái kia nếu không hôm nay chúng ta đem năm cái hình thức đều qua một lần a?"

	Giang Lạc Dư cười nói ra: "Vậy tốt nhất rồi, ngươi nguyện ý mang ta công hội xoát bí cảnh thăng tu vi, ta có lý do cự tuyệt nha."

	"Vậy cái kia cái. . . Trang bị. . ." Lâm Tễ Trần muốn nói lại thôi.

	Giang Lạc Dư hé miệng cười một tiếng, nhỏ giọng nói: "Yên tâm, đều là ngươi."

	Lâm Tễ Trần yên tâm lại: "Vậy liền thật cám ơn ta liền không khách khí."

	Quay đầu liền bắt đầu đi an bài trận hình.

	"Hội trưởng, ngươi đối tiểu tử này cũng quá tốt đi, năm lần thông quan bí cảnh trang bị đều cho hắn a?" Tô Uyển Linh có chút đau lòng mà nói.

	Giang Lạc Dư giải thích nói: "Hắn giúp chúng ta nhiều lần như vậy bận bịu, điểm ấy chuyện nhỏ chúng ta tự nhiên hẳn là giúp."

	"Nói thì nói như thế, nhưng dù sao cũng phải chừa chút trang bị cho chúng ta nha, ngươi lần này thế nhưng là làm cho cả công hội đều đến nâng hắn trận, dù sao cũng phải cho mọi người chừa chút trang bị bổ điểm chỗ tốt nha, rất nhiều muội tử đều là từ bỏ tông môn nhiệm vụ cùng đi ngủ chạy tới ài."

	Tô Uyển Linh cũng không có hào phóng như vậy.

	Đổi lại là bất luận cái gì công hội hội trưởng, cũng không có khả năng có hào phóng như vậy.

	Lần này Giang Lạc Dư cơ hồ đem Nguyệt Ảnh toàn viên đều gọi tới, có thể tưởng tượng đến lúc đó chỉ là thông quan một lần, tối thiểu có thể thu hơn ngàn trang bị.

	Năm lần hình thức, đó chính là mấy ngàn trang bị.

	Đặt cái nào hội trưởng có thể nhịn được không muốn a.

	« Bát Hoang » trang bị tỉ lệ rơi đồ có bao nhiêu thấp tất cả mọi người thanh sở.

	Giang Lạc Dư nhưng không có mảy may đổi giọng đổi ý ý tứ, ngược lại an ủi nàng nói: "Được rồi, người ta hai lần mang bọn ta thủ thông, ta đều nói đem trang bị đều cho người ta, người ta không phải cũng tịch thu, hắn hiện tại cửa hàng cần trang bị cũng là không có cách, cũng không thể nhìn xem hắn vừa lập nghiệp liền ngã đóng đi, ngươi nhiều lý giải một chút."

	"Tốt a, nhưng vạn nhất hắn mỗi ngày đều muốn thông quan một lần đâu?" Tô Uyển Linh không yên lòng hỏi.

	Giang Lạc Dư không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Vậy liền thông thôi, có miễn phí tu vi cọ ngươi còn không biết dừng a, cứ như vậy chúng ta công hội các thành viên bình quân cảnh giới, chỉ sợ muốn viễn siêu cái khác công hội, như thế vẫn chưa đủ ngươi vui vẻ a."

	Tô Uyển Linh im lặng, lão bản này hiện tại là thế nào, hào phóng cũng không phải như thế cái hào phóng pháp đi. . .

	Lâm Tễ Trần vẫn là cùng lần trước, chỉnh biên đội ngũ, phân công nhiệm vụ.

	Hắn cũng không nghĩ tới lần này Giang Lạc Dư mang theo trên vạn người đến bồi hắn thông quan.

	Nhân số càng nhiều, Thi Vương cốc cương thi liền sẽ càng nhiều, trang bị tỉ lệ rơi đồ cũng sẽ cao hơn.

	Lâm Tễ Trần biết Giang Lạc Dư khẳng định là đặc địa gọi tới nhiều người như vậy, vì để cho hắn lấy thêm điểm trang bị.

	Trong lòng có chút áy náy đồng thời, lại có chút hơi cảm động.

	Chỉnh biên tốt trận hình về sau, Lâm Tễ Trần liền dẫn đội lại tiến Thi Vương cốc.

	Lần này mặc dù nhiều người, quái vật cũng rất nhiều.

	Nhưng có lần trước thông quan kinh nghiệm, Nguyệt Ảnh công hội các thành viên biểu hiện được so với lần trước tốt hơn rồi.

	Phi thường thuận lợi thông qua một đợt lại một đợt thi triều.

	Phía sau cùng đối Thi Vương BOSS cùng mấy chục con thi tương.

	Lâm Tễ Trần theo thường lệ đi đơn đấu Thi Vương, so với lần trước nhẹ nhõm nhiều, phi tốc liền giải quyết cái này Thi Vương, sau đó hồi viên đoàn đội.

	Không có gì độ khó, lại lần nữa thông quan hoàn thành.

	Đánh xong thống kê hạ chiến lợi phẩm, bởi vì thông quan nhân số so với lần trước nhiều gần gấp đôi.

	Lần này chiến lợi phẩm cũng là thu được tràn đầy.

	Hai kiện Huyền phẩm, hơn hai trăm kiện linh phẩm cùng một ngàn kiện linh phẩm.

	Tiếp lấy Lâm Tễ Trần lại dẫn đội xoát cái khác bốn cái hình thức Thi Vương cốc, từ chạng vạng tối một mực đánh tới ngày thứ hai rạng sáng.

	Rất nhiều không có cabin trò chơi dựa vào trò chơi chiếc nhẫn muội tử người chơi vây được đều không cần không muốn, vẫn là tại Giang Lạc Dư thuyết phục cùng tăng ca phụ cấp dưới, kiên trì đánh xong.

	Năm lần bí cảnh toàn bộ thông qua, Lâm Tễ Trần tổng cộng thu hoạch hai kiện Huyền phẩm, hơn năm trăm kiện linh phẩm, cùng gần năm ngàn kiện phàm phẩm trang bị.

	Cái này sóng cự phú, tràn đầy hơn ngàn mai trữ vật giới chỉ.

	Chiếc nhẫn tất cả đều giao cho Giang Lạc Dư.

	Không thiếu nữ thành viên nhìn xem ngưỡng mộ trong lòng trang bị, đều tại năn nỉ hội trưởng có thể cho một hai kiện các nàng.

	Đồng thời các nàng đều tại mừng thầm, nhiều như vậy trang bị, lấy Giang Lạc Dư hào phóng, khẳng định sẽ đều cho các nàng đi.

	Dù là ném ở công hội nhà kho dùng công hội điểm cống hiến hối đoái cũng có thể a.

	Nhưng để các nàng không nghĩ tới chính là, Giang Lạc Dư lần này, lại hẹp hòi, một kiện đều không cho các nàng. . .

	····
Kết chương.