Chương 314: Nói bậy, ta chỉ giết một cái mà thôi!

"Hắc ám hóa!"

Có người trực tiếp lên tiếng kinh hô, đám người nhìn qua dáng vẻ Diêu Hồng Thọ, trên mặt lộ ra vẻ chấn kinh.

Lập tức trong mắt không che giấu chút nào hiện lên một chút chán ghét.

Hắc Ám chủng người người có thể tru diệt, huống chi vẫn là từ nhân tộc chủ động chuyển biến thành Hắc Ám chủng, càng là khiến người trơ trẽn.

Đây là nhân ~ gian a!

Sinh mà là người, lại từ bỏ nhân tộc thân phận, đem tự mình chuyển hóa thành Hắc Ám chủng, tự cam đọa lạc.

Mà lại đám người nhưng không có quên, chính là cái này Diêu Hồng Thọ đưa tới Hắc Ám chủng, mới khiến cho Dương Thành lâm vào tuyệt cảnh, trong lúc nhất thời đám người càng là đối với hắn trợn mắt nhìn, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

...

"Ngươi có phải hay không rất kinh ngạc!" Một thanh âm từ trong miệng Diêu Hồng Thọ vang lên.

Hắn toàn thân lóe ra hắc quang, đem ngọn lửa trên người thôn tính dập tắt, từng đợt khói đen bốc lên, vết thương nhanh chóng khép lại.

"Vậy mà không có việc gì?" Vương Đằng thấy cảnh này, ánh mắt không khỏi có chút co vào.

Vừa rồi một kích kia, hắn nhưng là không có nương tay, kết quả Diêu Hồng Thọ cư nhiên như thế nhanh chóng khôi phục lại.

Hắc hóa về sau năng lực khôi phục quả thật không thể khinh thường.

"Ta rất hiếu kì, ngươi mới vừa rồi là làm sao tránh thoát?" Diêu Hồng Thọ chậm rãi từ dưới đất bò dậy, hỏi.

"Muốn biết?" Vương Đằng nghiêng đầu một chút, nhìn xem hắn, mỉm cười: "Ta liền không nói cho ngươi."

Diêu Hồng Thọ: "..."

"Rất nhanh ta liền để ngươi cười không nổi, tiểu súc sinh, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, vì ta hai cái nhi tử báo thù." Ánh mắt của hắn băng lãnh, diện mục dữ tợn.

"Ngươi chớ nói lung tung, cái gì hai cái, ta chỉ giết ngươi một đứa con trai mà thôi." Vương Đằng giận dữ, phảng phất bị vu hãm.

Là hắn làm , hắn nhận, không phải hắn làm , liền tuyệt không nhận!

Tại hạ Vương Đằng, từ trước đến nay là cái người có nguyên tắc!

"Mà, mà thôi!" Diêu Hồng Thọ toàn thân tức giận đến run rẩy: "Ngươi cho rằng ta không biết, là ngươi giúp đỡ Lý Dung Tuyết tiện nhân kia giết con ta Diêu Dục, ngươi cũng có phần, ta trước hết giết ngươi, lại đi giết cái kia tiện nhân."

"Ây..." Bị ở trước mặt vạch trần, Vương Đằng có chút xấu hổ, gãi đầu một cái, chân thành nói ra: "Kỳ thật ngươi chưa hẳn có thể giết ta."

"Ta thừa nhận ngươi là thiên tài, thực lực không yếu, trước đó có thể ngăn trở ta một kích, thật là khiến người kinh ngạc, nhưng ngươi cho rằng đó chính là ta chân chính thực lực sao? Nếu như không có mấy cái kia lão gia hỏa che chở, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến hiện tại?" Diêu Hồng Thọ sắc mặt chê cười, nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong thân thể mênh mông lực lượng, mê say nói ra: "Huống chi, hiện tại ta, càng thêm cường đại!"

Vương Đằng có chút nheo mắt lại, không thể không thừa nhận, hắc hóa về sau, Diêu Hồng Thọ xác thực cường đại rất nhiều, vừa rồi Diêu Hồng Thọ núp trong bóng tối đánh lén, hắn liền không có kịp thời phát giác.

Nếu không phải không gian thiên phú mang theo, cái kia một đòn đủ để cho hắn trọng thương.

"Diêu Hồng Thọ!"

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến vài tiếng gầm thét, tiếng xé gió theo sát mà tới.

Mấy thân ảnh từ đằng xa bay tới, thình lình chính là Dương Thành mấy cái thế gia gia chủ, nhao nhao hướng phía Diêu Hồng Thọ gầm thét.

"Diêu Hồng Thọ! Ngươi còn có mặt mũi xuất hiện."

"Ngươi cái này tội nhân!"

...

"A... Ha ha ha." Diêu Hồng Thọ cúi đầu, trong miệng phát ra quỷ dị tiếng cười.

Sau đó bỗng nhiên ngẩng lên, diện mục dữ tợn, trong mắt lóe ra hồng quang.

"Trách ta?"

"Các ngươi không cho ta sống đường, ta cũng sẽ không để các ngươi tốt qua."

"Các ngươi đều phải cho con ta chôn cùng!"

Từng tiếng gầm thét từ trong miệng hắn bộc phát, cả người đều lâm vào điên, thoáng như ma quỷ.

Đám người sắc mặt khó coi vô cùng, thậm chí nhìn thấy hắn bộ dáng này, đáy lòng không hiểu có cỗ hàn ý dâng lên.

"Ngươi Diêu gia cũng tại Dương Thành, dẫn Hắc Ám chủng giáng lâm, Dương Thành hủy diệt, Diêu gia cũng vô pháp may mắn thoát khỏi." Vạn gia gia chủ cả giận nói.

"Chỉ cần ta tại, Diêu gia liền tại, ta chết rồi, Diêu gia liền cũng không có tất yếu tồn tại." Diêu Hồng Thọ cười lạnh nói.

Đám người nhìn nhau không nói gì.

Người điên!

Diêu Hồng Thọ điên!

Hắn đã không có cứu!

"Hợp lực tru sát hắn!"

Mấy đại cường giả liếc nhau, cùng nhau động thủ, riêng phần mình thi triển Nguyên Lực chiến kỹ, đánh phía Diêu Hồng Thọ.

"Chuyển hóa thành Hắc Ám chủng ta, các ngươi căn bản không phải đối thủ." Diêu Hồng Thọ càn rỡ vô cùng, đạp không đánh nát đám người công kích, hai tay giống như lợi trảo, hắc quang lấp lóe, sắc bén trảo nhận vung đánh mà ra.

Mấy thân ảnh tại không trung không ngừng trùng hợp, Nguyên Lực va chạm, phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.

Vương Đằng phía sau hỏa diễm hai cánh xòe ra, cầm đao kiếm trong tay, giết vào trong vòng chiến mấy người, tình hình chiến đấu cực kì kịch liệt.

Vạn Phi Phượng, Đông Phương Du đám người đã là chú ý tới tình huống bên này, từ xa nhìn lại, có thể thấy được mấy thân ảnh tại không trung không ngừng va chạm, mỗi một kích đều uy lực kinh người, làm cho người rung động vô cùng.

"Đây chính là chiến đấu của Lục tinh Chiến Binh cấp trở lên sao! !"

"Vương Đằng lại có thể lẫn vào trong đó, chẳng lẽ thực lực của hắn đã đạt tới loại trình độ này?"

Bọn hắn cảm giác có chút khó có thể tin, rõ ràng cùng bọn hắn là cùng bối phận, nhưng là Vương Đằng đã có thể cùng những này cường giả thành danh đã lâu chiến đấu.

Cái này vừa so sánh, bọn hắn đột nhiên cảm thấy mình rất yếu!

...

Oanh!

Một thân ảnh đột nhiên từ trên cao rơi xuống, đem tường thành đập ra một cái động lớn.

Đám người tập trung nhìn vào, đã thấy thân ảnh kia chính là Diêu Hồng Thọ, lúc này hắn vô cùng chật vật, đã là bị thương, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng hắn nhe răng cười một tiếng, cũng không để ý khóe miệng máu tươi, lại lần nữa vọt lên.

"Cái này hỗn đản, thuộc con gián a."

Mấy cái Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả có chút nhức đầu liếc nhau, không nghĩ tới Diêu Hồng Thọ trở nên như thế khó có thể đối phó.

Lần lượt đem hắn đả thương, Diêu Hồng Thọ lại một lần lần khôi phục, tốc độ kinh người.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn một cái, Göring bên kia pháp trận mới bố trí đến một nửa, mà Dương Vương cùng Dương viện trưởng hai người tại phía dưới Tám Tay Ma Tướng thế công, liên tục bại lui, lâm vào chật vật chiến đấu.

Bành!

Tám Tay Ma Tướng tay cầm chuôi vũ khí giống như đao như kiếm đem Dương viện trưởng đánh bay, tám con cánh tay tráng kiện đều cầm binh khí, để người khó mà chống đỡ.

Dương Vương cùng Tám Tay Ma Tướng đối oanh một kích, mượn phản xung lực, tạm thời thối lui một khoảng cách, thở hổn hển đối với Dương viện trưởng nói: "Lão Dương, còn chịu đựng được sao?"

"Yên tâm, chết không được!" Dương viện trưởng ở giữa không trung dừng lại thân hình, lau đi khóe miệng huyết dịch, không thèm để ý chút nào nói.

"Hai người các ngươi không phải là đối thủ của ta." Tám Tay Ma Tướng thanh âm vang lên ầm ầm ầm, bỏ rơi hai người, quay đầu phóng tới Göring.

Nó từ bên trong cái kia chưa hoàn thành pháp trận cảm thấy một chút khí thế nguy hiểm.

Không thể để cho hắn thành công bố trí ra!

Dương Vương cùng Dương viện trưởng chợt lách người, liền ngăn tại ở giữa Göring cùng Tám Tay Ma Tướng: "Còn không có đánh xong, chạy cái gì."

"Lăn đi!"

Tám Tay Ma Tướng gầm thét, tiếng gầm cuồn cuộn, chấn đến đầu người ngất đi, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

"Hừ, rống cái gì rống, thanh âm lớn không tầm thường a!" Dương viện trưởng hừ lạnh một tiếng, ngăn tại trước mặt Göring, nửa bước không động.

"Vướng víu, vậy liền giết các ngươi trước!" Tám Tay Ma Tướng trừng mắt trừng trừng, tám con cánh tay tráng kiện múa may cuồng loạn, ở trong hắc quang tràn ngập, lôi cuốn lấy Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm đánh ra, cực giống một tôn Tà Thần bạo ngược.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng sắc mặt ngưng trọng vô cùng, liếc nhau, nhao nhao sử xuất chiến kỹ mạnh nhất, ầm vang nghênh kích!
Kết chương.