Chương 767: Kinh ngạc

	"Đạp. . ."

	Giang Chu phi thân rơi xuống đến Ngũ Chỉ sơn "Lòng bàn tay" bên trên.

	Bốn phía nhìn lướt qua, đã không gặp Huyền Mẫu giáo chủ, U Hoàng sơn quỷ, còn có Kim Đỉnh lão tặc thân ảnh.

	Cũng không biết 3 người đấu pháp kết quả như thế nào.

	Bất quá, Giang Chu đoán chừng là không dễ dàng như vậy phân ra thắng bại.

	Lấy ba người này đạo hạnh địa vị, mặc kệ ai thắng ai bại, đều là đủ để khiến thiên hạ chấn động sự tình.

	Không chỉ có là một cái hư vô mờ mịt kết quả, mà là sẽ chân chân thật thật địa sản sinh rất nhiều ảnh hưởng.

	Tạm thời buông xuống phần này tò mò, Giang Chu chậm rãi đi hướng "Lòng bàn tay" bên trong toát ra một đoạn hóa đá ngọn tháp.

	"Giang cư sĩ, ngươi đến."

	Mới đi gần ngọn tháp, liền chợt nghe một cái ôn hòa thanh âm hùng hậu, ngọn tháp trung trung có kim quang bắn ra.

	Tại Giang Chu trượng hứa chi ngoại, hiện ra một cái hình người quang ảnh.

	Khuôn mặt đầy đặn ngọc nhuận, thần thái tường hòa, chính là Bảo Nguyệt hòa thượng.

	Cười không ngớt mà nhìn xem Giang Chu, vẫn chưa thấy một tia quẫn sắc.

	Dường như hắn cũng không phải là bị vây ở nơi đây, mà là tại này tĩnh tu đồng dạng.

	Giang Chu biết, hắn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	Tiến lên hai bước, hờ hững mở miệng nói: "Bảo Nguyệt, ngươi năm lần bảy lượt cùng ta khó xử, có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

	Bảo Nguyệt ôn hòa cười một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Giang cư sĩ cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Lão tăng đối cư sĩ từ trước đến nay chỉ có thiện ý, chưa từng khó xử?"

	"Như cư sĩ chính là lão tăng muốn đem cư sĩ mang về chùa Đại Phạm sự tình, lại là hiểu lầm lão tăng, lấy cư sĩ pháp tính chi sâu, phật duyên dày, thực không nên như thế hư hao tổn, lão tăng chỉ là nghĩ dẫn cư sĩ đi đến chính đồ, truyền ta Đại Phạm Phật pháp mà thôi."

	Giang Chu nghe vậy, kém chút tức điên, nhưng cũng lười nhác cùng hắn tranh luận.

	Cười lạnh nói: "Ta cũng không cùng ngươi tranh đua miệng lưỡi, ta này đến, là muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Bảo Nguyệt hòa thượng ấm cười nói: "Giang cư sĩ chẳng lẽ là muốn hỏi Bảo Tràng sư huynh hạ lạc?"

	Giang Chu nói: "Đã ngươi đoán được, nghĩ đến cũng là không chịu tùy tiện mở miệng."

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu: "Giang cư sĩ đối lão tăng thực là thành kiến quá sâu, cư sĩ như hỏi, lão tăng ổn thỏa biết gì nói nấy."

	"Bảo Tràng sư huynh không những xúc phạm ta Đại Phạm giới luật, lại nội sinh tà gặp, ngoại ma vào tâm, sớm đã ngũ uẩn hừng hực, khó gặp hiểu biết chính xác, đi điên ý cuồng, thực không nên lưu lạc bên ngoài."

	"Hắn dù sao cũng là ta Đại Phạm môn nhân, về tình về lý, ta chùa Đại Phạm cũng không thể ngồi yên không để ý đến."

	Giang Chu mỉm cười nói: " nói nhảm nhiều như vậy, liền có thể che giấu các ngươi giết hại đồng môn chi thực?"

	"Ngươi chỉ cần nói cho ta, hắn có phải hay không còn sống?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng da mặt dày, thực là hắn bình sinh ít thấy, nghe nói hắn mỉa mai, trên mặt ấm cười đều không có biến hóa chút nào.

	Hắn lắc đầu thở dài: "Giang cư sĩ đối lão tăng thực là hiểu lầm quá sâu, người trong Phật môn, lòng dạ từ bi, sâu kiến chi mệnh cũng sợ tổn thương chi, làm sao huống đồng môn chi thân?"

	"Cư sĩ nhưng xin yên tâm, Bảo Tràng sư huynh hiện nay đã trở về chùa bên trong, ngay tại trong chùa thanh tu, đợi này gột rửa trong lòng tà ma, tự có lại thấy ánh mặt trời thời điểm."

	Giang Chu nghe rõ hắn ý tứ, hòa thượng này mặc dù được êm tai, nhưng kỳ thật cũng chỉ là này tập tính cho phép, cũng không có che giấu chi ý.

	Đã là công khai nói cho hắn, ăn mày điên tăng đã bị chùa Đại Phạm đuổi bắt trở về, giam cầm trong chùa.

	Giang Chu nhịn không được nói: "Ngươi không sợ ta giết ngươi?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng thần sắc không chưa biến, ha ha cười nói: "Giang cư sĩ mặc dù thiên tư qua người, năm chỉ nhược quán, liền đã nhập thánh, như thế tiến cảnh, thực tế là cổ kim hãn hữu, lệnh người ước ao, "

	"Ngày đó cư sĩ pháp tướng chi uy, đúng là kinh thiên động địa, nếu là cư sĩ có thể lại xuất hiện này vô thượng pháp tướng, lão tăng tuyệt không may mắn lý, chỉ bất quá. . ."

	Bảo Nguyệt lắc đầu cười nói: "Tướng đến cư sĩ chỉ sợ cũng khó mà lại xuất hiện pháp này tướng a?"

	"Thực không dám giấu giếm, lão tăng được thiên hạ đồng đạo hậu ái, đứng hàng Đại Phạm Lục Như một trong, Bảo Nguyệt quang Như Lai, chính là bởi vì lão tăng tu thành Bảo Nguyệt Quang Vương tháp pháp tướng, "

	"Tháp chính là thân, thân chính là tháp, Nguyệt Luân Bảo Tháp, 37 phật bảo, đều là lão tăng chi thân, "

	"Khắp chỉ lấy cư sĩ đạo hạnh, muốn giết lão tăng, còn lực có chưa đến, cho dù cư sĩ có kia nguyên dương tiên bảo, có thể hủy lão tăng Bảo Nguyệt Quang Vương tháp, nhưng cũng khó nói hết hủy 37 phật bảo, "

	"Nhưng có một bảo tồn tại, dù chỉ là một tia ánh trăng, lão tăng cũng có thể độn đi vô tung."

	Giang Chu hai mắt nhắm lại.

	Ngày đó phật chưởng ấn mượn hắn thân thể hiện ra đích Địa Tạng pháp tướng, quá mức kinh thiên động địa.

	Mặc dù dọa người, nhưng cũng để người khó mà tin được, cái này sẽ là hắn sức mạnh của chính mình, có hoài nghi, thậm chí có thể nhìn thấu hư thực, cũng chẳng có gì lạ.

	Cái này sợ cũng là Bảo Nguyệt hòa thượng như thế không có sợ hãi nguyên nhân.

	Mà lại, không chỉ có là chắc chắn chính mình không giết được hắn, càng là chắc chắn chính mình ép không được hắn bao lâu.

	Bảo Nguyệt hòa thượng gặp hắn thần sắc, giống như là đổ dầu vào lửa bình thường, cười ha ha: "Còn muốn đa tạ Giang cư sĩ, núi này dù trọng, lại có ngã phật pháp rộng rãi, ngược lại là một chỗ tĩnh tu chi địa, "

	"Lão tăng khó được thanh tĩnh, cũng đúng lúc mượn cơ hội này, tham tu Phật pháp, hắn ngày công thành trở về chùa, nhất định không quên cư sĩ ân đức, đích thân đến mời cư sĩ đến ta chùa Đại Phạm nấn ná."

	Giang Chu nhẹ thở ra một hơi: "Ngươi đây là uy hiếp ta?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu nói: "Cư sĩ đối lão tăng thành kiến quá sâu, nhiều vô ích, luôn có một ngày, tự sẽ biết được lão tăng nỗi khổ tâm."

	Giang Chu thần sắc âm trầm, một lát sau, bỗng nhiên cười nói: "Bảo Nguyệt tặc ngốc, ngươi cho rằng, ngươi phía sau xui khiến tam sơn năm tông bắt ta thị tỳ, còn làm cái gì Chấp Kiếm hội, ta không biết?"

	"Bất kể như thế nào, ngươi cấu kết tam sơn năm tông, tụ chúng mưu phản, bằng chứng như núi, bản quan ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào chạy ra pháp võng?"

	Xong, Giang Chu quay người liền đi, lưu lại Bảo Nguyệt hòa thượng một mặt kinh ngạc.

	Nhìn xem độn không mà đi kiếm quang, Bảo Nguyệt hòa thượng nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư.

	Một lát sau, quang ảnh dần dần tiêu tán không gặp.

	. . .

	Giang Chu điều khiển Kiếm Quang Độn không, mới đến nửa đường, chợt thấy trong mây hiện ra một người ngăn trở con đường phía trước, không khỏi ngừng lại.

	Nhìn xem phía trước cái này dường như cao cư cửu thiên chi thượng tiên thần thân ảnh, Giang Chu ngạc nhiên xuất khẩu: "Chung tiền bối?"

	Cản đường người chính là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ, Chung Nguyên Quân.

	Huyền Mẫu giáo chủ nghiêng người mà đứng, mặt nạ thần quang.

	Cao xa thanh âm truyền đến: "Ta ở chỗ này, là vì trả lại ngươi ngày đó tụng kinh chi tình, tình cảm đã trả, ngươi ta hai thanh."

	Giang Chu mắt lộ ra nghi hoặc.

	Rơi vào Huyền Mẫu giáo chủ trong mắt, chỉ nghe đạo: "Bảo Nguyệt hòa thượng chính là Đại Phạm Lục Như một trong, ngươi cho rằng, ngươi có thể trấn được hắn bao lâu?"

	"Nếu ngươi thật có ngày đó Đại phật pháp tướng chi lực, ngược lại là không ngại, chỉ không gì hơn cái này thần uy, ngươi sợ là không sử dụng ra được lần thứ hai đi?"

	Giang Chu im lặng.

	Liền Bảo Nguyệt đều có thể nhìn ra, Chung Nguyên Quân tự nhiên không có khả năng nhìn không ra.

	Huyền Mẫu giáo chủ hiển nhiên rất chắc chắn điểm ấy, cũng không có chờ hắn đáp lại, nhân tiện nói: "Lại không Bảo Nguyệt hòa thượng không phải dễ dàng như vậy trấn áp, cho dù ngươi thật có thể trấn trụ hắn, chùa Đại Phạm cũng sẽ không ngồi nhìn."

	"Nếu không phải bản giáo chủ ở đây, ngươi cho rằng Bảo Chí tặc ngốc sẽ đối ngươi khách khí như thế?"

	"Bảo Chí?"

	Giang Chu liền giật mình, chợt liền nghĩ đến vừa rồi cái kia áo trắng lão tăng.

	Quả nhiên, hắn là vì Bảo Nguyệt hòa thượng đến.

	Vẫn là Đại Phạm Lục Như một trong, khó trách sẽ có như thế đạo hạnh.

	Tâm tư chuyển động gian, đã đem thế ở sau ót, cùng những này tặc ngốc so sánh, hắn quan tâm hơn một chuyện khác.

	"Chung tiền bối, không biết nhẹ. . . Khúc cô nương nàng. . ."
Kết chương.