Chương 1157 : Được một tấc lại muốn tiến một thước.
" Hô Phong quyết! " 

Một trận kịch đấu sau, Đường Cảnh Ngư bỗng nhiên ngón tay vân vê, đầu ngón tay có màu bạc tia sáng chớp động, trên lôi đài đột nhiên nhấc lên một trận cuồng phong, cái này cuồng phong cấp tốc cuốn lên, hóa thành một đường sương trắng giống như nhỏ gió lốc, đem họ Tần thiếu niên bao phủ ở bên trong. 

" Chân pháp! " Dưới đài có đệ tử kinh hô. 

" Thế mà đã đã luyện thành mãnh liệt như vậy chân pháp! " Có đệ tử ghen tị vô cùng. 

Gió lốc đang bao vây, họ Tần thiếu niên rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này Đường Cảnh Ngư vậy xông vào đến gió lốc bên trong, chung quanh sức mạnh tựa hồ theo hắn cánh tay vung vẩy mà chuyển động, nhanh chóng hai chưởng đánh ra, đem họ Tần thiếu niên cho đánh bay ra lôi đài, rơi xuống dưới. 

Sưu! 

Rơi xuống thiếu niên bị một luồng sức mạnh tiếp được, dẫn dắt đến Hà Bất Ngữ bên người. 

Cái mặt này bên trên mị mị nụ cười thanh niên giờ phút này biểu lộ có chút lạnh lùng, đưa mắt nhìn một chút trên đài Đường Cảnh Ngư: " Mới tu luyện một năm liền nắm giữ chân pháp, Mộ tiền bối quả nhiên thu được một cái đệ tử giỏi. " 

Mộ Tuyết Phượng sắc mặt lạnh nhạt, ngồi tại chính mình trên ghế bành, như ngồi cao đám mây, không có trả lời. 

Vẫn là như vậy tâm tính, trước mắt Hà Bất Ngữ không có tư cách cùng với nàng trò chuyện những này. 

Trang Bích Triết khẽ cười nói: " Hà sư đệ, phía dưới ai đến? " 

Hà Bất Ngữ nhìn một chút bên người mấy người, ở bên cạnh hắn còn có mấy vị hảo thủ, sức mạnh hơi kém hơn Tần Phong, nếu như đối chiến bên trên lúc trước bị Tần Phong đánh bại vị kia, cũng không khó, nhưng đối trước mắt Đường Cảnh Ngư lại chỉ là đưa đồ ăn phần. 

" Chỉ có thể giao cho ngươi. " Hà Bất Ngữ nhìn về phía bên người một cái thanh niên. 

Cái này thanh niên nhìn qua tướng mạo thường thường, không chút nào xuất chúng, nhưng lại có loại gặp không sợ hãi lạnh nhạt khí chất. 

" Không có vấn đề, Hà sư huynh. " 

Thanh niên mỉm cười nói. 

Nói xong, hắn bước ra một bước, trực tiếp rơi vào phía trước ngoài lôi đài trong rãnh sâu, giống một viên quả cân giống như rơi xuống, vô dụng bất luận cái gì thân pháp đến giảm tốc. 

Nhưng rơi xuống đất nháy mắt, lại yên tĩnh đứng thẳng, không có tạo thành bao lớn xung kích, tựa hồ nguyên bản liền đứng tại kia dưới đáy. 

Chiêu này để không ít người ánh mắt biến đổi, có chút chấn kinh. 

Sau một khắc, thanh niên có chút đạp chân, nhẹ nhõm nhảy vọt đến lôi đài cân bằng độ cao, bàn chân hướng về phía trước bước ra, vừa vặn đạp ở bên bờ lôi đài, tựa như là từ một chỗ đất bằng đi đến lôi đài. 

Toàn bộ quá trình cực kỳ tùy ý, nhẹ nhõm, để ở đây đông đảo học sinh đệ tử đều có chút chấn động, không nghĩ tới lại có thể có người có thể đem sức mạnh khống chế đến như thế tinh tế trình độ. 

Mà lại, vẫn là giống như bọn hắn tân sinh. 

Trang Bích Triết đôi mắt ngưng lại, nhìn thoáng qua Đường Cảnh Ngư, nhìn thấy đối phương lộ ra nhiều hứng thú thần sắc, nghĩ đến đối phương chân pháp, trong lòng hơi an tâm: " Chuẩn bị kỹ càng, liền bắt đầu đi. " 

" Phương mỗ xin chỉ giáo. " Thanh niên bình tĩnh chắp tay. 

Đường Cảnh Ngư thấy thế vậy đáp lễ: " Đường Cảnh Ngư xin chỉ giáo. " 

Tại hắn dứt lời, họ Phương thanh niên đã ngang nhiên xuất thủ, nhanh chóng lấn người mà lên, đảo mắt liền đến đến Đường Cảnh Ngư trước mặt hơn mười mét chỗ. 

" Hô Phong quyết! " 

Đường Cảnh Ngư lúc này lại lần nữa thi triển chân pháp, dù sao đã bại lộ, vậy không cần thiết che giấu. 

Gió lốc lại xuất hiện, đem họ Phương thanh niên bao phủ, lúc trước nhanh chóng hướng về đâm họ Phương thanh niên chợt giảm bớt xuống tới, giống tại bình tĩnh đi thẳng, nhưng mỗi một bước đều cực kỳ trầm ổn, kiên cố, gió lốc lại không thể rung chuyển thân thể của hắn. 

" Ừ? " 

Đường Cảnh Ngư nhíu mày, chợt bỗng nhiên chỉ pháp biến đổi: " Linh Vụ! " 

Gió lốc bên trong bỗng nhiên phiêu dật ra tuyết trắng sương mù, mà gió lốc sức mạnh cũng theo đó chậm lại, nhưng cuốn lên sương mù màu trắng lại đem toàn bộ lôi đài cũng dần dần chiếm cứ. 

Những người khác không cách nào thấy rõ trong sương trắng hai người bóng dáng, nhưng Đường Cảnh Ngư lại có thể rõ ràng cảm ứng được vị trí của đối phương, lúc này đối diện một quyền đập tới. 

Sưu! 

Họ Phương thanh niên bỗng nhiên nghiêng đầu, chợt bỗng nhiên một chưởng gọt đến, thẳng trảm Đường Cảnh Ngư phần gáy, nhanh chuẩn hung ác. 

Đường Cảnh Ngư con ngươi co rụt lại, vội vàng phần gáy vặn vẹo trốn tránh, nhưng một chưởng kia lại hóa thành móng nhọn, giữ lại Đường Cảnh Ngư bả vai, kéo một phát đẩy, tại đẩy đồng thời, họ Phương thanh niên bả vai như Thiết Sơn giống như đánh tới, mà khuỷu tay thì hung hăng nện tại Đường Cảnh Ngư phần gáy yết hầu bên trên, động tác này cực kỳ mau lẹ, chỉ là một cái nháy mắt, Đường Cảnh Ngư liền ngã bay ra ngoài. 

Trang Bích Triết thấy hơi biến sắc mặt. 

Cái này Linh Vụ là đơn giản thuật che mắt, tự nhiên không cách nào che giấu ánh mắt của bọn hắn. 

Không nghĩ tới vừa đối mặt, ngay cả dùng hai luồng chân pháp, Đường Cảnh Ngư lại rơi nhập xuống phương, bị bại nhanh như vậy! 

" Thật là nhạy cảm thân thủ, chỉ dựa vào cường độ thân thể cùng thể thuật, liền đem tiểu Đường nghiền ép, tên khốn này tại bái nhập sư môn trước, tuyệt đối là một cái võ si, thể thuật cao minh. " Trang Bích Triết ánh mắt âm trầm, đã nhìn ra trận chiến đấu này thắng bại, trong lòng có chút không cam lòng cùng tức giận, ý vị này Hà Bất Ngữ uy hiếp làm được. 

Trong tràng. 

Đường Cảnh Ngư từ dưới đất nhanh chóng bò lên, cảm giác yết hầu nóng bỏng, như muốn đứt gãy giống như, liền hô hấp đều đau đau nhức, hắn vội vàng điều động thể nội linh lực tập hợp tại yết hầu bên trên an dưỡng, mới cảm giác được một tia mát lạnh. 

" Linh Vụ cùng Hoán Phong thế mà đối với hắn vô hiệu, đây là thủ đoạn gì? " Đường Cảnh Ngư có chút kinh hãi nhìn đối phương, hắn xuất thân tu tiên thế gia, cái này hai luồng Trúc Cơ kỳ chân pháp đều là trong gia tộc sưu tập bí kỹ, tại Trúc Cơ cảnh bên trong xem như cường hãn vô cùng thủ đoạn, không nghĩ tới bị nhẹ nhõm phá mất! 

Mà lại đối phương còn chưa sử dụng chân pháp. 

" Nhận thua đi, ngươi không phải đối thủ của ta, ta tại bái nhập sư môn trước, từng tại thể thuật bên trên đạt tới tông sư cảnh. " Họ Phương thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, như như ánh chớp sắc bén nói. 

Tuổi của hắn không lớn, nhưng đã đạt tới tông sư cảnh, đã sớm danh chấn tứ phương, ở thế tục giới trong phàm nhân có cực lớn danh khí. 

" Nhận thua? " Đường Cảnh Ngư nghe được đối phương, sắc mặt lập tức thay đổi, cảm thấy nhục nhã cùng tức giận, từ nhỏ đến lớn, hắn liền không có chịu thua qua, mặc kệ là cái gì đều muốn tranh thứ nhất, mà hắn vậy xác thực làm được. 

" Lôi đâm! " 

Đường Cảnh Ngư bỗng nhiên bóp bóp chỉ pháp, lại lần nữa ra tay, tư tư ánh điện đột nhiên toát ra, tại hắn lòng bàn tay xuất hiện một tia chớp, hắn hướng đối phương đột nhiên vỗ tay đánh tới. 

Họ Phương thanh niên đôi mắt trầm xuống, tựa hồ thấy được Đường Cảnh Ngư cử động, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng địa nhìn chăm chú đối phương. 

" Chết! " 

Đường Cảnh Ngư một chưởng vỗ hướng đối phương ngực. 

Nhưng vào lúc này, nhìn chằm chằm hắn họ Phương thanh niên lại đột nhiên lay động, thân thể hiểm lại càng hiểm địa tránh thoát bàn tay của hắn, xoay người một bàn tay chụp về phía Đường Cảnh Ngư cái ót, nặng nề sức mạnh để Đường Cảnh Ngư đầu óc ông một tiếng, có chút trống không, nhất thời cứng tại tại chỗ, mà ngay cả chính mình muốn làm gì đều hoảng hốt. 

Trong chớp nhoáng này thất thần, để họ Phương thanh niên tìm tới cơ hội, dùng cả tay chân, liên tiếp mấy quyền ném ra, sau đó một cước đá vào Đường Cảnh Ngư eo chỗ, đem nó thân thể trực tiếp đạp bay ra lôi đài. 

Đường Cảnh Ngư lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, nhưng hắn còn không có nắm giữ phi hành, giờ phút này thi triển Hoán Phong quyết, mượn nhờ đạo này chân pháp sức mạnh đem hắn đẩy đưa về lôi đài. 

Nhưng ngay tại trở về lúc, lại bị họ Phương thanh niên lại lần nữa quyền cước đập tới, Đường Cảnh Ngư giữa không trung không chỗ mượn lực, nhất thời liền rơi xuống ra võ đài. 

Trang Bích Triết trong mắt lóe lên một vòng âm trầm, vẫy tay một cái, đem Đường Cảnh Ngư rơi xuống bóng dáng tiếp được, cử động này vậy mang ý nghĩa Đường Cảnh Ngư thua trận chiến đấu này. 

Thấy cảnh này, bên ngoài đông đảo đệ tử đều có chút mộng. 

Trên lôi đài bị sương trắng vây quanh, bọn hắn không cách nào thấy rõ hai người giao thủ, nhưng ở trong nháy mắt, Đường Cảnh Ngư liền bị đá ra lôi đài, cứ như vậy bại? 

Cái này sương trắng không phải Đường Cảnh Ngư chân pháp sao? 

Tại chính mình chân pháp bên trong bị đánh bại? 

Rất nhiều đệ tử đều có chút khó có thể lý giải được, chợt nghĩ đến một cái chuyện kinh khủng, chẳng lẽ vị kia họ Phương thanh niên, đã là Ngưng Đan cảnh? ! 

Nghĩ đến đây, không ít người nhịn không được khẽ hít ngụm khí lạnh, cảm giác tim lành lạnh. 

Giờ phút này, trên lôi đài sương trắng đã tản đi, hiển lộ ra họ Phương thanh niên bóng dáng, đứng ở trên đài. 

Trang Bích Triết bình tĩnh tuyên bố ra kết quả, hiển thị rõ phong độ. 

Hà Bất Ngữ khẽ cười nói: " Trang sư huynh, nghe nói Mộ tiền bối lần này thu sáu vị Tiên thể giả, chúng ta tiếp tục đi? " 

Trang Bích Triết nhíu mày, nhìn thoáng qua kia đứng tại trên đài không có chút nào xuống dưới ý tứ họ Phương thanh niên, nói " Không cần, vị này Phương sư đệ thiên phú dị bẩm, những người khác chưa chắc là đối thủ của hắn. " 

" Không có so qua làm sao biết đâu? Huống chi vốn chính là luận bàn, tất cả mọi người là tương hỗ học tập, vậy tốt cùng nhau tiến bộ mới là. " Hà Bất Ngữ mỉm cười nói. 

Trang Bích Triết trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, hắn đều đã nói đến phân thượng này, đối phương là muốn đem bọn hắn các đệ tử tất cả đều chọn bại mới bằng lòng bỏ qua sao?
Kết chương.