Chương 86 : Mỗ Hạ Hà Chu Bình An.
"Công tử tuệ nhãn như đuốc, văn ngân ba mươi lượng, là công tử đoạt được."

	Khai bàn khẩu người nọ xuyên qua đám người, đi tới Chu Bình An bên người, tương Chu Bình An đặt tiền cuộc sở thắng gấp mười lần đổ kim hai tay dâng lên.

	"Làm phiền." Chu Bình An nhận lấy túi tiền, chắp tay nói tạ.

	Đổ kim là ở một tiền lẻ trong túi, đều là đại gia đặt tiền cuộc tán bạc vụn, cộng ba mươi lượng.

	"Sao dám, công tử tuệ nhãn độc đáo, làm người ta bội phục. Xin hỏi công tử đại danh?"

	Khai bàn khẩu người nọ hơi thác thân, không dám bị Chu Bình An cái này thi lễ. Bất kể trước mắt vị này tiểu công tử mới vừa rồi hạ tiền đánh cuộc là tuệ nhãn cũng tốt, đơn thuần gan lớn cũng tốt, bất kể dạng kia, vị này bề ngoài nhìn như thật thà tiểu công tử, tiền đồ đều là không thể đo đếm.

	"Đại danh không dám nhận, mỗ xuống sông Chu Bình An." Chu Bình An cân nhắc túi tiền, thuận miệng nói.

	"A?"

	Khai bàn khẩu người nọ dị thường giật mình, căn bản không có nghĩ đến đứng ở trước mắt mình vị này thành thật thiếu niên, chính là mình chỉ nghe đồn đãi ghi tạc sách vở trung vị kia bị rắn cắn ngửi đề điểu phòng chứa củi số đỏ thiếu niên.

	Hoàn toàn không hợp số mà.

	"Công tử chính là Chu Bình An a." Khai bàn khẩu người nọ tự lẩm bẩm, hơi yên lặng chốc lát, tiếp theo tác trường ấp đạo, "Trong sách sở nhớ có mạo phạm công tử địa phương, mong rằng công tử bao dung ."

	Chu Bình An tương túi tiền nhận được trong ngực, ngẩng đầu nhìn hắn, mặt thật thà cười nói, "Làm sao sẽ, cảm tạ ngươi còn không kịp đâu, bày ngươi chi phúc, phủ thử lộ phí bây giờ có."

	"Công tử đại độ, không phải người thường cũng." Khai bàn khẩu người nọ lần nữa nói tạ, rời đi.

	Lúc này đại bá Chu Thủ Nhân mới thật sự tiếp nhận Chu Bình An lại lần nữa cao trúng giáp bảng thực tế, nhưng là lại trong bụng năm vị cụ tạp, khó có thể nói trạng. Cái này thực tế đối với bọn họ tới nói thật quá khó tiếp nhận, Chu Bình An chỉ bất quá năm vừa mới mười ba mà thôi, ăn rồi thước còn không có nhóm người mình ăn rồi muối nhiều, nhưng là nếu nói là lần đầu tiên là gặp vận may, vậy lần này như thế nào hiểu, số đỏ loại vật này ở khoa cử trường thi vốn là trăm năm khó được một gặp, thế nào có thể liên trung hai lần số đỏ. . . Nhưng là ở trường thi thượng ăn uống ngồm ngoàm lại người ngủ, thế nào liền lại cứ hai lần cũng trúng giáp bảng. . .

	"Chúc mừng An ca nhi, thử năm lần bảy lượt là bọn ta càn rỡ."

	Lần này rơi bảng một người tựa hồ trải qua rơi bảng đả kích, rút đi ban đầu khinh phù, thay đổi chững chạc một ít, đối Chu Bình An cũng có mới cái nhìn, số đỏ vậy có thể đi hai lần, có thể thấy được Chu Bình An cũng là có mấy phần chân tài thực học, vì vậy mặt lộ áy náy chúc mừng Chu Bình An lần nữa cao trúng giáp bảng.

	"Nơi nào, may mắn mà thôi."

	Quá mà có thể đổi, chuyện tốt vô cùng, Chu Bình An cũng không phải tiểu độ người, lãng nhiên đáp lại, cấp người khác một cái bậc thêm hạ.

	Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người cũng cho là như vậy, ngoài ra ba vị trên bảng nổi danh người, bao gồm đại bá Chu Thủ Nhân chờ người kiên trì cho là lần này thi, Chu Bình An hoặc là lần nữa gặp vận may, không làm được chính là vừa vặn gặp phải nguyên đề vân vân, giống như một con ngưu đụng vào nam tường cũng không quay đầu lại vậy.

	"Lần này Bình An may mắn thắng chút thải đầu, tự lưu phủ thử lộ phí hai mươi lượng, còn lại mười lượng ước chừng cũng là chư quân đổ tư, mỗi người thu hồi đi." Chu Bình An tương sở thắng ba mươi lượng thải đầu, bản thân lưu hai mươi lượng, ngoài ra mười lượng liền muốn trả lại cho đại bá Chu Thủ Nhân chờ người.

	Kỳ thực cũng không phải là Chu Bình An bao lớn độ, càng không phải là cái gì Thánh mẫu Mary Sue lấy đức báo oán nhiều vĩ đại, mà là tình thế sở cho phép cũng. Một phương diện, dù sao xạ may mắn lợi ích, bản thân lấy 3 lượng bạc bác ba mươi lượng, bản thân lưu hai mươi lượng đã đủ nhiều, làm người không thể quá tham lam; mặt khác cái này dù sao cũng là cổ đại, là một để ý Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín niên đại, lấy đức báo oán, bản thân dùng mười lượng bạc lấy được một cái tiếng tốt, sao không vui mà làm.

	Về phần đại bá Chu Thủ Nhân chờ người đi, quân không nghe thấy Xuân Thu Trịnh Trang Công hồ.

	Có lúc dung túng cũng là một loại thủ đoạn.

	Chu Bình An nhất ngôn ký xuất, đại bá Chu Thủ Nhân trước tiên làm ra phản ứng, tương mười lượng bạc cầm trong tay, sau đó dựa theo mỗi người hạ chú, nhất nhất phân cho mọi người, đến cuối cùng đại bá Chu Thủ Nhân trong tay ở lâu nửa lượng bạc, bất lộ thanh sắc, một lật tay để xuống trong tay áo.

	Lần này lại phúc bảng, bao gồm giáp ất hai bảng, trung bảng người đồng sở hữu hơn năm trăm người. Ở người trên bảng vui vẻ phấn khởi trở về khách sạn chuẩn bị một chút một trận thi, rơi bảng người thất hồn lạc phách trở về quê cũ, chỉ có Chu Bình An gợn sóng không sợ hãi, thần sắc như cũ.

	"Trước chút ngày giờ, bọn ta có mắt không biết kim cẩn ngọc, mong rằng An ca nhi chớ trách, lần này ta chờ cho dù phản hương."

	Trải qua Chu Bình An mới vừa rồi lui phản tiền đặt cuộc hành vi, rơi bảng học sinh thư sinh đối Chu Bình An có rất lớn đổi mới, ba vị học sinh thư sinh thu dọn đồ đạc trở về quê cũ trước, cố ý đi tới Chu Bình An căn phòng, chắp tay trường ấp cùng Chu Bình An tạm biệt.

	"Làm sao sẽ, cũng là ta biểu hiện quá không chịu nổi." Chu Bình An đang trong phòng đọc sách, lập tức để quyển sách xuống, đứng dậy nhất nhất đáp lễ.

	"An ca nhi, nhưng có lời nhắn, ta chờ khả thuận tiện mang về An ca nhi trong nhà." Rơi bảng học sinh thư sinh hảo tâm hỏi.

	"Ân, vậy làm phiền. Làm phiền vị chi ta cha mẹ, nói mỗ bên ngoài hết thảy mạnh khỏe, phủ thử lộ phí cũng có, không cần trong nhà phí tâm." Chu Bình An cũng không có khách khí, bày bọn họ cho nhà mang lời nhắn, trong nhà tiền toàn cấp đại ca thành thân dùng đi, không cần lại lo lắng cho mình.

	"An ca nhi chí thiện." Rơi bảng học sinh tán dương.

	Nhanh đến lúc sắp đi, có học sinh nhìn Chu Bình An than ở trên bàn học tứ thư ngũ kinh, cùng với đang mặt trái phản phục sử dụng giấy lớn, cảm khái nói: "Ta chờ một lá chướng con mắt không thấy Thái Sơn, An ca nhi dụng công xa phi ta chờ có thể cùng cũng."

	"Ta tài trí chưa đủ, chỉ có thể nhiều nỗ lực, cái gọi là học như cung nỏ, mới như mũi tên thốc cũng." Chu Bình An vuốt tay, thuận miệng nói.

	Không nghĩ tới nhất ngôn ký xuất, rơi bảng học sinh thư sinh ánh mắt cũng sáng, phản phục rù rì nói: "Học như cung nỏ, mới như mũi tên thốc, hảo câu hảo câu, An ca nhi đại tài."

	Ách, nhìn ba vị rơi bảng học sinh bội phục thần sắc, Chu Bình An mới hậu tri hậu giác phát hiện mình không cẩn thận tương Thanh triều Viên Mai tên câu nói ra, nhưng thoại vừa ra, không cách nào sửa lại, chỉ đành phải giải thích đạo:

	"Phi ta nói cũng, còn đây là ta chỉ nghe đồn đãi ngươi."

	Cũng không biết Chu Bình An giải thích, ba vị này rơi bảng học sinh tín bao nhiêu, ngược lại cuối cùng cáo biệt rời đi thời điểm, Chu Bình An cũng nhìn không ra.

	Đưa đi mấy vị rơi bảng học sinh sau, Chu Bình An lại quay ngược về phòng nhìn lên sách tới, Chu Hi làm chú Tứ Thư, đọc đứng lên thật rất để cho người hao tâm tổn trí. Chu lão phu tử có thể đi nhà cầu lúc có linh cảm, nhớ kỹ; cũng có thể là tương bản thân nhốt ở thư phòng bảy tám ngày làm ra một câu tới, nhớ ở trong sách. Nhìn hắn làm chú Tứ Thư, lại được tính toán ý đồ của hắn, rất là hao tâm tổn trí. Không trách luôn có học sinh thư sinh một bên đọc Chu Hi làm chú sách, một bên mắng.

	Nhưng bất kể lại hao tâm tổn trí, cũng phải cố gắng bình tâm tĩnh khí nghiên đọc, ai bảo hắn làm chú sách là khoa cử tham khảo sách đâu.

	Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, tương Chu Bình An nhuộm một thân vàng óng, trên đất, trên tường lưu lại một cái tay không rời sách cái bóng.
Kết chương.