Chương 129 : Nghi ngờ..
Rất nhanh, Tô Bình từ không gian đào tạo bên trong tìm được Nham Diệp Trùng, đưa nó đưa đến trước cửa hàng.

	Nhiếp Triển vội vàng nhìn lại, quan sát tỉ mỉ lấy Nham Diệp Trùng, thông qua cái sau thân bên trên truyền lại hợp đồng sức mạnh, hắn biết đây chính là chính mình con kia Nham Diệp Trùng, chỉ là... Hắn trái xem phải xem, đều không nhìn ra có thay đổi gì.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Liền một ngày đào tạo công phu, có thể có thay đổi gì? !

	"Ông chủ, ngươi nơi này đào tạo thời gian là không phải quá ngắn rồi?" Nhiếp Triển nhịn không được nói.

	Hắn liền đạo sư đều không có kêu, trong lòng tràn ngập đối với Tô Bình tức giận, nhưng lo lắng đến Tô Bình bối cảnh cùng thực lực, không dám quá mức rõ ràng biểu hiện ra ngoài.

	Hắn cảm giác Tô Bình chính là lợi dụng đạo sư của mình thân phận, ở đây trắng trợn lừa tiền!

	Nhiếp Triển lời này nói ra về sau, ở phía sau xếp hàng chờ đợi nhận lấy một ít học viên, tràn đầy đồng cảm gật đầu, có người còn nhỏ giọng phụ họa một tiếng, hiển nhiên đối với như thế qua loa đào tạo có chút bất mãn.

	Tô Bình có chút nhíu mày, nhưng cũng đã nhìn ra, những người này cũng không phải chuyên môn đến gây sự, chỉ là lo lắng đào tạo thời gian quá ngắn, không có đào tạo hiệu quả.

	Dạng này chất vấn, lúc trước hắn liền gặp được mấy lần.

	Lười nhác lại nhiều phí miệng lưỡi giải thích, Tô Bình ý niệm truyền lại cho co lại tại chủ nhân bên chân Nham Diệp Trùng, để nó thi triển mới lĩnh ngộ ra kỹ năng.

	Nham Diệp Trùng cảm nhận được Tô Bình ý niệm, màu đá vôi thân thể đột nhiên run rẩy một chút, bản năng phục tùng.

	Sưu sưu!

	Hai luồng sắc bén như lá liễu phi đao, từ Nham Diệp Trùng trên lưng bay bắn đi ra, chém vào trong tiệm vách tường trên ván gỗ, đinh ở phía trên.

	Nham diệp phi đao!

	Bất thình lình công kích, để đằng sau xếp hàng học viên tất cả giật mình, còn tưởng rằng cái này thú cưng không kiểm soát.

	Chỉ có Nhiếp Triển mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn đối với mình Nham Diệp Trùng hiểu rõ nhất bất quá, cho tới bây giờ không có thi triển ra Nham diệp phi đao, nói ra có chút thẹn thùng, dù sao đây là Nham Diệp Trùng công kích mạnh nhất kỹ năng, đại đa số phẩm chất ưu tú Nham Diệp Trùng, đều sẽ sử dụng.

	Thế nhưng là, hắn Nham Diệp Trùng tính cách lười nhác, vô luận hắn huấn luyện như thế nào đều vô dụng, điều này cũng làm cho hắn từng sinh ra qua từ bỏ Nham Diệp Trùng suy nghĩ.

	Mà bây giờ, thế mà không có chờ mình ra lệnh, chính nó liền cho phóng xuất ra rồi? !

	"Ngươi thú cưng đã đào tạo tốt, nếu như không có khác cần, trước hết để cho mở đi."

	Tô Bình thanh âm đem Nhiếp Triển kéo qua thần đến, nghe được Tô Bình, Nhiếp Triển sửng sốt một chút, không khỏi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

	Đây chính là đào tạo sau hiệu quả?

	Ngắn ngủi một ngày, liền làm được hắn mấy năm khổ huấn đều không hoàn thành sự tình? !

	"Huynh đệ, nhường một chút đi, Tô đạo sư trong tiệm đào tạo, từ trước đến nay đều là một ngày giải quyết, ngươi nhiều đến mấy lần liền biết." Đứng ở phía sau Trương Bao Tinh thúc giục nói, hắn hôm nay vẫn là như thường lệ hơn năm giờ tới, kết quả đặc meo thế mà bị người đoạt trước, cái này khiến trong lòng của hắn đối với phía trước vị bạn học này có không nhỏ oán niệm.

	"Đúng vậy a, Tô đạo sư trong tiệm đào tạo, chẳng những nhanh, mà lại hiệu quả siêu tốt, huynh đệ tranh thủ thời gian a, người phía sau còn rất nhiều đâu!" Xếp hạng thứ ba Lục Bành Phi cũng thúc giục nói, đối với phía trước lề mà lề mề có chút không kiên nhẫn.

	Người phía sau nhìn thấy Lục Bành Phi vị này chiến lực người trên bảng người có tiếng tăm mở miệng, hơi kinh ngạc, đáy lòng lo lắng cũng hơi thiếu một chút.

	Nhiếp Triển tự nhiên cũng nhận ra Lục Bành Phi, kịp phản ứng, trên mặt đỏ lên, nghĩ đến chính mình lúc trước mạo phạm, hận không thể che mặt mà chạy, hắn cúi đầu, thưa dạ mà nói: "Tô, Tô đạo sư, thật xin lỗi, ta vừa đầu óc phát nhiệt..."

	Tô Bình căn bản không để ý hắn chất vấn, dù sao quen thuộc, mà lại cũng biết mình trong tiệm đào tạo tốc độ, so với bình thường thú cưng đào tạo phải nhanh hơn quá nhiều, bị hiểu lầm ngược lại cũng bình thường.

	"Không có gì, có tiền lần sau lại đến." Tô Bình tùy ý nói.

	Nhiếp Triển sững sờ, ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng mang theo chính mình Nham Diệp Trùng liên tục khom lưng nói cám ơn, quay người chạy ra cửa hàng thú cưng.

	Chờ Nhiếp Triển sau khi đi, Trương Bao Tinh lập tức tiến lên một bước, ngữ tốc nhanh chóng, nói: "Ông chủ, ta chính là Xích Diễm Khuyển."

	Hắn xem sớm ra Tô Bình không thích dông dài, cho nên nói chuyện gọn gàng mà linh hoạt.

	Tô Bình đối với khuôn mặt của hắn có mấy phần quen thuộc, nhớ kỹ tên của hắn cùng thú cưng, sau đó lại để cho đằng sau mấy vị cũng cùng nhau lên trước, báo tên cùng thú cưng, hắn tốt một hơi mang ra.

	Ngoại trừ Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi hai vị bên ngoài, còn có hai cái là lần đầu tiên đến Tô Bình trong tiệm đào tạo thú cưng, đang chờ đợi bên trong thấp thỏm khẩn trương, nếu như không phải nhìn thấy bên cạnh có Lục Bành Phi dạng này học viện người có tiếng tăm, tâm tình càng thêm cháy bỏng.

	Rất nhanh, Tô Bình đem bọn hắn thú cưng lĩnh xuất, có kỹ năng phá hư tính nhỏ bé, hắn trực tiếp để trong tiệm trắc nghiệm, có phạm vi công kích khá lớn, là quần thể công kích kỹ năng, liền để thú cưng chủ người tới chiến đấu trận, tự động trắc nghiệm.

	Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi đã sớm biết Tô Bình trong tiệm hiệu quả, đối với hắn có chút yên tâm, một vị khác học viên thú cưng, trong tiệm thi triển ra mới lĩnh ngộ kỹ năng, cũng là mừng rỡ như điên, đối với Tô Bình ngàn cảm ơn vạn cảm ơn.

	Mà một vị khác thú cưng, lĩnh ngộ ra kỹ năng, chỉ có thể đến chiến đấu trận chỗ như vậy thi triển.

	Nhìn thấy bên cạnh ba vị phản ứng, vị học viên này cũng chỉ đành đè xuống đáy lòng lo nghĩ, nửa tin nửa ngờ mang theo chính mình thú cưng rời đi.

	Tô Bình đưa tiễn một hai nhóm đến đây nhận lấy thú cưng học viên về sau, Tô Lăng Nguyệt cũng từ dừng xe địa phương chậm rãi đến gần.

	Nàng lúc trước một mực tại bên cạnh chú ý, không dám tới gần, mặc dù nàng tại học viện cũng có phần bị chú ý, đối người khác ánh mắt sớm thành thói quen, nhưng thật muốn đứng trong tiệm, cùng Tô Bình đồng thời tiếp đãi đông đảo đồng học, nàng vẫn là cảm giác có chút áp lực cùng khẩn trương, cho nên chỉ là đợi tại bên cạnh.

	Nhìn thấy một nhóm lại một nhóm thú cưng bị lĩnh đi, Tô Lăng Nguyệt phát hiện, trong này có không ít gương mặt, là chính mình hôm qua gặp qua.

	Mới cách một ngày, liền đến nhận lấy thú cưng?

	Không phải là nhận lấy trước kia đưa tới đào tạo?

	Lúc này, nó bên trong một thanh niên đi vào Tô Bình trước mặt, báo ra tính danh cùng thú cưng.

	Tô Bình quay người trở lại trong tiệm, lĩnh xuất một con dáng người to lớn, đỉnh đầu tiếp cận trong tiệm trần nhà thú cưng.

	Dực Vương Thú.

	Nhìn thấy cái này Dực Vương Thú, xếp hàng học viên không ít đều hơi biến sắc, cảm nhận được áp lực.

	Tô Lăng Nguyệt cũng là thấy sững sờ, đối với cái này Dực Vương Thú ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Giờ phút này Dực Vương Thú đi theo tại Tô Bình sau lưng, không có nửa phần khí thế, như cái khúm núm hài tử, dù là Tô Bình đem phía sau lưng giao cho nó, nó cũng không dám lại mạo muội công kích.

	Nhìn thấy trung thực như vậy an phận Dực Vương Thú, thanh niên có chút sửng sốt, bất quá nghĩ đến hôm qua Dực Vương Thú bị Tô Bình trấn áp bộ dáng, trong lòng cũng có chút lý giải, chỉ là, cái này Dực Vương Thú giờ phút này nhìn qua, không có chút nào lệ khí, tựa hồ chẳng những không có tăng cường, ngược lại còn so trước đó yếu hơn? !

	Mặc dù biết Tô Bình thực lực cực mạnh, hơn phân nửa còn có mạnh đại bối cảnh, nhưng như thế bị lừa tiền, còn đem thú cưng cấp dưỡng hỏng, trong lòng của hắn thực sự khó mà tiếp nhận.

	"Ông chủ, cái này?"

	Tô Bình không nói chuyện, nghiêng người tránh ra.

	Dực Vương Thú đạt được Tô Bình cho phép, trước trước uể oải bộ dáng, lập tức mừng rỡ, thân thể bỗng nhiên khẽ động, nhào tới chính mình mặt chủ nhân trước.

	Thân thể kéo theo gió mạnh, đem ngoài tiệm đông đảo học viên tóc thổi lên, bộ phận học viên đỉnh đầu mũ đều bị tung bay.

	Thanh niên không đợi phản ứng, liền thấy Dực Vương Thú đã đứng ở trước mặt mình, không khỏi kinh ngạc, tốc độ này quá nhanh.

	"Không có lĩnh ngộ ra cái gì kỹ năng, chỉ là chiến lực tăng lên một cái tiểu vị cấp." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Thanh niên sửng sốt, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lúc này hắn mới phát hiện, Dực Vương Thú lúc trước đoạn trảo, đã được chữa trị.

	Ngắn ngủi một ngày, thế mà liền có thể khép lại cho hết tốt như lúc ban đầu?

	Thanh niên con ngươi có chút rụt rụt, ngẩng đầu thật sâu nhìn Tô Bình một chút, riêng là Tô Bình có thể trong một ngày chữa khỏi Dực Vương Thú móng nhọn sự tình, liền có chút khó tin.

	Về phần Tô Bình nói tăng lên một cái tiểu vị cấp, mặc dù hắn không có nghiệm chứng qua, nhưng từ vừa rồi Dực Vương Thú tùy ý bộc phát tốc độ, có thể cảm nhận được nó thật sự mạnh lên, chỉ là cụ thể là có hay không tăng lên một cái tiểu vị cấp, còn cần đến chiến đấu trận trắc nghiệm qua mới biết được.

	Nghĩ đến chung quanh học viên đồn đại, ánh mắt của hắn có chút lấp lóe.

	Thì ra.

	Đây chính là học viện Phượng Sơn bên trong học viên, ở đây xếp hàng nguyên nhân.

	Nếu như tiệm này mở tại bọn hắn học viện phụ cận, kia học viện giải thi đấu lúc, bọn hắn học viện chẳng phải là giữ chắc đệ nhất?

	"Cảm ơn ông chủ." Đường sóng đối với Tô Bình nói một tiếng cám ơn, lần nữa hướng trong tiệm chỗ sâu nhìn thoáng qua, vẫn là thấy không rõ bất kỳ vật gì, hắn không có nói thêm nữa, nhanh chóng quay người rời đi.

	Hắn muốn đi trắc nghiệm Dực Vương Thú thực tế biến hóa, nếu như hiệu quả đúng như Tô Bình nói, dạng này cửa hàng... Tuyệt không thể cái bị học viện Phượng Sơn chỗ chiếm lấy!
Kết chương.