Chương 2711: Liên thủ tuyệt sát
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, một kiếm kinh sợ vạn thế, một kiếm vang chín tầng trời!
 
 	Lúc này chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm chống trời, có cái thế vô địch tư thế, tại thời khắc này hắn chi phối lấy thiên địa vạn vực, hắn chưởng chấp lấy vạn thế càn khôn, vào lúc này hắn giống như đã trở thành hết thảy chúa tể.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế, một kiếm chống trời, sừng sững giữa thiên địa, tại thời khắc này, trong thiên địa tất cả đều lộ ra như vậy nhỏ bé, trong thiên địa tất cả đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Đặc biệt tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn phía dưới, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân phun ra bá thế vô cùng thủy tổ khí tức thời điểm, hắn giống như là một vị thủy tổ lâm thế, giữa cả thế gian, đã không có người có thể cùng hắn địch nổi.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế tại nhìn quanh tầm đó, đã có thủy tổ phong thái, cử thế vô địch, tại hắn một lần hành động một dừng lại tầm đó, cũng có thể hủy diệt một cái đại thế, sinh ra một cái đại thiên thế giới.
 
 	"Thủy tổ ——" cảm nhận được Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân phun ra bá thế vô địch thủy tổ khí tức thời điểm, không biết bao nhiêu người trong nội tâm bị run rẩy một chút, không biết bao nhiêu người tại nội tâm ở trong chỗ sâu có mấy phần ý sợ hãi, tựa hồ đây là bản năng sợ hãi, là đối với chí cao vô thượng một loại cúng bái.
 
 	Tại Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân phun ra thủy tổ khí tức thời điểm, có không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm run lên một cái, hai chân mềm nhũn, quỳ bái, nguyện ý đắm chìm trong thủy tổ khí tức phía dưới, nguyện ý đắm chìm trong cái kia trên đời không gì sánh được khí tức phía dưới.
 
 	"Quá cường đại, lực chiến đấu như vậy, chỉ sợ là có thể địch nổi Lộc Khách Ông, có lẽ sẽ càng mạnh hơn nữa." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế lúc này trạng thái, không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, coi như là Bất Hủ Chân Thần, cũng không khỏi vì đó hâm mộ không gì sánh được.
 
 	Chỉ có Chân Đế loại tồn tại này, mới có thể bộc phát ra dạng này trạng thái đến, về phần các tu sĩ khác cường giả, thậm chí là Bất Hủ Chân Thần, đều không thể bộc phát ra cường đại như thế vô cùng trạng thái tới.
 
 	"Có chút ý tứ, bất quá, bằng ngươi một người, còn là yếu đi, các ngươi cùng nhau lên đi." Đối với lúc này xuất hiện thủy tổ trạng thái Mộc Kiếm Chân Đế, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nhìn thoáng qua, hoàn toàn là thái độ thờ ơ.
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều vì đó hít thở không thông, đều cảm giác có một cái bàn tay vô hình chặt chẽ bóp chặt cổ của mình, Mộc Kiếm Chân Đế xuất hiện thủy tổ trạng thái, cái kia đã là rất khủng bố rồi, đã để vô số tu sĩ cường giả trong nội tâm nhút nhát rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại hời hợt một câu "Còn là yếu đi", dạng này bốn chữ là cỡ nào xem nhẹ, thậm chí rất có vài phần liền thủy tổ cũng nhìn không thuận mắt khí thế, dạng này tư thái lại thế nào không khiến người ta vì đó hít thở không thông đâu này, đệ nhất hung nhân, quả thật là danh bất hư truyền.
 
 	"Hiền chất, chúng ta giúp ngươi một tay." Lộc Khách Ông bọn hắn cũng biết, muốn trảm Lý Thất Dạ, đó là chuyện vô cùng khó khăn, đơn dựa vào Mộc Kiếm Chân Đế, đó là không có khả năng sự tình, chỉ có hy vọng, chính là ký thác vào bọn hắn liên thủ phía trên.
 
 	Cho nên, lúc này Lộc Khách Ông bọn hắn cũng không lo nổi mặt khác, quát khẽ một tiếng, đều ra tay trợ Mộc Kiếm Chân Đế giúp một tay.
 
 	Nghe được "Ôi" một tiếng hươu vang lên lên, chỉ thấy Lộc Khách Ông biến hóa nhanh chóng, hóa thành một cái huyết hươu, cái này là Lộc Khách Ông chân thân.
 
 	Cái này huyết hươu toàn thân đỏ bừng, toàn bộ huyết hươu nhìn lại không gì sánh được xinh đẹp, nó giống như là một cái dùng hồng bảo thạch chỗ mà điêu khắc thành trưởng thành hươu đồng dạng. Toàn thân nó đều chảy xuôi hồng bảo thạch đồng dạng quang mang.
 
 	Thậm chí xuyên thấu qua da thịt của nó, giống như có thể chứng kiến vô cùng trân quý Bảo huyết tại nó mỗi một tấc da thịt giữa dòng chảy, hơn nữa mỗi một giọt Bảo huyết đều phun ra nuốt vào lấy hào quang, tựa hồ là thế gian trân quý nhất Bảo huyết, giống như có thể nhường người khởi tử hồi sinh đồng dạng.
 
 	"Huyết hươu thành đạo, bản thân liền là không gì sánh được trân quý nha, thân thể mỗi một bộ phận đều là báu vật vô giá, huống chi là đứng dạng này đỉnh phong." Chứng kiến Lộc Khách Ông lộ ra chân thân thời điểm, có người đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Nếu như nói, dạng này một cái huyết hươu bắt nó nấu, luyện thành đan dược, đây tuyệt đối là báu vật vô giá , đương nhiên, ý nghĩ như vậy tại rất nhiều người trong nội tâm chỉ có thể là vụng trộm nghĩ một hồi mà thôi, lại có ai dám đi làm đâu.
 
 	"Ôi" một tiếng hươu minh, chỉ thấy cái này huyết hươu nhảy lên một cái, dược không mà ra, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, không gian nhộn nhạo, vạn pháp giống như tùy theo hòa tan, trong chớp mắt này, huyết hươu hình như là thoáng cái hòa tan mất, thật giống như băng tuyết gặp được nắng xuân, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này chỉ huyết hươu biến mất hòa tan nháy mắt, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân huyết khí càng thêm tràn đầy.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, chỉ thấy vốn là thủy tổ khí tức dâng lên Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân phún dũng ra vô tận vô tận huyết quang, huyết quang nháy mắt cùng hắn toàn thân dung hợp, cả người thần thái toả sáng.
 
 	Trước đó, Mộc Kiếm Chân Đế cũng đã là thần thái toả sáng, nhưng ở đúng lúc này hắn giống như là ăn hết một gốc trăm triệu năm huyết sâm, toàn thân huyết khí thoáng cái tăng vọt, thoáng cái cả người tựa như điên cuồng, sáng láng thần thái thoáng cái tăng vọt không chỉ mười lần.
 
 	Tại thời khắc này tất cả mọi người đều cảm giác được, Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể hình như là có vô cùng vô tận huyết giấu, hắn hình như là có làm cho không bao giờ hết, dùng mãi không cạn huyết khí, tựa hồ có trăm ngàn vạn tại cự long trong cơ thể hắn gào thét đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế cái trán gian huyết quang thoáng hiện, xuất hiện một cái huyết hươu lạc ấn, đồng thời Mộc Kiếm Chân Đế cặp mắt mang bùng cháy mạnh, một đôi mắt phun ra nuốt vào lấy huyết quang, một đôi mắt thoáng cái đỏ bừng, hình như là hóa thành hai khỏa vô cùng lớn hồng bảo thạch đồng dạng.
 
 	"Hươu hóa mượn huyết." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế biến hóa, có người thầm giật mình, coi như là Bất Hủ Chân Thần, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Lộc Khách Ông thật sự là lớn dốc hết vốn liếng, vậy mà trực tiếp đem mình chân huyết cho mượn Mộc Kiếm Chân Đế, trực tiếp dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể, đây quả thực là không tiếc bất cứ giá nào."
 
 	Lộc Khách Ông sử dụng "Hươu hóa mượn huyết", cái này đã không chỉ là cùng Mộc Kiếm Chân Đế liên thủ đơn giản như vậy, hắn trực tiếp đem mình chân huyết dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Đổi một câu nói, hắn trực tiếp đem mình vô cùng trân quý chân huyết cho Mộc Kiếm Chân Đế đương thuốc bổ dùng.
 
 	Thử nghĩ một chút, đạt tới Lộc Khách Ông dạng này cấp độ, hắn chân huyết là bậc nào trân quý, hắn chân huyết là bậc nào vô giá, đối với bình thường tu sĩ cường giả mà nói, có thể được Lộc Khách Ông một giọt chân huyết, đều là được ích lợi không nhỏ, mà lúc này Lộc Khách Ông trực tiếp đem mình chân huyết cho mượn Mộc Kiếm Chân Đế dùng, đây quả thực là vật đại bổ.
 
 	Một khi đã nhận được Lộc Khách Ông chân huyết trợ giúp, Mộc Kiếm Chân Đế giống như là điên cuồng cắn dược, giống như là một hơi gặm hơn mười bình thậm chí là mấy trăm bình đại bổ tiên đan, uy lực như vậy, như thế nào không làm cho Mộc Kiếm Chân Đế thoáng cái thật giống như điên cuồng đồng dạng đâu này, cả người thoáng cái huyết khí điên cuồng tăng vọt.
 
 	Lộc Khách Ông sử dụng "Hươu hóa mượn huyết", đó cũng là cũng tất sẽ nhường hắn bỏ ra cái giá khổng lồ, đặc biệt là hắn loại này thọ nguyên khô cạn lão hủ, mặc dù là như thế, hắn vẫn là không tiếc bất cứ giá nào, đem mình chân huyết cho mượn Mộc Kiếm Chân Đế.
 
 	"Ta cũng trợ hiền chất một chút sức lực." Ở thời điểm này, tứ đại Bảo Vương cũng thét dài một tiếng, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, hắn bốn kiện bảo vật, giống như thoáng cái đã hòa tan, đặc biệt là trên người hắn cái kia kiện kim y, càng là thoáng cái hóa thành kim thủy.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân đã xảy ra đáng sợ biến hóa, hắn mỗi một tấc da thịt đều giống như đã hòa tan, ngay sau đó lại lần nữa đúc tố , lúc Mộc Kiếm Chân Đế thân thể trọng tân đúc tố về sau, toàn thân hắn kim quang lóng lánh.
 
 	Ở thời điểm này chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế mỗi một tấc da thịt hình như là dùng hoàng kim chế tạo mà thành, nếu như dùng tay đi vuốt ve, nhất định có thể cảm nhận được cái kia như hoàng kim cảm nhận.
 
 	Ở thời điểm này Mộc Kiếm Chân Đế hình như là hóa thành một tôn hoàng kim pho tượng, thân thể của hắn biến thành không gì sánh được cứng rắn, tựa hồ là không gì phá nổi.
 
 	Nhưng, biến hóa xa không chỉ ở đây, ngoại trừ Mộc Kiếm Chân Đế cả người giống như hóa thành hoàng kim pho tượng bên ngoài, hắn ngoài thân còn hiện lên ba đạo thần hoàn, ba đạo thần hoàn là một tầng lại một tầng địa luỹ chồng, tựa như là cố không thể rách nát bình chướng đồng dạng che chở lấy Mộc Kiếm Chân Đế đồng dạng.
 
 	"Bảo hồn phụ thể!" Thấy như vậy một màn, có cổ hủ Bất Hủ Chân Thần không khỏi thầm giật mình, nói ra: "Tứ đại Bảo Vương đây là đại thủ bút, đem mình bảo hồn phụ thể đều chiết cây tại Mộc Kiếm Chân Đế trên thân thể rồi, đây quả thực là động chính hắn căn cơ."
 
 	Lúc này, Mộc Kiếm Chân Đế trên thân hiển hiện ba đạo thần hoàn, thân thể như hoàng kim tạo thành, kỳ thật đây là tứ đại Bảo Vương bốn kiện bảo vương bảo hồn.
 
 	Đồn đãi nói, tứ đại Bảo Vương bốn cái bảo hồn bị hắn dùng đến che chở mình Chân Mệnh, cho nên, đồn đãi nói cho dù đem tứ đại Bảo Vương thân thể đánh cho tan thành mây khói, hắn Chân Mệnh tại bảo hồn che chở phía dưới, cũng sẽ không nhận được tổn thương gì.
 
 	Có thể nói, muốn giết chết tứ đại Bảo Vương, cái kia phải phá hủy che chở lấy Chân Mệnh bốn cái bảo hồn, nhưng là, tứ đại bảo hồn là không thể phá vỡ, tại Đế Thống giới từng có người cho rằng, có thể hủy diệt tứ đại Bảo Vương thân thể, nhưng là, không cách nào hủy diệt tứ đại Bảo Vương Chân Mệnh, cho nên rất nhiều người cho rằng tứ đại Bảo Vương là giết không chết đấy.
 
 	Đối với tứ đại Bảo Vương mà nói, bảo hồn chính là mệnh căn của hắn, nhưng bây giờ hắn lại đem bảo hồn bám vào Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, trong chớp mắt này, cho Mộc Kiếm Chân Đế gia trì cường đại nhất nhất cố củng phòng ngự, cái gì bảo y khoác trên vai thân cũng không bằng cái này tứ đại bảo hồn bám vào người.
 
 	"Lão hủ cũng tận sức mọn." Lúc này Quan Thụ giả thét dài một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, cao lớn không gì sánh được Văn Trúc kim thạch thụ hiển hiện, trong nháy mắt này, cái này Văn Trúc kim thạch thụ giống như cắm rễ ở Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể đồng dạng.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân là hào quang màu xanh lục phun ra nuốt vào, tại thời khắc này sức mạnh vô cùng vô tận như lũ nước đồng dạng trút xuống vào Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Cái này như lũ nước bình thường lực lượng không chỉ là đến từ chính Văn Trúc đạo thống, đồng thời, cũng là đã nhận được Văn Trúc kim thạch thụ dung hợp về sau, cái này khiến Mộc Kiếm Chân Đế cả người dường như đã có được vô cùng vô tận sinh mệnh lực đồng dạng.
 
 	Vốn là liền có thể tá ngự đạo thống lực lượng hắn, thoáng cái toàn bộ thật giống như cắm rễ ở Mộc gia đạo thống đạo nguyên bên trong, nháy mắt mức độ lớn nhất kéo ra Mộc gia đạo thống nội tình cùng lực lượng, nháy mắt nhường Mộc Kiếm Chân Đế đem tá ngự đạo thống lực lượng uy lực phát huy đến lớn nhất.
Kết chương.