Chương 1165: Cẩm Tú Cốc chủ
 
 	"Khoác lác?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta nói chẳng qua là sự thật mà thôi, chỉ bất quá, ta là không có ý định cho Hoàng Kim Tự làm con rể mà thôi. Nếu như ta thật muốn cho Hoàng Kim Tự làm con rể, ngươi cảm thấy chỉ bằng ngươi, ngươi có thể mang được ta đi sao?"
 
 	Nữ tử thần bí thập phần khó chịu, lạnh lùng hừ một tiếng, nói ra: "Nói như vậy, ngươi là lòng tin mười phần, tự nhận là có thể quét ngang thiên hạ."
 
 	"Quét ngang thiên hạ?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Như vậy có cái gì khó sự tình, liền giống như ngươi, nếu như nói, ta không muốn đi, đã sớm giúp Hoàng Kim Tự bắt lại ngươi, một cái tay, liền đem ngươi trấn áp dưới thân thể."
 
 	"Ngươi" bị Lý Thất Dạ như thế xem thường, nữ tử thần bí thật sự là muốn phun máu, nàng có thể nói là hàm dưỡng người rất tốt, nhưng là, hàm dưỡng cho dù tốt, cũng chịu không được Lý Thất Dạ như thế ba lại kích thích, coi như là Nê Bồ Tát, đó cũng là có ba phần bùn tính.
 
 	Cuối cùng, nữ tử thần bí thật sâu hít thở một cái, đè xuống tính tình của mình, lạnh lùng nói ra: "Ta không chấp nhặt với ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không để ý đến nữ tử thần bí, vẫn là thổi lất phất gió biển, hưởng thụ lấy cái này khó được quen thuộc hương vị.
 
 	Qua một hồi lâu, nữ tử thần bí nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi hỏi: "Ngươi là xuất thân từ môn phái nào? Là vị nào Tiên Đế hậu duệ?"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới lườm nữ tử thần bí một chút, cười cười, nói ra: "Đã ngươi muốn đem ta từ Hoàng Kim Tự mang ra, vậy ngươi phải làm đầy đủ chuẩn bị mới đúng. Cẩm Tú Cốc chính là nhân mạch thông thiên, Thiên Linh giới, không có các ngươi Cẩm Tú Cốc không tra được sự tình, vấn đề đơn giản như vậy, còn dùng đến lấy hỏi ta chăng?"
 
 	Nữ tử thần bí thật là khó được có một bộ tốt tính. Nói thật. Lý Thất Dạ dạng này tư thái. Nàng thật là rất muốn đánh hắn một trận, nàng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như vậy chảnh người.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lời nói cũng làm cho nữ tử thần bí trầm mặc, bởi vì nàng đích xác là không thể tra được cái gì. Cẩm Tú Cốc , có thể nói là Thiên Linh giới nhân mạch mạnh nhất truyền Thừa, Thiên Linh giới bất luận cái gì truyền thừa đều cùng bọn hắn Cẩm Tú Cốc có thiên ti vạn lũ quan hệ. Thiên Linh giới, chỉ có có chút chút thực lực chủng tộc môn phái, đều từng cùng bọn hắn Cẩm Tú Cốc thông gia qua!
 
 	Vấn đề là. Liên quan tới cái này Lý Thất Dạ, bọn hắn Cẩm Tú Cốc không có cái gì tra được, giống như cái này Lý Thất Dạ giống như là trong vòng một đêm xuất hiện.
 
 	"Ngươi biết không? Ngươi cái này vẻ muốn ăn đòn, bất kể là ai nhìn thấy ngươi, đều sẽ muốn đánh nằm bẹp ngươi một trận." Nữ tử thần bí thật vất vả bình tĩnh trở lại, sau đó lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ trước kia không có người đã nói với ngươi nói như vậy sao?"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Thế gian muốn đánh ta người nhiều đi, nếu như ngươi muốn dẹp ta, ít nhất phải xếp tới mấy chục vạn năm về sau. Lại nói, có thể đánh nằm bẹp ta người, tại đương thời. Chỉ sợ còn không có."
 
 	Nữ tử thần bí hoàn toàn là không có gãy, người nam nhân trước mắt này ba câu không rời nghề chính. Mỗi một câu nói đều tràn đầy nồng đậm tự luyến hương vị, phách lối, cuồng túm, tự luyến, nàng đều không biết nam nhân như vậy lại rốt cuộc là thế nào mới có thể tạo thành.
 
 	Nữ tử thần bí thật sâu hít thở một cái, để cho mình bình tĩnh trở lại, bãi chính tư thái, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Đế tử cấp bậc huyết thống, cái này đích xác là rất đáng gờm, nếu như phát huy tốt, nói không chừng tại một thế này có thể trở thành Tiên Đế, có thể nặng diệu tổ tiên đế uy, lại đến Cửu Giới. . ."
 
 	". . . Nhưng là, ngươi cũng cần phải biết, thiên địa rộng, tàng long ngọa hổ, thế gian, cũng không chỉ có ngươi mới là Đế tử huyết thống. Coi như là Đế tử huyết thống, cũng không thể khinh thị cái khác huyết thống không bằng ngươi người. Trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu bình thường xuất thân người là xử lý Đế tử huyết thống, bao nhiêu xuất thân tiểu môn phái tán tu, cuối cùng là có thể gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế."
 
 	Nữ tử thần bí nói đến rất chân thành, cũng nói rất chân thành, ánh mắt của nàng thản nhiên nhìn lấy Lý Thất Dạ con mắt, nói ra: "Cứng quá dễ gãy, ngươi có được Đế tử huyết thống, đích thật là rất có ưu thế, nhưng là, nếu như ngươi không mục hết thảy, bị chính mình cao ngạo che đậy lời nói, như vậy, ngươi một ngày nào đó sẽ vẫn lạc. Đến một bước kia, cái này không chỉ là chính ngươi tổn thất, cũng là nhân tộc tổn thất, đặc biệt là đối với Thiên Linh giới nhân tộc tới nói!"
 
 	Lần này, nữ tử thần bí nói rất chân thành, lời này là xuất từ nàng phế phủ chi ngôn, nàng nói, đều là vì Lý Thất Dạ tốt.
 
 	Nghe được nữ tử thần bí cái này một lời nói, Lý Thất Dạ mới thật sự là nghiêm túc đem nàng xem một phen.
 
 	Nữ tử thần bí cũng xuất phát từ thẳng thắn, ánh mắt của nàng nghênh tiếp Lý Thất Dạ , mặc cho Lý Thất Dạ dò xét, không có chút nào che lấp.
 
 	"Đây chính là ngươi muốn nói sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nói thật, ngươi không cảm thấy rất có ý tứ sao? Các ngươi Cẩm Tú Cốc làm sự tình, liền là đem ưu tú huyết thống gả đi, mặc kệ nam nữ, lấy trúc ổn các ngươi Cẩm Tú Cốc địa vị, cũng là làm sâu sắc các ngươi Cẩm Tú Cốc lực ảnh hưởng. . ."
 
 	". . . Tựa như các ngươi Cẩm Tú Cốc Thủy tổ ngay từ đầu suy nghĩ như thế, đem các ngươi Cẩm Tú Cốc huyết thống truyền bá đến toàn bộ Thiên Linh giới, để Thiên Linh giới tất cả chủng tộc truyền thừa đều có các ngươi Cẩm Tú Cốc dấu vết! Từ đó ảnh hưởng toàn bộ Thiên Linh giới đại thế." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nói thật, không thể không thừa nhận, các ngươi Cẩm Tú Cốc Thủy tổ đích thật là có đầy đủ dã tâm, mà lại, cũng là làm được một bước này!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy nữ tử thần bí, cười nói ra: "Vốn là đem huyết thống truyền bá ra ngoài Cẩm Tú Cốc, hiện tại đột nhiên, đánh lên người khác huyết thống chủ ý, ngược lại cùng Thụ tộc đoạt lên huyết thống tới. Có đôi khi, ngươi suy nghĩ một chút, đây không phải một kiện rất có ý tứ sự tình à."
 
 	Nữ tử thần bí nhìn lấy Lý Thất Dạ hai mắt, nói ra: "Chúng ta Cẩm Tú Cốc, cũng không có ác ý, càng không phải là nói, chúng ta Cẩm Tú Cốc muốn đem Đế tử huyết thống chiếm thành của mình, cũng không phải là nói ta Cẩm Tú Cốc muốn đem ngươi thế nào."
 
 	Nói đến đây, nữ tử thần bí nghênh tiếp Lý Thất Dạ cái kia tựa như có thể nhìn thấu người ánh mắt, thản nhiên nói ra: "Ta đem ngươi từ Hoàng Kim Tự đoạt ra đến, chỉ là muốn để ngươi biết, lấy huyết thống của ngươi, không cần đi làm ngựa giống, không cần đi quy thuận tại ai, ngươi hẳn là có lâu dài hơn đường muốn đi, ngươi hẳn là đi thử nghiệm vấn đỉnh thiên mệnh, ngươi có được Đế tử huyết thống, so những người khác càng có cơ hội trở thành một đời Tiên Đế."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thật sao? Trở thành Tiên Đế, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào đâu, có lẽ nói, các ngươi Cẩm Tú Cốc nên làm như thế nào đâu? Ta đem lưu tại các ngươi Cẩm Tú Cốc bên trong, là hẳn là cho ta gả mấy cái xinh đẹp nhất huyết thống ưu tú nhất mỹ nữ, để cho người ta truyền xuống huyết thống, hay là các ngươi Cẩm Tú Cốc xuất toàn lực đem ta bồi dưỡng thành Tiên Đế, sau đó lại cho ta gả mấy cái lão bà tiểu thiếp, sau đó đem song Tiên Đế huyết thống tại các ngươi Cẩm Tú Cốc sinh sôi xuống dưới?"
 
 	"Ta" nữ tử thần bí giương mắt muốn nói, nhưng là, lại không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao, bọn hắn Cẩm Tú Cốc cùng với những cái khác truyền thừa có không đồng dạng truyền thống cùng sứ mệnh.
 
 	Nhìn lấy nữ tử thần bí, Lý Thất Dạ ánh mắt tựa như muốn nhìn thấu nàng, mà nữ tử thần bí cũng nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt , mặc cho Lý Thất Dạ nhìn, nàng cũng không che giấu cái gì, rất thản nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt đang nhìn nữ tử thần bí, thật giống như là muốn đem nàng trần trụi xem một lần, qua một hồi lâu, hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Có chút ý tứ, có chút ý tứ, ngay cả chính ngươi cũng không biết làm như thế nào đi làm. . ."
 
 	". . . Có lẽ nói, ngươi đem ta từ Hoàng Kim Tự đoạt ra đến, ngươi còn không có nghĩ đến có phải hay không thế nào đem ta Đế tử huyết thống tại các ngươi Cẩm Tú Cốc bên trong sinh sôi, để Đế tử huyết thống tại các ngươi Cẩm Tú Cốc bên trong truyền thừa tiếp, giống như các ngươi Cẩm Tú Cốc có được Đế tử huyết thống, trong tương lai có được càng thâm hậu nội tình."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, nữ tử thần bí không biết nên như thế nào trở về đáp, nàng chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trước mắt thoạt nhìn bình thường nam tử, không có chút nào bình thường, thậm chí có thể nói, hắn là mười phần đáng sợ, không có cái gì có thể lấy trốn qua hắn một đôi mắt.
 
 	Có lẽ, đây chính là Đế tử huyết thống mị lực, có lẽ, đây chính là Đế tử huyết thống tiềm lực.
 
 	"Ta biết hôm nay ngươi là chấp chưởng Cẩm Tú Cốc, làm Cẩm Tú Cốc cốc chủ, ngươi tại Cẩm Tú Cốc đích thật là có đầy đủ quyền lực." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Nữ tử thần bí không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau một bước, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Làm sao ngươi biết ta là Cẩm Tú Cốc cốc chủ! Ngươi trước kia gặp qua ta?"
 
 	Nhưng là, nàng cẩn thận suy nghĩ, nàng cùng Lý Thất Dạ chưa từng có gặp nhau qua, bọn hắn cũng không nhận ra, chí ít, trước đó, nàng tuyệt đối là chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi, nhưng là, ngươi huyết thống bên trong lạc ấn, ta liền biết ngươi là Cẩm Tú Cốc cốc chủ, trên người ngươi chảy xuôi theo huyết thống đã rất xa xưa."
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở hải mã phía trên, chống đỡ tay, nghiêng đầu nhìn lấy nữ tử thần bí, nhàn định nói ra: "Mặc dù nói, ngươi là Cẩm Tú Cốc cốc chủ, nhưng là, tại Cẩm Tú Cốc ngươi cũng không có quyền lực tuyệt đối, có một số việc, còn cần chư vị lão tổ cộng đồng định đoạt. Ta liền hiếu kỳ, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề. . ."
 
 	"Vấn đề gì?" Nữ tử thần bí không khỏi bật thốt lên hỏi.
 
 	"Nếu như nói, các ngươi Cẩm Tú Cốc lão tổ nhóm cùng ngươi ý nghĩ cũng không nhất trí, bọn hắn chỉ là muốn đem ta lấy ra làm làm ngựa giống, chỉ là muốn đem ta Đế tử huyết thống tại các ngươi Cẩm Tú Cốc sinh sôi xuống dưới, như vậy, đối với cái này ngươi lại có như thế nào cái nhìn đâu?" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Nữ tử thần bí không khỏi bắt đầu trầm mặc, Lý Thất Dạ dạng này hoài nghi, cũng không phải là không có đạo lý, bọn hắn Cẩm Tú Cốc góp nhặt thiên hạ ưu tú nhất huyết thống, nếu như nói, có nhân tộc Đế tử huyết thống, bọn hắn Cẩm Tú Cốc là sẽ không bỏ qua.
 
 	"Có lẽ, có một ngày, các ngươi lão tổ đem ngươi gả cho ta, cho ta làm làm ấm giường nha đầu cũng tốt, làm lão bà cho ta cũng tốt, tóm lại, liền là thành sinh sôi huyết thống công cụ, ngươi cảm thấy ngươi có như thế nào ý nghĩ đâu? Ngươi có phải hay không cũng là đồng ý làm nữ nhân của ta đâu?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.