Chương 1449 : Sử tam hoàn thành.
Bởi vì khi còn bé kinh lịch người khác không đã từng trải qua sự tình, cho nên mới sẽ có một cái nam chinh bắc chiến hoa hồng Nữ Hoàng.

	Vạn Cổ tông đệ tử thì tương phản.

	Bọn hắn không có trải qua vì đồ ăn mà đi điên cuồng chém giết lịch luyện, tại tiếp xúc Võ đạo trước sau may mắn gia nhập Vạn Cổ tông, có thể được hưởng các loại Võ đạo tài nguyên, thậm chí trở thành người một nhà.

	Hoa Mân Côi rất hâm mộ, nhưng cũng biết, nếu như từ đầu đến cuối tại phu quân bảo hộ dưới, bọn hắn chung quy bất quá một nhóm không có kinh lịch mưa gió hài tử, chung quy không dám một mình triển khai hai cánh bay lượn tại thiên khung gian.

	Quân Thường Tiếu chưa từng không rõ nữ nhân này dụng ý đâu.

	Nhưng là, ta Vạn Cổ tông sẽ không cùng các ngươi Hồn Tộc, vì trở nên mạnh, thậm chí vì trở nên tàn khốc, phải đi tiếp nhận không phải người lịch luyện.

	Cũng không phải là Cẩu Thặng quá cưng chiều đệ tử, mà là thay cái phương vị đồng dạng có thể thực hiện, tỉ như Sinh Tử Bí cảnh, mặc dù thất bại sẽ không tử vong, nhưng này chủng lịch luyện thể nghiệm vẫn như cũ có thể đạt tới hiệu quả.

	Huống chi.

	Nữ nhân kia chân chính dụng ý là để cho mình minh bạch, tại tàn khốc thế giới sống sót, tất cả mọi người nhất định phải cố gắng.

	"Truyền lệnh xuống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngoại môn đệ tử nhất định phải hoàn thành mười cái thấp tinh nhiệm vụ, Nội môn đệ tử nhất định phải hoàn thành ngũ cái trung tinh nhiệm vụ, Hạch Tâm đệ tử nhất định phải hoàn thành một cái cao tinh nhiệm vụ."

	"Đúng!"

	Phụ trách Nhậm Vụ các Cát lão lúc này vận chuyển.

	Tin tức truyền khắp toàn bộ Tông môn về sau, các đệ tử làm nhiệm vụ cũng sẽ xuyên qua toàn bộ Võ đạo kiếp sống.

	Trước kia, không sai biệt lắm xem như Quân Thường Tiếu một người khiêng Tông môn đi, khi bọn hắn toàn thân tâm đầu nhập Tông môn nhiệm vụ bên trên, chẳng khác nào mọi người cùng nhau khiêng Tông môn.

	Cẩu Thặng không còn là một người.

	Phía sau hắn, có mười vạn đệ tử.

	"Đáng tiếc."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ không có cao hơn Sinh Tử Bí cảnh tới để các đệ tử kinh lịch tàn khốc hơn tôi luyện."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không có vấn đề nói: "Chỉ cần bọn hắn có thể đúng hạn hoàn thành Tông môn nhiệm vụ, tích lũy tháng ngày phía dưới liền sẽ thu hoạch được càng nhiều Cống Hiến trị, đến lúc đó cái gì xoát không ra? Cái gì mua không được?"

	"Hắc."

	Hệ thống nói: "Còn để ngươi nàng dâu cho nói ra khiếu."

	Đề cập Hoa Mân Côi, Cẩu Thặng lại nghĩ tới lúc trước nhìn thấy tuổi nhỏ ký ức, thầm nghĩ: "Đây coi như là tuổi thơ của nàng Âm ảnh sao?"

	"Nếu như đây là tuổi thơ Âm ảnh, thân là trượng phu ngươi, không nên đi đền bù trong nội tâm nàng Âm ảnh, cho một cái càng thêm quang minh tương lai tốt đẹp sao?" Hệ thống nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	"Đừng ở cặn bã nam trên đường càng chạy càng xa, nam nhân, nên có đảm đương." Hệ thống lại nói.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Ngụy lão a?"

	. . .

	Đêm tối.

	Hoa Mân Côi tựa ở trước cửa sổ, ngưỡng vọng sáng chói Tinh Không, suy nghĩ trở lại khi còn nhỏ tại hắc ám chi địa lịch luyện trong trí nhớ.

	Quân Thường Tiếu chỉ là thấy được một phần nhỏ, thậm chí cũng không biết, những cái kia tham dự tranh đoạt đồ ăn thiếu niên, kỳ thật đến từ một cái tộc hệ, rất nhiều đều có huyết dịch quan hệ.

	Vì sinh tồn, bọn hắn nhất định phải chém giết.

	Hôm sau.

	Hoa Mân Côi sau khi rửa mặt, đẩy cửa đi tới, kết quả nhìn thấy dưới chân đặt vào một chùm hoa hồng, biểu hiện trên mặt lập tức ngạc nhiên.

	"Có ý tứ gì?" Nàng ngẩng đầu lên nói.

	Nằm ở bên trên phòng Quân Thường Tiếu, lười biếng nói: "Ta nhìn ngươi tuổi nhỏ lịch luyện thời điểm, từng dùng thân thể bảo vệ một gốc sinh trưởng tại trong khe đá hoa hồng, nghĩ đến hẳn là rất thích, cho nên. . . Chính là hợp ý, không có ý tứ gì khác."

	"Như thế một cái chi tiết nhỏ đều chú ý tới?" Hoa Mân Côi cười nói.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ nóc phòng nhảy xuống, sau đó cắm túi quần, phóng ra lục thân không nhận bộ pháp rời đi.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Hoa Mân Côi hô: "Ngươi tốt xấu cũng là Tông chủ, cho một đóa quá keo kiệt đi!"

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nói: "Còn dự định để cho ta cho ngươi chủng một sân hoa hồng sao?"

	"Cũng được nha."

	"Nằm mơ!"

	Cùng ngày, Tôn Bất Không mang theo thành viên đầy Y Dược đường lục soát, kết quả lật ra hơn nửa ngày sững sờ không tìm được hoa hồng hạt giống, cuối cùng chỉ có thể nâng Tế Vũ đường người đi bên ngoài mua sắm.

	. . .

	Bởi vì Tông chủ ra lệnh, các đệ tử tại làm nhiệm vụ thượng càng thêm tích cực, cho nên mỗi ngày đều có nhân nhận lấy nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ.

	Đám người kiếm củi đốt diễm cao.

	Cống Hiến trị, Thành Tựu trị chậm rãi cũng tăng lên đi lên.

	"Đinh! Y Dược đường thuận lợi gieo trồng năm trăm vạn gốc Tử Hoàng Ly Ngọc thảo, hoàn thành đường khẩu dành riêng nhiệm vụ, thu hoạch được 1000 Cống Hiến trị, 1000 liền đáng giá, 100 Danh Vọng trị."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Phần thưởng này cao nha!"

	Cao là cao, nhưng Nhậm Vụ bảng thượng xuất hiện đường khẩu dành riêng nhiệm vụ có hạn, chú định khó mà mỗi ngày đi làm.

	Bất quá, tháng gần nhất, đệ tử hoàn thành nhiệm vụ không ít, cơ hồ người người đều làm qua, thu hoạch Cống Hiến trị cùng Thành Tựu trị, cẩn thận tính được không sai biệt lắm có 100 vạn!

	"Một tháng trăm vạn, một năm ngàn vạn. . ." Quân Thường Tiếu bẻ ngón tay tính được, kém chút hạnh phúc ngất đi.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Ta làm sao luôn cảm giác túc chủ toán học có vấn đề đâu!"

	. . .

	"Két."

	Hai tháng sau, Hoa Mân Côi đẩy cửa ra đi tới, gieo trồng bốn phía hoa hồng toàn diện nở rộ, gió mát phất phơ thổi hương hoa tràn ngập, có thể nói say lòng người tim gan.

	Nàng thích cái này thực vật, hắn cho trồng đầy sân.

	Đây là cái gì?

	Không sai, điển hình phô trương lãng phí!

	Cũng may Viên công tử tại Lận Uyên thành kinh doanh Đan Dược điếm, nếu không khẳng định sẽ ở sổ sách vụ thượng hung hăng nhớ một bút, Tông chủ vì thu được phu nhân niềm vui, không tiếc vận dụng đại lượng nhân lực vật lực!

	Đứng tại cửa đình viện Quân Thường Tiếu nói: "Lần này hài lòng a?"

	Hoa Mân Côi nói: "Vì sao đột nhiên đối ta tốt như vậy?"

	"Bởi vì ngươi là Vạn Cổ tông một viên, thân là Tông chủ ta, nhất định phải cho ngươi một cái xán lạn tương lai, cái này gọi trách nhiệm, cái này gọi đảm đương." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Có mấy lời từ trong miệng hắn nói ra, nghe được thế nào cứ như vậy thẳng đâu."

	"Phốc phốc!"

	Hoa Mân Côi che miệng cười một tiếng, nói: "Thật là trẻ con."

	Ta đi!

	Không tiếc vận dụng Tư Dưỡng chi thổ, không tiếc để Bội Kỳ đến giúp đỡ, vì ngươi gieo xuống một sân hoa hồng, dĩ nhiên nói mình ngây thơ, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú a!

	"Nhưng là."

	Hoa Mân Côi đi tới, cười nói: "Ta rất thích."

	Nàng cái đầu so Quân Thường Tiếu thấp một đoạn, đứng tại trước mặt lộ ra rất nhỏ nhắn xinh xắn.

	"Ta có thể ôm ngươi sao?"

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, tiến vào kết toán kỳ."

	"Đinh! Tông môn cao tầng, đệ tử vụ trong ba tháng hoàn thành chỉ định Tông môn nhiệm vụ, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 500%, túc chủ thu hoạch được 200 vạn Cống Hiến trị."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 5640000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ tam, thu hoạch được Cao phẩm Sinh Tử Bí cảnh quyền mua ×1, Bát Hoang Thiên Âm bốn kiện bộ quyền mua ×1, Tông môn công năng thăng cấp ×1, Nan Thu chi đao cải tạo thạch ×1."

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở ở bên tai vang lên, Quân Thường Tiếu lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	Sử Thi nhiệm vụ sớm tại một tháng trước liền đạt tới chỉ tiêu, nhưng các đệ tử cùng các đại đường khẩu vẫn tại làm, cho nên ẩn tàng độ hoàn thành từ đầu đến cuối tại đề cao, cuối cùng kết toán lại cao đạt 500%, đây tuyệt đối sáng tạo ra Sử Thi nhiệm vụ mới ghi chép!

	Nhưng là. . .

	Sử hai hoàn thành 200% cho 100 vạn, sử tam hoàn thành 500% làm sao lại cho 200 vạn!

	Hệ thống giải thích nói: "Phương diện này khẳng định sẽ có trị số hạn chế, để tránh túc chủ lợi dụng BUG điên cuồng xoát điểm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ.

	Chờ chút!

	Hoa Mân Côi làm sao dựa vào trong ngực ta!

	Thừa dịp ta phân tâm lúc, cũng dám chiếm ta tiện nghi!

	Quân Thường Tiếu liền muốn đưa nàng đẩy ra, thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ Hồng Hoang chi lực, trong đan điền hai viên năng lượng hạch cấp tốc phát sinh to lớn biến hóa, cuồn cuộn không dứt lực lượng bao phủ toàn thân, để hắn lập tức có chút lâng lâng.

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Tứ chuyển Chuyển Đan cảnh!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Ngũ chuyển Chuyển Đan cảnh!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Lục chuyển Chuyển Đan cảnh!"

	"Ngọa tào!"

	Thân ở hiện trường độc giả cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Hệ thống lúc trước chiếc kia độc nãi, lượng là thật rất lớn nha!"
Kết chương.