Chương 463: Đây thật ra là cái dưỡng thành trò chơi

	2022-07-13 tác giả: Thần Tinh LL

	Nương theo lấy trận trận chói tai tiếng xé gió, từng cây màu đỏ sậm xúc tu như điện chớp quán xuyên người bò sát thân thể.

	Kia Hắc Huyết lâm ly miệng lớn phát ra khàn cả giọng tiếng rống, ý đồ tránh thoát kia xúc tu trói buộc. Nhưng mà rất nhanh lại là một cây xúc tu chạy nhanh đến, quán xuyên trán của nó.

	Máu đen vẩy ra.

	Kia cứng rắn đến có thể kẹp lại 7 mm đầu đạn trán, lại bị căn này nhìn như mềm mại xúc tu cho đâm cái xuyên thấu.

	Lạc Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cả người xối đầy dòng máu màu đen tiểu Vũ, cùng với cái kia bị nó dùng xúc tu đâm thành phòng tắm vòi phun người bò sát, ánh mắt dần dần từ kinh ngạc cùng kinh hỉ biến thành lửa nóng.

	Chiến đấu này phương thức ít nhiều có chút tìm kiếm cái lạ chút.

	Bất quá không trọng yếu!

	Ngưu bức liền xong việc rồi!

	"Ha ha ha! Ta tốt con trai cả! Ngươi cuối cùng lớn rồi!" Lạc Vũ mừng rỡ đi ra phía trước, đưa thay sờ sờ tiểu Vũ đầu.

	Bị huyết mạch thân cận người sờ lấy trán, tiểu Vũ trong miệng phát ra đáng yêu "Ê a" thanh âm, còn cọ xát hắn tay.

	Dạng như vậy giống như là nũng nịu con mèo.

	Cái này trơn mượt xúc cảm, sờ tới sờ lui quả thật có chút nhi giống không lông mèo.

	Mặc dù ngay từ đầu Lạc Vũ không quá có thể tiếp nhận cái này "SSSR cấp thần sủng" tiền vệ tạo hình, nhưng thời gian lâu dài cũng liền thích ứng.

	Có thể tay không đơn giết một đầu người bò sát!

	Đã rất mạnh được không!

	Lần sau có thể thử một chút "Bạo quân" rồi!

	Ngay tại Lạc Vũ vì chính mình tìm tới mang bé con bí quyết mà cao hứng thời điểm, tiểu Vũ đã nhào tới vừa rồi săn giết đầu kia người bò sát bên cạnh, bắt đầu rồi ăn như gió cuốn.

	Mà ở này trước đó, nó đã ăn trọn vẹn ba con rồi!

	"Người này lượng cơm ăn tựa hồ lại tăng lên."

	Nhớ được ban sơ hai con người bò sát liền đủ nó ăn no.

	Hiện tại một ngày được ăn bốn tới năm chỉ.

	Lạc Vũ nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm, móc ra laptop về sau lật vài tờ, đem cái này một đầu mối ghi xuống.

	[  thứ 11 nhật, lượng cơm ăn gia tăng rồi gấp đôi, thể tích không có rõ ràng biến hóa.  ] 

	Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên lại có phát hiện càng kinh người hơn.

	Chỉ thấy tiểu Vũ chi dưới váy trạng tinh hồng sắc khuẩn khối mặt ngoài, chẳng biết lúc nào mọc ra từng khối màu nâu xám cứng lại lớp biểu bì.

	Lớn nhất một khối ước chừng có nửa cái lớn chừng bàn tay, nhỏ chỉ có lớn bằng ngón cái, tựa như kỵ sĩ giáp trụ.

	Bởi vì mọc ra lớp biểu bì khu vực cũng không phải là rất lớn, không nhìn kỹ thậm chí vô pháp phát hiện.

	Lạc Vũ tò mò đưa thay sờ sờ, tiếp lấy lại dùng chủy thủ thăm dò cường độ tìm một lần.

	Chỉ lo ăn như gió cuốn tiểu Vũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, hiển nhiên không có cảm giác được đau. Mà không quản hắn dùng lực như thế nào, góc kia chất tầng mặt ngoài vẫn không có lưu lại bất luận cái gì vết cắt.

	Cảm nhận được cái này "Chất hữu cơ giáp trụ "  cường độ, Lạc Vũ trong mắt rất nhanh hiện lên một vệt kinh hỉ, kích động đem phát hiện này ghi lại ở laptop bên trên.

	[  thứ 11 nhật, mọc ra chất hữu cơ áo giáp! Giáp trụ diện tích hư hư thực thực sẽ theo phát dục không ngừng gia tăng!  ] 

	Khép lại bút trong tay nhớ, Lạc Vũ nhìn về phía tiểu Vũ ánh mắt, cực kỳ giống vui mừng lão phụ thân.

	"Tiểu Vũ a... Mau mau lớn lên đi!"

	"Gia tấn cấp T0 cường giả, liền dựa vào ngươi!"

	...

	B4 tầng xem phòng.

	Người nào đó trên mặt đồng dạng lộ ra lão phụ thân giống như tiếu dung.

	Bất quá cũng không phải là bởi vì tiểu Vũ biến hóa, mà là bởi vì hành thương công hội bên kia sửa sang lại sách vở.

	Tại Lửng Mật vương quốc vị tiểu công chúa kia dưới sự giúp đỡ, hành thương công hội gần nhất chỉnh lý thư tịch công tác rõ ràng tăng nhanh không ít.

	Những này viết tại phồn vinh kỷ nguyên thậm chí trước đó thời đại thư tịch, chẳng những cho hắn công tác mang đến không nhỏ trợ giúp, đối với liên minh những nhân viên quản lý khác trợ giúp cũng rất lớn.

	Theo liên minh thể lượng càng lúc càng lớn, cần suy tính vấn đề cũng ở đây gấp bao nhiêu lần gia tăng, mặc dù rất nhiều chuyện dùng câu nói đầu tiên có thể mang qua, nhưng giải quyết vấn đề quá trình cụ thể cho dù là dùng tới một quyển sách độ dài cũng rất khó tường tận miêu tả.

	Mà trên giá sách những sách vở này nội dung, chính là tiền nhân liên quan tới "Cụ thể nên làm như thế nào "  kinh nghiệm, cùng với sau đó cũng có thể xuất hiện những cái kia tình huống.

	Phồn vinh kỷ nguyên mặc dù hạ màn.

	Nhưng những này so hoàng kim càng quý giá tài phú không nên như vậy mai một.

	Đứng tại bên cạnh giá sách lật xem hành thương công hội vừa mới đưa tới thư tịch, Sở Quang bỗng nhiên ở bên trong phát hiện một tấm ghi chú giấy.

	Phía trên giữ lại một hàng xinh đẹp chữ viết.

	Hẳn là Ashoni lưu lại.

	[  trong sách có ghi đến, mọi người thông qua thị trường phân phối vật tư, mà thị trường nhường cho người trở thành tiền tài nô lệ. Chúng ta vì sao không khai thác càng có hiệu suất phương thức, đến trù tính chung phân phối mỗi người cần tài nguyên đâu?  ] 

	Không nghĩ tới cái kia bưng lấy họa vốn tiểu cô nương, vậy mà lại đối loại này buồn tẻ vô vị học thuật vấn đề cảm thấy hứng thú.

	Sở Quang kinh ngạc sau khi không nhịn được cười một tiếng, tiện tay cầm bút lên, tại ghi chú giấy Lưu Bạch nơi viết xuống bút ký của mình.

	[  người khả năng bởi vì dụ nhìn trở thành bất luận cái gì đồ vật nô lệ, nơi này cũng không chỉ là tiền tài, vậy bao quát sắc đẹp, khỏe mạnh, tín ngưỡng, vinh dự hoặc là quyền lực... Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa tuyệt đối sai. Nếu như vẻn vẹn thoả mãn với chắc bụng cùng sinh sôi, liền sẽ không có người trèo đèo lội suối tìm kiếm Hỏa chủng, lại càng không có người phát hiện như thế nào dùng đá lửa cùng gậy gỗ lấy lửa, chúng ta văn minh cũng sẽ không xuất hiện.  ] 

	[  thông qua giáo quyền, vương quyền thực hiện tài nguyên phân phối, cũng không so dùng tiền tệ phân phối càng cao quý hơn, đương nhiên trái lại cũng giống như vậy. Trên bản chất bọn chúng đều là phân phối tài nguyên công cụ, mà mọi người đều sẽ tại thăm dò con đường tương lai bên trên phát hiện tốt hơn, sau đó có mới nới cũ đem không còn dùng tốt vứt bỏ.  ] 

	[  bất quá ngươi cảnh giác là đúng, ta rất kinh ngạc tại tuổi của ngươi có thể sinh ra dạng này suy nghĩ. Cho dù dụ nhìn không nhất định là chuyện xấu, người cũng hẳn là thời khắc cảnh giác không thể sa vào ở đây, cứ thế quên đi dự tính ban đầu, vì kéo dài kiếm không dễ Hỏa chủng nhóm lửa toàn bộ rừng rậm.  ] 

	[  nhất là làm ngươi tay cầm Hỏa chủng, hoặc là tay cầm quyền lực thời điểm.  ] 

	Nếu như là Somer hỏi mình câu này, Sở Quang suy nghĩ bản thân đại khái sẽ không không giữ lại chút nào mà đem mình ý nghĩ tất cả đều nói cho hắn biết.

	Cũng không phải lo lắng bị hắn học rồi.

	Nếu như hắn thật có thể cách bản thân, tại Lửng Mật vương quốc làm cái gì Duy Tân, đối chỗ ấy người sống sót tới nói cũng là một chuyện tốt.

	Sợ là sợ tại gia hỏa này giống tắc kè hoa một dạng, mò thấy liên minh làm việc mạch suy nghĩ vẫn còn dùng hết một bộ, cùng mình chơi lên lá mặt lá trái, kia thật là khó lòng phòng bị.

	Đến như Ashoni lại bất đồng.

	Nàng mới vừa vặn mười tám, mà lại là nữ hài, tại liên minh có lẽ sẽ đạt được phân công, nhưng trở về Lửng Mật vương quốc về sau hơn phân nửa cũng là làm bình hoa vận mệnh.

	Coi như bị nàng học một chút đồ vật, Sở Quang cũng không lo lắng sẽ sinh ra cái gì ảnh hướng trái chiều, ngược lại khả năng thông qua nàng ảnh hưởng vương thất đời sau.

	Dùng kinh tế và giáo dục hoàn thành đối Lạc Hà hành tỉnh cải biến, bản thân cũng là liên minh chiến hậu trùng kiến kế hoạch một hoàn.

	Trong sa mạc mấy cái vương quốc cũng không có đến suy sụp đến mức thuốc không thể cứu, thậm chí lại bởi vì chiến hậu trùng kiến nghênh đón một đoạn phồn vinh kỳ, bởi vậy so với cấp tiến biến đổi, ôn hòa cải tiến càng thích hợp bọn hắn.

	Đem ghi chú giấy kẹp trở về trong sách.

	Sở Quang đang định đem sách vở nhét thư trả lời khung, bỗng nhiên nghĩ tới đây không phải có thể tùy tiện mượn sách địa phương, thế là vỗ đầu một cái, đưa tay tại VM phía trên một chút lại.

	Rất nhanh, xem phòng cổng truyền đến tiếng bước chân, sau đó thanh thúy tiếng chuông vang lên.

	"Mời đến."

	Sở Quang mở miệng đồng thời, cửa hợp kim mở ra.

	Hắn đội thân vệ đội trưởng Lữ Bắc, từ bên ngoài đi vào, quyền phải dán tại ngực trái, gọn gàng địa hành cái quân lễ.

	"Người quản lý đại nhân, xin hỏi ngài có cái gì phân phó?"

	Sở Quang đi tới, cầm trong tay sách vở đưa tới trong tay của hắn.

	"Thay ta đưa đến Lửng Mật vương quốc tại sứ quán đường phố cơ quan, chuyển giao cho nơi đó Ashoni · lửng mật tiểu thư."

	Lữ Bắc nghe xong lời này, hai mắt lập tức thả ra quang mang, sống lưng ưỡn đến lão thẳng, giống như là bưng lấy cái nào đó bảo vật một dạng, hai tay nhận lấy quyển sách kia.

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Sở Quang vững tin cảm giác của mình không có sai, gia hỏa này chuẩn là muốn lệch đến nhà bà ngoại đi, thế là ho nhẹ âm thanh dặn dò.

	"Ta không hi vọng nghe tới kỳ quái nghe đồn."

	Lữ Bắc một mặt nghiêm túc lập tức đứng thẳng rồi.

	"Ta dùng sinh mệnh hướng ngài phát thệ! Nếu có bất luận cái gì liên quan tới ngài và Ashoni tiểu thư truyền ngôn, ngài liền đem ta đập chết!"

	"Thật cũng không tất cái này dạng."

	Sở Quang dở khóc dở cười nhìn xem ánh mắt lấp lánh Lữ Bắc.

	Tiểu tử này bản thân lông còn chưa mọc đủ, ngược lại là quan tâm tới người khác bát quái rồi.

	Có lẽ, bản thân hẳn là đổi một cái càng thành thục ổn trọng điểm thân vệ đội trưởng.

	Gần nhất liên minh người sống sót cùng player đều tăng trưởng không ít, hắn đang suy nghĩ thành lập liên minh thứ ba binh đoàn, thu nhận những cái kia không muốn gia nhập player binh đoàn, càng thích cùng NPC xen lẫn trong cùng nhau Sói cô độc player.

	Sở Quang dự định đem Lữ Bắc điều đi thứ ba binh đoàn.

	Mặc dù trẻ điểm, nhưng hắn trung thành là liên minh tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn.

	Đưa mắt nhìn thân vệ của mình đội trưởng ra cửa, Sở Quang đang định trở lại bên cạnh giá sách, bên tai bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân, ngài để player Lạc Vũ bồi dưỡng con kia mẫu thể giống như có biến hóa mới ài."

	"Tiểu Vũ?"

	"Ừm đâu!"

	Nghe tới khẳng định trả lời chắc chắn, Sở Quang trong lòng hơi động một chút, trở lại máy tính bên cạnh tọa hạ.

	Cơ hồ ngay tại hắn vừa mới ngồi ở trên ghế sa lon nháy mắt, màu lam nhạt 3D màn hình đã tại máy tính bút phía trên mở ra.

	Chim ruồi Máy bay không người lái quay chụp đến hình tượng, cùng một thời gian vậy hiện ra ở trước mặt hắn.

	Nhìn màn ảnh bên trong cái sức chiến đấu đó hung tàn mẫu thể, Sở Quang trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, suy tư hai giây về sau mở miệng nói.

	"Cho Hách Á bên kia nói một tiếng, lập tức an bài kiểm tra sức khoẻ! Chuẩn bị đối tiểu Vũ giai đoạn tiến hóa tiến hành kiểm tra!"

	Giải quyết B6 tầng nấm nhầy cần tiểu Vũ đem nơi đó mẫu sào thôn phệ, mà điều kiện tiên quyết chính là để tiểu Vũ lý giải đi săn khái niệm cùng với nắm giữ đi săn năng lực.

	Bây giờ nó hiển nhiên đã phù hợp điều kiện này.

	Nhưng là có hay không thỏa mãn những điều kiện khác, còn cần tiến một bước nghiên cứu.

	Ngồi ở trên bàn trà Tiểu Thất đung đưa bắp chân, học mới vừa vào tới cái kia thân vệ đội trưởng, hoạt bát kính cái liên minh quân lễ.

	"Thu được!"

	...

	Lửng Mật vương quốc cơ quan tọa lạc tại sứ quán đường phố góc khuất, bởi vì khoảng cách hạch tâm khu vực khá xa, chỗ này diện tích ngược lại so Cự Thạch thành cơ quan còn muốn lớn hơn một chút.

	Nó chủ thể kiến trúc là một tòa ba tầng lầu nhà kiểu tây nhỏ, trong sân trồng hai viên ốc đảo thường gặp cây cọ —— là Lửng Mật vương quốc hành thương quyên cho vương thất lễ vật.

	Mặc dù số 3 ốc đảo đã biến thành khu chiếm lĩnh, Lửng Mật vương thất cũng đã lưu vong, nhưng đối với đã từng sinh sống ở chỗ ấy đám người mà nói nơi đó vẫn là cố hương của bọn hắn.

	Vì lúc này thường sẽ có từ chỗ ấy lưu vong đến Lũng Sông hành tỉnh nam bộ người sống sót, cho Lửng Mật vương thất quyên tiền hoặc là quyên vật.

	Mặc dù phần lớn đều là chút không đáng tiền đồ vật, nhưng đại diện quốc vương Somer vẫn là hạ lệnh khiến chỗ này nhân viên công tác nhận lấy.

	Dù sao kia cũng là mọi người nhóm tâm ý.

	Huống chi bọn hắn hiện tại ăn nhờ ở đậu, có thể ở lúc này còn nghĩ bọn họ người, kia cũng là trung thành tốt hỏa kế rồi.

	Nghe thấy đông đông đông gõ cửa sổ thanh âm, làm gác cổng trong đình canh cổng lão đầu ngáp một cái, từ cùi chỏ bên trên nâng lên còn buồn ngủ mặt.

	Liếc nhìn người đến người kia trong ngực sách, hắn coi là lại là đến quyên đồ vật, mà lại thấy thế nào cũng không giống là đáng tiền dáng vẻ.

	Bất quá nghĩ đến Somer đại nhân mệnh lệnh, thân là hiệu trung vương thất người hầu, hắn vẫn hàm hàm hồ hồ trả lời một câu.

	"Danh tự?"

	"Liên minh cận vệ binh đoàn binh đoàn trưởng Lữ Bắc!"

	Mặc dù là thấp giọng, nhưng cận vệ binh đoàn cùng binh đoàn trưởng hai cái này từ, kia gác cổng lão đầu vẫn là nghe rõ ràng.

	Buồn ngủ nháy mắt từ trên mặt hắn quét sạch sành sanh, chỉ thấy lão nhân này giống như là trẻ mười mấy tuổi đồng dạng, vụt một tiếng từ trên ghế đứng lên, con mắt trợn tròn đạo.

	"Ngài, ngài là cận vệ binh đoàn —— "

	Gặp hắn nói chuyện đột nhiên lớn tiếng như vậy, Lữ Bắc vội vàng ngăn lại hắn.

	"Xuỵt! Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì, thanh âm nho nhỏ điểm!"

	Đột nhiên ý thức được bản thân đường đột, vị lão bộc kia người vội vàng bồi cười nói.

	"Vâng vâng vâng, là ta lão hồ đồ mạo phạm, xin hỏi... Ngài tới chỗ này là có sự tình gì sao?"

	Cận vệ binh đoàn là người quản lý đội thân vệ, càng là người quản lý cái bóng, tại liên minh đây là mọi người đều biết sự tình.

	Cận vệ binh đoàn binh đoàn trưởng xuất hiện ở nơi này, bất kể là vì chuyện gì, hắn đều có thể khẳng định không phải việc nhỏ.

	"Không phải mạo phạm vấn đề, là người quản lý đại nhân đã thông báo ta, ta tới nơi này sự tình nhất định phải giữ bí mật, nếu không ta tại sao phải thay quần áo khác tới chỗ này!"

	Nắm thật chặt mũ trùm vành nón, Lữ Bắc một mặt nghiêm túc nhìn xem uốn nắn hắn thuyết pháp, tiếp lấy đem trong ngực quyển sách kia lấy ra.

	"... Mặt khác đại nhân còn phó thác ta, đem quyển sách này giao đến Ashoni · lửng mật tiểu thư trong tay."

	Lão bộc tựa hồ là đã hiểu cái gì, trên mặt lập tức lộ ra kích động vạn phần biểu lộ, vội vàng đưa tay đón, bất quá Lữ Bắc lại hướng về sau một bước lui ra.

	"Ashoni tiểu thư đâu?" Hắn nghiêm túc hỏi, "Người quản lý để cho ta nhất thiết phải giao đến trên tay nàng, nàng tốt nhất xuống tới cầm."

	Lão bộc vội vàng nói.

	"Tiểu thư nàng thành thạo thương công hội bên kia còn chưa có trở lại, là người quản lý dạy cho nhiệm vụ của nàng. Ngài yên tâm, chờ hắn trở lại, ta lập tức đem đại nhân đồ vật chuyển giao cho nàng!"

	Lữ Bắc chần chừ một lúc, nhưng nghĩ tới bản thân vẫn đứng tại chỗ này đợi cũng không quá phù hợp, trực tiếp đi hành thương công hội lại sợ vừa vặn bỏ lỡ, thế là nhẹ gật đầu.

	"Vậy ngươi có thể nhớ cho kĩ, nhất thiết phải chuyển giao đến trên tay nàng!"

	Vừa dặn dò xong câu này, Lữ Bắc bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, vội vàng lại ở phía sau bổ sung câu.

	"Còn có, không cho phép nói cho bất luận kẻ nào ta hôm nay tới qua nơi này!"

	"Vâng! Ngài yên tâm! Ta muốn là dám lắm miệng một chữ, coi như ngài không trách cứ ta, quốc vương bệ hạ vậy không tha cho ta."

	Nhìn vẻ mặt nghiêm túc Lữ Bắc, người lão bộc kia người càng thêm vững tin trong lòng suy đoán, không ngừng gật đầu, khóe miệng đều mừng rỡ không khép lại được.

	Nếu như là chuyện đứng đắn, cần phải như thế che che lấp lấp sao?

	Nhất định là bởi vì không đứng đắn!

	Cho nên mới không có ý tứ để người khác biết rồi!

	Không dám lộn xộn quyển sách kia, lão bộc thậm chí ngay cả trang bìa cũng không dám nhìn nhiều, cẩn thận từng li từng tí đưa nó đặt ở trong ngăn kéo bảo vệ tốt, tính toán đợi tiểu thư vừa về đến liền giao cho nàng.

	Đưa mắt nhìn Lữ Bắc rời đi, hắn kích động nắm chặt nắm đấm, bả vai khống chế không nổi run rẩy.

	Vương quốc!

	Được cứu rồi!

	...

	Số 404 chỗ tránh nạn, B3 tầng phòng y tế.

	Gây tê sau tiểu Vũ bị mang lên quét hình trên giường, Lạc Vũ đứng ở bên cạnh một mặt lo lắng nhìn xem nó, vừa sốt sắng nhìn về phía Sở Quang.

	"Nó sẽ không có chuyện gì sao?"

	Trên diễn đàn đám kia đồ chó chết mỗi ngày la hét chặt một đao, nhìn hắn hãi hùng khiếp vía, khoảng thời gian này đều không dám mạo hiểm ngâm.

	Mặc dù ngoài miệng oán trách bị tiểu gia hỏa này dính chỗ ấy đều không đi được, nhưng cẩu trù hoạch nếu thật là nghe xong đám người kia kiến nghị đem nó cho cân bằng lại, trong lòng của hắn đương nhiên là không bỏ được.

	"Yên tâm, ức chế tề chỉ có gây tê hiệu quả, sẽ không đối với nó khỏe mạnh tạo thành ảnh hưởng." Sở Quang an ủi hắn một câu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thí nghiệm kết thúc còn muốn một hồi thời gian, ngươi trước trở về đi."

	Lạc Vũ nhỏ giọng hỏi.

	"Ta có thể chờ ở bên ngoài sao?"

	Sở Quang nghĩ nghĩ, gật đầu nói.

	"Có thể."

	Cửa hợp kim mở ra.

	Theo Lạc Vũ rời đi, lại chậm rãi đóng lại.

	Nằm ở quét hình trên giường tiểu Vũ phát ra một tiếng vô ý thức "Ê a", giống như là đang ngủ say con mèo phát ra tiếng ngáy đồng dạng.

	Thanh âm kia nghe giống như là đang làm nũng.

	Bất quá Sở Quang có thể cảm thấy được, kia chảy xuôi tại sóng âm bên trong cảm xúc rõ ràng mang theo một tia lo nghĩ.

	Nó cũng không thích loại cảm giác này.

	Sở Quang nhìn về phía tại khống chế trước sân khấu bận rộn Hách Á, mở miệng hỏi.

	"Không phải gây tê trạng thái dưới có thể tiến hành kiểm tra đo lường sao?"

	Ánh mắt không hề rời đi màn hình, Hách Á thuận miệng đáp lại một câu.

	"Đương nhiên có thể... Nhưng ngươi có thể bảo chứng nó sẽ không đột nhiên bạo tẩu tập kích hai chúng ta sao?"

	"Ta có thể bảo hộ ngươi."

	Hách Á cong cong khóe môi, chế nhạo nói.

	"Há, mặc dù câu nói này nghe rất có cảm giác an toàn, nhưng tại sao phải cược xác suất kia đâu?"

	Sở Quang nhún vai.

	"... Tốt a, kết quả phân tích như thế nào?"

	"Ngươi hỏi thật là đúng lúc, quét hình số liệu vừa mới ra tới..."

	Đưa ngón trỏ ra tại 3D trên màn hình điểm nhẹ mấy lần, Hách Á ôm lấy hai tay, nhìn chằm chằm trước mắt biểu đồ trầm tư thật lâu, dùng xác định giọng điệu nói.

	"Trước mắt tiến độ đã đạt đến 51%, chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, hẳn là không bao lâu liền có thể tiến vào kế tiếp giai đoạn."

	Sở Quang bỗng nhiên hiếu kì hỏi.

	"Nếu như trực tiếp tiến vào kế tiếp giai đoạn đâu?"

	Hách Á không chút do dự nói.

	"Sẽ trái lại bị B6 tầng mẫu sào thôn phệ. Dù sao nó hiện tại tựa như đứa bé một dạng, coi như chúng ta cho nó rất nhiều tài nguyên, nó cũng không có thể là loại kia giết chỗ tránh nạn ròng rã một tầng lão gia hỏa đối thủ... Cái này liền giống đem một cái cầm súng săn hài tử cùng một cái tâm ngoan thủ lạt giết phạm nhân quan trong một gian phòng, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào."

	Sở Quang nhíu mày.

	"Nếu để cho cái này giết phạm nhân mất đi năng lực hành động đâu? Tỉ như —— "

	"Tiêm vào đại lượng ức chế tề sao?" Xem thấu hắn ý nghĩ, Hách Á chế nhạo giọng điệu nói, "Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra muốn làm như vậy. Nhưng thôn phệ là một trường kỳ lại kéo dài quá trình, ngươi rất khó bảo đảm nó chỉ đối với một loại nào đó nấm nhầy hữu hiệu... Lại nói nó giống như nhanh đã tỉnh, ngươi có thể hô tên tiểu tử kia trở lại rồi."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, bỏ qua cái kia đột nhiên sinh ra não động, hướng góc tường camera gật đầu ra hiệu, để Tiểu Thất mở ra phòng y tế môn.

	Giờ phút này phòng y tế cổng, Lạc Vũ chính lo lắng đi qua đi lại.

	Đúng lúc này, môn bỗng nhiên mở.

	Nghe tới động tĩnh hắn lập tức hướng phòng y tế môn nhìn lại, nhưng mà còn chưa kịp thấy rõ cái gì, liền bị một đạo tinh hồng sắc thân ảnh đụng phải cái đầy cõi lòng, trực tiếp ngã ở hành lang chỗ ngoặt.

	Một hơi hơi kém không có đi lên, Lạc Vũ gắt gao trừng mắt nằm sấp trên người mình kẻ cầm đầu.

	"Ngươi làm gì a, muốn giết ta sao —— "

	"Ê a!"

	Tấm kia cùng nhân loại càng lúc càng giống trên mặt, hiện lên đáng thương biểu lộ.

	Nhìn xem kia "Vô cùng đáng thương "  bộ dáng, đang muốn giáo huấn nó Lạc Vũ, bỗng nhiên nghĩ đến bản thân vì nhiệm vụ đem nó đưa đi trong phòng thí nghiệm nhường cho người nghiên cứu lâu như vậy.

	Trong lòng không hiểu sinh ra một tia áy náy, hắn khe khẽ thở dài, đưa thay sờ sờ đầu của nó.

	"Được rồi, ta cũng không muốn, nhưng nhiệm vụ nha... Cũng là chuyện không có cách nào khác, huống chi cũng là vì tốt cho ngươi. Một mình ở bên trong đợi lâu như vậy, cực khổ rồi!"

	"Đi, mang ngươi ăn kẹo đi!"

	"Ê a! ! !"

	Có lẽ là nghe hiểu hắn an ủi, vậy có lẽ là nghe được đường, tiểu Vũ trên mặt lập tức lộ ra vẻ hạnh phúc, cái ót xúc tu càng là giống tảo biển một dạng dao động.

	Bất quá, nó cũng không có từ trên người hắn xuống tới, ngược lại góp được càng gần, váy trạng khuẩn khối như bánh xích một dạng đè lên.

	Lạc Vũ bị ép sắc mặt phát xanh, hai mắt trắng dã, trợn tròn tròng mắt hận không thể rơi ra đến, hơi kém không có tại chỗ qua đời.

	Khá lắm!

	Chỉ xem bên ngoài hoàn toàn nhìn không ra!

	Cái này trọng lượng nói ít cũng có hai trăm kilogam!

	Nhìn về phía ngoài cửa "Dính vào nhau "  tiểu Vũ cùng Lạc Vũ, khoanh tay Hách Á hơi hơi nhíu mày, trong miệng bỗng nhiên đụng tới một câu.

	"Hắn sẽ không phải... Nuôi ra tình cảm đi."

	Sở Quang biểu lộ vi diệu.

	"Khó mà nói."

	Bình thường tới nói, ở chung thời gian dài, cho dù là cần câu cá đều sẽ nuôi ra tình cảm đến, chớ nói chi là sống đồ vật rồi.

	Hách Á thở dài, gãi gãi đầu đầy màu bạc trắng mái tóc.

	"Tốt nhất đừng như thế, biến chủng nấm nhầy... Chí ít theo quan sát của ta, loại sinh vật này tâm trí rồi cùng bọn chúng DNA một dạng không ổn định. Bọn chúng cũng không có cha mẹ, người thân, bằng hữu chờ một chút một hệ liệt xã hội loài người mới có phức tạp khái niệm, cái gọi là thân cận rất có thể chỉ là ảo giác. Ngươi nên chú ý tới đi, nó thậm chí không kiêng kỵ săn mồi đồng loại."

	"Hừm, " Sở Quang nhẹ gật đầu, "Nhưng huyết mạch bên trên thân cận cũng là sự thật, mà lại cho tới bây giờ, nó đều không có biểu hiện ra đối người có rất mạnh tính công kích."

	Hách Á nhìn hắn một cái.

	"Có thể nuốt phệB6 tầng mẫu sào về sau đâu? Nó đều sẽ hấp thu một bộ phận nguyên bản thuộc về cái kia mẫu sào đồ vật... Ngươi biết ta nói chính là cái gì."

	Bị hấp thu không chỉ là di truyền vật chất đoạn ngắn.

	Còn bao gồm bị thôn phệ người bộ phận ký ức, tri thức, kinh nghiệm, bản năng... Hoặc là nói một loại bị cơ thể trừu tượng xưng là "Linh hồn" loại hình đồ vật.

	Trên thực tế, tiểu Vũ mặc dù có thể học được đi săn, cũng không phải là như Lạc Vũ cho rằng như thế, là hắn thông qua không ngừng mà săn giết người bò sát dạy cho nó.

	Mà là một loại càng thêm nguyên thủy lại trực tiếp phương pháp ——

	Tức, thông qua nó hệ tiêu hoá, tiêu hóa những cái kia con mồi huyết nhục.

	Trên thực tế, tiểu Vũ thủ đoạn công kích, chính là tại dùng xúc tu bắt chước súng trường viên đạn, đối người bò sát thực hiện xuyên qua tổn thương.

	Thậm chí ngay cả nhắm chuẩn vị trí, đều Lạc Vũ xạ kích quen thuộc gần như giống nhau.

	Mà cái này một bộ phận tri thức, thì là đến từ "Bị thôn phệ người" liên quan tới tử vong một đoạn ký ức. Những cái kia tiến hóa ra tới "Giáp trụ", tương tự cũng là đến từ những ký ức kia ——

	'Những cái kia con mồi bởi vì vô pháp phòng ngự xuyên qua tính tổn thương mà chết.'

	'Sở dĩ nó cần có thể chống cự viên đạn hộ giáp.'

	Đây cũng là những cái kia nấm nhầy địa phương đáng sợ nhất.

	Bọn chúng con mồi thi thể đi học tập kinh nghiệm, mà lại là đồng thời học tập sinh tồn cùng tử vong kinh nghiệm.

	Chỉ cần bọn chúng cần, bọn chúng có thể tại trong chân không cẩu mệnh, thậm chí có thể chống cự mảnh kim loại lấy mấy lần vận tốc âm thanh va chạm!

	Mà chỉ cần còn có một bộ phận tổ chức may mắn còn sống sót, bất kể là vết thương nặng đến đâu hại, bất kể là dùng như thế nào phương thức, bọn chúng luôn có biện pháp một lần nữa sống tới.

	Không chút nào khoa trương, bọn chúng đã nắm trong tay tiến hóa, phi thăng tới một cái nhân loại văn minh tạm thời không hiểu rõ lĩnh vực.

	Sở Quang trầm tư chốc lát nói.

	"Đề nghị của ngươi là?"

	Hách Á lắc đầu.

	"Ta không biết... Thanh lý B6 tầng kế hoạch đương nhiên còn muốn tiếp tục tiến hành tiếp, ta cần nơi đó nghiên cứu thiết bị, không dùng được phương thức gì, đều phải đem chỗ ấy nấm nhầy thanh lý mất . Bất quá, ta kiến nghị tốt nhất từ bỏ thuần hóa ý nghĩ của bọn nó."

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Có khoa học căn cứ sao?"

	Hách Á lần nữa lắc đầu.

	"Không có chứng cứ chứng minh nhất định không có khả năng, nhưng thành công xác suất rất thấp."

	Lần này Sở Quang trầm ngâm thời gian hơi lâu một chút.

	Nhìn xem ngoài hành lang hai thân ảnh, hắn suy tư thật lâu, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói.

	"Ta tin tưởng ta cư dân."

	"Tựa như bọn hắn tín nhiệm ta cũng như thế."

	Hách Á nhịn không được hỏi.

	"Có thể vạn nhất xảy ra vấn đề đâu?"

	Bỗng nhiên giống như là nghĩ thông suốt đồng dạng, Sở Quang cười nhạt cười.

	"Giải quyết vấn đề là được rồi."

	"Cho bọn hắn chùi đít, cũng là người quản lý một trong công việc."
Kết chương.