Chương 16: Thoát tù đày chi nhận
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng lùm cây áp sát, tay trái súng kíp nhắm ngay lùm cây, súng mặt còn có viên đạn cuối cùng.
 
 	"Chờ đã, ta không phải người xấu." Lanh lảnh đồng âm ở trong bụi cây truyền đến.
 
 	Đứa nhỏ? Tô Hiểu nghi hoặc nhìn lùm cây.
 
 	Ở này nguy hiểm núi Colubo bên trong, tại sao có thể có đứa nhỏ, điều này làm cho hắn cảnh giác lên.
 
 	"Cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian đi ra, bằng không liền không dùng ra đến rồi."
 
 	Súng kíp cò súng từ từ chụp chặt, nếu như đối phương ba giây đồng hồ bên trong không ra, hắn sẽ nổ súng.
 
 	"Có đúng không, vậy ta liền không ra rồi."
 
 	Có lẽ, trong lùm cây đứa nhỏ lý giải sai Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu khóe mắt co rúm, hắn hiện tại có thể xác định, trong lùm cây đúng là đứa nhỏ, hơn nữa đứa bé kia IQ còn không cao.
 
 	Thu hồi súng kíp, súng bên trong viên đạn cuối cùng có lẽ có thể cử đi cái khác công dụng, không nên ở đây lãng phí.
 
 	"Đi ra cho ta."
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới lùm cây trước, đối với lùm cây chính là một cước.
 
 	Cũng không có đá trúng nhân thể loại xúc cảm này, hắn trái lại cảm giác được một cỗ đàn hồi.
 
 	"Beng ~."
 
 	Giống như đá bóng âm thanh truyền đến, một đạo thân thể gầy nhỏ bị đá bay ra thật xa.
 
 	"Beng, beng ~."
 
 	Bóng người kia sau khi rơi xuống đất, lại bắn mấy lần, cuối cùng nằm trên mặt đất.
 
 	"Ô, oa ~."
 
 	Bị Tô Hiểu đá bay đứa nhỏ, khả năng là bị đá đau, lại ngồi dưới đất khóc lớn lên.
 
 	Quái dị này đàn hồi, để Tô Hiểu con mắt híp lại, hắn nhìn chăm chú nhìn về phía đứa nhỏ.
 
 	Da vàng, tóc đen, đen kịt con mắt, lại phối hợp cái kia quỷ dị đàn hồi, Tô Hiểu đoán được tiểu hài này thân phận.
 
 	Này không phải là trong nguyên tác nhân vật chính, Monkey ·D· Luffy sao, trước hắn còn kỳ quái, tại sao có thể có đứa nhỏ xuất hiện tại núi Colubo.
 
 	Nếu như là Luffy, vậy thì có thể giải thích thông, đối phương giờ liền sinh sống ở núi Colubo.
 
 	Tô Hiểu đi tới Luffy trước mặt đánh giá đối phương, Luffy chính ngồi dưới đất khóc rống, nước mũi đều chảy ra rất dài, xem ra là bị Tô Hiểu đá đau, khi còn bé Luffy trái cây năng lực cơ bản không khai phá, sở dĩ đối công kích miễn dịch không mạnh.
 
 	Hiện tại Luffy hoàn toàn là cái tiểu thí hài, căn bản không có trong nguyên tác phong thái.
 
 	"Tiểu quỷ, không cho khóc, bằng không làm thịt ngươi."
 
 	Hiện tại Tô Hiểu đầy người máu hổ, hiện ra rất hung tàn, sở dĩ tiếng khóc im bặt đi.
 
 	"Đừng có giết ta, ta không muốn chết."
 
 	Tô Hiểu cười khổ lắc đầu, thực sự là thẳng thắn trả lời.
 
 	Hắn không phải là bởi vì đối phương là hải tặc thế giới nhân vật chính mới lưu ý đối phương, hắn chỉ là muốn quan sát một chút trái Ác Quỷ Năng lực giả.
 
 	Nắm lấy Luffy gò má, Tô Hiểu đem Luffy nhấc lên, Luffy mặt bị kéo rất dài.
 
 	Luffy giật giật nước mũi, có chút mờ mịt nhìn Tô Hiểu, dáng dấp đặc biệt chọc cười.
 
 	Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên đưa ra liên tiếp nhắc nhở.
 
 	( cảnh cáo! Cảnh cáo! Liệp sát giả chính tiếp xúc vị diện chi tử, xin Liệp sát giả rời xa đối phương! )
 
 	( cảnh cáo! Cảnh cáo! Liệp sát giả đang ở tiếp xúc vị diện chi tử, xin Liệp sát giả rời xa đối phương! )
 
 	( cảnh cáo! Cảnh cáo! Liệp sát giả đang ở tiếp xúc vị diện chi tử, xin Liệp sát giả rời xa đối phương! )
 
 	Lần này xuất hiện nhắc nhở, cũng không phải dĩ vãng màu lam nhạt, mà là đỏ như màu máu, cho người một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	( cảnh cáo, có siêu cường sinh vật tới gần, kinh đo lường, siêu cường sinh vật là Monkey ·D· Garp, xin Liệp sát giả tận mau rút đi )
 
 	( phát động nhiệm vụ: Truyền kỳ bóp chết. )
 
 	Truyền kỳ bóp chết
 
 	Độ khó đẳng cấp: LV. 79.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu đang nhìn đến ( độ khó đẳng cấp: LV. 79 ) sau, trực tiếp ném xuống trong tay Luffy, sau hướng nguồn nước phương hướng đi đến, hắn liên nhiệm vụ khen thưởng đều đi không thấy, cũng không sẽ đi đón chỗ này gọi là ( truyền kỳ bóp chết ).
 
 	Không cần nghĩ, độ khó LV. 79 nhiệm vụ, khen thưởng nhất định rất kinh người.
 
 	Nhưng đối với Tô Hiểu tới nói, loại cấp bậc này nhiệm vụ quá sớm, hiện tại hắn hoàn thành LV. 3 nhiệm vụ đều rất vất vả.
 
 	Ở hắn tiến vào hải tặc thế giới lúc, hải tặc thế giới độ khó biểu hiện là LV. 6, có thể đây cũng không phải là hải tặc thế giới chân chính độ khó, cái gọi là LV. 6, chỉ chính là Goa vương đô khu vực độ khó.
 
 	Tô Hiểu không quá quan tâm Monkey ·D· Garp, đối phương hẳn là khoảng cách hắn rất xa, phủ hắn căn bản không hề rời đi cơ hội.
 
 	Đi tới một chỗ sông nhỏ bên, Tô Hiểu bắt đầu rửa sạch thân thể.
 
 	Máu tươi bị trong suốt nước sông tách ra, Tô Hiểu đem thân thể rửa sạch sau, sông nhỏ một khu vực đã đỏ chót một mảnh, mùi máu tanh hấp dẫn đến nhóm lớn loại cá.
 
 	Một con cá lớn theo mặt nước nhảy ra, Tô Hiểu theo bản năng xuất đao, trực tiếp đem cái kia dài hơn hai mét cá lớn đâm thủng, cánh tay phát lực, cái kia cá lớn bị chọn tới bờ.
 
 	Một đao này góc độ rất xảo quyệt, hơn nữa cường độ nắm chặt vô cùng tốt, để Tô Hiểu bản thân đều có chút bất ngờ.
 
 	Đao của hắn thuật lại tăng cường rất nhiều, phải biết hắn chỉ là trải qua một trận chiến đấu mà thôi.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ có loại này đao thuật trên bay vọt, cùng hắn ở thế giới hiện thực rèn luyện có quan hệ.
 
 	Ở thế giới hiện thực, Tô Hiểu cực nhỏ có toàn lực chiến đấu cơ hội, lần này cùng hổ lớn liều mạng, đem hắn ba năm khổ luyện đao thuật thành quả kích hoạt.
 
 	Thế giới hiện thực lại như một cái 'Lao tù', hắn khổ luyện kỹ xảo giết người trừ bỏ báo thù ở ngoài, không có tác dụng gì.
 
 	Hơn nữa báo thù lúc cơ bản là một đao chém giết, không có cái gì chiến đấu cơ hội.
 
 	Nhưng Luân Hồi Nhạc Viên không giống, nơi này đầy rẫy các vị nguy hiểm, liền là ở thế giới hiện thực phú khả địch quốc hoặc là quyền cao chức trọng, nếu như tự thân không đủ mạnh, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng chỉ có thể chờ đợi tử vong.
 
 	Theo 'Lao tù' bên trong thoát vây mà ra, Tô Hiểu cảm giác được ung dung.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên xác thực nguy hiểm, cá lớn nuốt cá bé lại như một mảnh rừng rậm nguyên thủy, nhưng so sánh với thế giới hiện thực, hắn càng thêm yêu thích nơi này.
 
 	Có lẽ hắn trời sinh liền thích hợp Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có ở đây mới có thể phát huy ra tài năng của hắn.
 
 	Ở thế giới khác giới mạo hiểm đồng thời thu được sức mạnh, hay là một loại không sai trải nghiệm.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn quyết định ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thật tốt xông đến một phen, trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ, không ngừng trở nên mạnh mẽ, mãi đến tận so với bất luận người nào đều mạnh mẽ, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể tránh thoát gông xiềng.
 
 	Bất quá đang hoàn thành này hùng vĩ nguyện vọng trước, hắn trước tiên muốn lấp đầy bụng, mà trên cỏ giãy dụa cá lớn, không thể nghi ngờ là tốt nhất cơm trưa.
 
 	Lấy máu, cạo vảy, móc ra nội tạng, nhóm lửa. . . .
 
 	Sau mười mấy phút, cái kia dài hơn hai mét cá lớn, đã bị gác ở nướng trên lửa.
 
 	Ở không có bất luận cái gì gia vị liệu tình huống, con cá lớn  này khả năng cũng ăn không ngon, hơn nữa hắn còn lưu ý đến một chuyện, đó chính là giết chết con cá này cũng không có thu được pháp lực trị.
 
 	Đây là con cá này quá yếu, căn bản không đạt tới hắn năng lực thiên phú ( Phệ Linh giả ) tiêu chuẩn.
 
 	Này rất hợp lý, nếu như giết chết bất cứ sinh vật nào đều có thể thu được pháp lực trị, cái kia Tô Hiểu chỉ cần giẫm chết một tổ con kiến, liền có thể trực tiếp tăng cường 100 điểm pháp lực trị, cũng chính là hắn mỗi cái thế giới có thể thu được lớn nhất hạn mức tối đa.
 
 	Cho tới pháp lực trị tác dụng, Tô Hiểu hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng sau đó có lẽ có then chốt tác dụng.
 
 	Cành cây thiêu đốt đi sau ra vài tiếng vang lên giòn giã, cá lớn rất nhanh sẽ bị nướng chín, mỡ theo vàng và giòn biểu bì tràn ra, tích ở trong đống lửa xì xì vang vọng.
 
 	Bổ xuống một mảnh thịt cá, Tô Hiểu trực tiếp nhét vào trong miệng, tuy rằng vẻ ngoài không sai, nhưng mùi vị hẳn là không phải quá tốt, rốt cuộc thêm bất luận cái gì gia vị.
 
 	Có thể ở nghiền ngẫm mấy cái sau, Tô Hiểu hơi sững.
 
 	Trong miệng thịt cá mềm nộn tươi trượt, còn có một loại nguyên thủy hương vị, đó là thịt cá bản thân giàu có mùi vị, bất luận cái gì đồ gia vị đều là vẽ rắn thêm chân.
 
 	Mỹ vị, rất mỹ vị, đây là hắn ăn qua ngon lành nhất đồ ăn.
 
 	Nuốt vào trong miệng thịt cá, Tô Hiểu nhìn cái kia cá lớn nuốt nước miếng, có lẽ hắn không chỉ có thể ở diễn sinh vị diện bên trong thu được sức mạnh, còn có thể thưởng thức đến các món ăn ngon.
 
 	Hưởng thụ một trận dị thường mỹ vị cơm trưa sau, mãi đến tận triệt để ăn không vô, Tô Hiểu mới chưa hết thòm thèm rời đi.
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ đã hoàn thành, thị vệ thủ lĩnh thân phận, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra cũng có thể được, là thời điểm trù bị ám sát quốc vương rồi.
 
 	Đó mới là hắn cuối cùng nhiệm vụ, hiện tại làm tất cả chỉ là làm nền.
 
 	Thu thập dưới diễn viên quần chúng, mọi người khu bình luận sách nhảy nhót lên tiếng ha.
Kết chương.