Chương 41 : Có thể làm bạn ư?.
Không sơn tân vũ, sáng sớm chim hót, cô phong bên trên, sắc mặt tái nhợt đeo kiếm thanh niên theo cả đêm kiếm thiền bên trong tỉnh lại, xếp bằng ở trên một tảng đá lớn, xa xa nhìn phía dưới côn linh trong thành nhà nhà đốt đèn, đạm mạc trong hai mắt hiện lên một tia mê võng, trên thân sắc bén ngưng thực khí tức, cũng biến thành dần dần lỏng lẻo.

“Ông! Ông! Ông!”

Tựa hồ là cảm thấy thanh niên trạng thái không đối, phía sau hắn cổ phác trường kiếm lập tức phát ra từng tiếng thanh thúy kiếm minh, mong muốn để nó chí hữu thanh tỉnh, chỉ là khúc mắc khó đi, phi kiếm có thể trảm thân trảm hồn, trảm hình trảm khí, lại khó mà chém vào trong lòng, chém tới kia một mặt ấn chiếu vạn vật cổ kính.

Là của hắn kiếm còn chưa đủ sắc bén sao?

Không! Vừa vặn tương phản, kiếm của hắn ngược lại là quá mức sắc bén, một nhát kiếm, vạn pháp phục, so với Thượng Cổ kiếm tu một kiếm phá vạn pháp phong thái cũng không kém bao nhiêu, nhưng là cái này có thể trảm vạn vật kiếm đạo phong mang, cũng không có mang cho hắn thắng lợi, ngược lại tại hắn nhất kiên định một phút này, cho hắn chính mình bén nhọn nhất một kích.

Cho nên hắn thua, thua chính mình từ nhỏ kiên định mục tiêu, thua chính mình phấn đấu sứ mệnh, ở tại từ trên người chính mình sinh sinh bóc ra một phút này, thần trí của hắn từ đầu đến cuối thanh tỉnh vô cùng, nhưng dù là trên thân phảng phất giống như lăng trì thống khổ, cũng không kịp trong lòng của hắn vạn nhất.

Nghĩ tới đây lúc, đeo kiếm thanh niên không nhịn được bưng kín ngực, trong mắt lóe lên một tia thống khổ, phía sau phi kiếm ông ông tác hưởng, mong muốn bay ra ngoài an ủi hắn, nhưng là một cỗ lực lượng vô hình dường như đưa nó giam cầm tại trong vỏ kiếm, để nó chậm chạp không thể bay ra.

Bởi vì hắn không biết mình hiện tại nên như thế nào cầm kiếm. Thanh niên chậm rãi thả tay xuống, cảm nhận được phía sau phi kiếm dị động trong mắt lóe lên một tia phức tạp, từ nhỏ bắt đầu, hắn liền không có đem chính mình xem như phi kiếm chủ nhân, mà là đưa nó coi như một vị bằng hữu, một vị tri kỷ, nó bồi bạn hắn vượt qua những cái kia tu luyện khô khan tuế nguyệt, chém giết từng cái từng cái cường địch, bọn hắn tâm niệm tương dung, không phân khác biệt, kiếm đạo đẩy lên một tầng lại một tầng cao phong.

Nhưng là, cuối cùng lại là nó đả thương hắn, mặc dù hắn biết đó cũng không phải nguyên nhân của nó, cho nên hắn không trách nó, một người như thế nào lại tự trách mình tay không cẩn thận đả thương chính mình đâu? Chỉ là, một số thời khắc, một người vì mình tín niệm cũng xưa nay không keo kiệt tại bỏ qua tay chân, thậm chí bỏ qua tính mạng của mình.

Cho nên tại chiến bại một phút này, dù là không phải là bởi vì nguyên nhân của nó, nhưng hắn Kiếm Tâm cũng theo đó trở nên vỡ vụn, lại khó mà tìm về lúc trước thân mật, thanh niên trong mắt lần nữa trở nên mê mang, không có kiếm, như vậy hắn sau này sinh mệnh, còn có ý nghĩa sao?

Gió sớm quét, ồn ào náo nhiệt âm thanh từ phía dưới không ngừng truyền đến, thịnh thế hồi cuối vẫn như cũ còn bao phủ ở chỗ này, một tháng trước trận kia quyết chiến đã thành mọi người trong miệng tin đồn thú vị, hoành không xuất thế Thiên Mệnh, cũng bất quá là bọn hắn trong miệng lại một hào kiệt mà thôi.

Thanh niên đã bắt đầu thời gian dần trôi qua bị người quên lãng, mà chính hắn cũng dường như mong muốn tại đây lãng quên bên trong theo gió mà đi, lúc này, một cái nhanh nhẹn như tiên thanh niên nói sĩ tại sơn phong phía dưới nhìn qua đỉnh núi chính là cái bóng người kia, dường như mơ hồ cảm thấy trên núi lòng người bên trong tịch liêu, dừng bước, có chút nhức đầu dụi dụi đầu.

Sau một lát, thanh niên nói sĩ giống như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì như thế, đột nhiên lập tức nhẹ nhàng vỗ trán một cái, dường như sao trời hai con ngươi lóe lên một đạo thần thái khác thường, sau đó hai tay vừa bấm, một cỗ huyền diệu chấn động lập tức theo một loại nào đó liên hệ thần bí, truyền tới ngọn núi bên trên.

Loại này bắt nguồn từ đáy lòng liên hệ, lâm vào mê võng trên núi thanh niên tự nhiên khó mà kháng cự, rất nhanh, liền bất tri bất giác dường như lâm vào một loại nào đó trong mơ màng, sau lưng trường kiếm, bắt đầu trước lập tức cảm thấy không đối, kiếm minh thanh âm càng thêm gấp rút, chỉ là rất nhanh, nó dường như cũng thời gian dần trôi qua cảm nhận được cái này cũng không ác ý, lập tức lại lần nữa trở nên yên lặng, thần quang ảm đạm, giống như biến thành một thanh phàm nhân binh khí.

Chân núi thanh niên nói sĩ, cảm nhận được một màn này sau không có tiếp tục lên núi dự định, trên mặt hơi cười một chút, liền nhẹ nhàng rời đi nơi đây, chính như hắn tới lặng lẽ như thế không có để lại bất cứ dấu vết gì ······

“A, lão Trương, ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại, chẳng lẽ cái kia mặt lạnh khối băng nhìn ngươi khó chịu, trực tiếp đem ngươi đuổi ra ngoài?”

Trương Chí Bình mắt mang ý cười theo cô Kiếm Phong hạ đi ra, thấy được nhàm chán chờ ở nơi đó Liễu Tùy Phong, còn không đợi hắn nói chuyện, Liễu Tùy Phong lập tức có chút nháy mắt ra hiệu trêu đùa, mặc dù một thân bề ngoài cũng được xưng tụng là anh tuấn bất phàm, nhưng lại tổng cho người ta một bộ vô sỉ xúc động.

“Ha ha, vậy thật đúng là nhường gỗ mục ngươi thất vọng rồi, lần này ta mặc dù không hơn núi, nhưng là đợi đến cổ đạo hữu xuống núi thời điểm, hắn tất nhiên hấp tấp tới giúp ta, ngoan ngoãn trở thành thị vệ của ta Đại thống lĩnh!”

Trương Chí Bình vẻ mặt đắc ý nhìn xem Liễu Tùy Phong, lần này đánh cuộc, hắn thắng chắc!

Hắn cùng Liễu Tùy Phong bây giờ quan hệ không tệ, một tháng trước Thiên Mệnh khánh điển sau, bởi vì thương thế duyên cớ hắn tự nhiên không thể lập tức tiến về chiến trường phương bắc, hơn nữa còn có rất nhiều việc vặt cần xử lý, cho nên hắn liền một bên lưu tại đỉnh núi trong cung điện nghỉ ngơi chữa vết thương, một bên cùng Tiên Minh đám người kết giao.

Bởi vì lúc trước gặp mặt một lần, Liễu Tùy Phong tự nhiên chính là hắn cái thứ nhất kết giao hảo hữu, hai người cũng coi là đậu xanh con rùa thấy vừa mắt, vốn đang là một lần tương đối chính thức bái phỏng, kết quả tại Liễu Tùy Phong bại hoại hạ cấp tốc biến thành kề vai sát cánh ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, một tháng qua, không nói thành cái gì sinh tử chi giao, nhưng cũng coi là thành thật tốt bằng hữu.

Hôm nay, thì là hắn tiến đến tiếp thu Thiên Mệnh vệ thời gian, sau ba ngày liền muốn lên đường tiến về chiến trường phương bắc, mà Liễu Tùy Phong cũng là hắn hộ trường quân đội úy một trong, cho nên thật sớm liền bị hắn gọi đi ra, mà còn lại Thiên Lôi Tử cùng Hàn Bình hai người, một tháng qua hắn mặc dù cũng có qua kết giao, nhưng một cái nghiêm túc kiềm chế bản thân, một cái trung thực bản phận, đều trực tiếp đi diễn binh giữa sân chờ.

Bất quá, hắn Thiên Mệnh vệ còn có một vấn đề, chính là hắn Đại thống lĩnh Cổ Kiếm Nhất còn chưa quy vị, cũng là không thể nói không có quy vị, chỉ là một tháng qua duy chỉ có hắn không có đến đây cùng hắn bái kiến, Trương Chí Bình cũng không phải cái gì khí lượng nhỏ hẹp người, cảm thấy Cổ Kiếm Nhất một cao thủ như vậy không thể bỏ qua, cho nên hôm nay liền quyết định tự mình đến đây mời Cổ Kiếm Nhất, chuyện cũ kể tốt, không đánh nhau thì không quen biết đi.

Liễu Tùy Phong thấy vậy, lập tức đánh cược nói hắn không có khả năng mời được Cổ Kiếm Nhất, Trương Chí Bình không phục, lấy ba ngày làm hạn định, chính mình nhất định có thể nhường Cổ Kiếm Nhất tâm phục khẩu phục cho mình tới làm thị vệ thống lĩnh, hai người lấy Liễu Tùy Phong ngày sau ngoan ngoãn nghe lệnh, đúng hạn tham gia trong doanh tập huấn làm tiền đặt cược, Liễu Tùy Phong nếu bị thua, về sau mỗi lần Thiên Mệnh vệ thao luyện liền không thể lại tìm lấy cớ chạy trốn.

Cho nên kế tiếp, liền phát sinh vừa mới một màn kia, Trương Chí Bình đi vào chân núi sau, lập tức thông qua Thiên Mệnh bén nhạy cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất Kiếm Tâm có hại, tự định giá một lát sau, liền nghĩ đến một cái biện pháp giúp hắn.

Hắn sở dụng biện pháp, tự nhiên không phải trực tiếp cho Cổ Kiếm một cái gì chỉ điểm, Kiếm Tâm bị hao tổn không giống với cái khác, ngoại nhân tại đó nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có chính mình từ đó đi tới mới được, hắn không cảm thấy chính mình có thể ở phương diện này một câu liền nhường Cổ Kiếm Nhất cảnh tỉnh bừng tỉnh hiểu ra.

Nhưng là, hắn lại có thể dùng Thiên Nhân hóa mộng pháp hướng dẫn Cổ Kiếm Nhất trong cơ thể khúc mắc hiển hóa nhập mộng, làm Cổ Kiếm Nhất từ trong mộng lúc tỉnh lại, chính là hắn chém tới khúc mắc thời điểm
Kết chương.