Chương 175 : Trụ sở.
Bỏ ra chút thời gian, đem phòng luyện công phụ cận cỏ dại dọn dẹp sạch sẽ, Lục Diệp tìm một gian nhìn coi như thuận mắt phòng luyện công, đẩy cửa đi vào.

	Đừng nhìn nơi đây hoang tàn vắng vẻ, không người quản lý, nhưng nơi này là Bích Huyết Tông năm đó hao phí trọng kim chế tạo nơi ấy, dù sao quan hệ đến các đệ tử tu hành, không qua loa được, cho nên nơi này mỗi một ở giữa phòng luyện công đều có trận pháp bao phủ, Phi Bích Huyết Tông đệ tử căn bản không có cách nào đi vào.

	Bất quá bởi vì thời gian quá dài không ai vận dụng, cho nên nơi này trận pháp đã sớm ngừng vận chuyển.

	Giương mắt nhìn lại, gian phòng không tính lớn, không có dư thừa trang trí, chỉ ở trên mặt đất có một đạo pháp trận vết tích.

	Kia là tụ linh trận, có thể tụ tập tứ phương thiên địa linh khí, tăng lên tu hành hiệu suất.

	Không chỉ như thế, này tụ linh trận bốn phía, còn có tám chỗ lỗ khảm, nếu là tại cái kia lỗ khảm bên trong để linh thạch, còn có thể tăng lên bên trong căn phòng linh khí nồng đậm độ.

	Mỗi cái tông môn trụ sở thiên địa linh khí đều muốn so dã ngoại nồng đậm, liền lấy Bích Huyết Tông trụ sở tới nói, nơi này thiên địa linh khí so với dã ngoại đại khái muốn nồng đậm chừng một thành.

	Không coi là nhiều, bởi vì đây chỉ là cơ sở nhất tăng lên, chỉ cần Thiên Cơ Trụ còn đang phát huy tác dụng, Thiên Cơ Trụ phạm vi bao phủ bên trong đều có thể đạt được loại này tăng lên.

	Đây cũng là những tán tu kia sẽ tụ tập tại Bích Huyết Tông trụ sở nguyên nhân, nơi này thiên địa linh khí càng dày đặc.

	Chẳng qua nếu như tông môn bị diệt, những cái kia vô chủ Thiên Cơ Trụ liền không có loại này công hiệu, tỉ như Lục Diệp đã từng đặt chân Anh Sơn , bên kia vậy có Thiên Cơ Trụ, nhưng trong này thiên địa linh khí cùng dã ngoại không có khác nhau.

	Một thành tăng lên, chỉ là trụ cột nhất, nếu có đầy đủ công huân, còn có thể cùng Thiên Cơ mua sắm gia trì, kia là Thiên Cơ chi lực, có thể để trụ sở linh khí trở nên càng dày đặc.

	Như những cái kia hạch tâm vòng đỉnh tiêm thế lực, mỗi một nhà trụ sở thiên địa linh khí đều là dã ngoại mấy lần thậm chí mười mấy lần, loại hoàn cảnh này tu hành, hiệu suất không thể nghi ngờ cao hơn rất nhiều rất nhiều.

	Bích Huyết Tông Thiên Cơ Trụ là không có chút nào gia trì, chỉ có cơ sở nhất công dụng.

	Cũng may còn có phòng luyện công bên này tụ linh trận.

	Đây cũng là Nhị sư tỷ vì sao lại nói tu hành tiến vào chiếm giữ sẽ tốt hơn nguyên nhân.

	Lục Diệp dưới chân tụ linh trận không có vận chuyển, bởi vì sớm đã đã mất đi năng lượng cung ứng, hắn không có vội vã thôi động trận pháp, mà là tại điều tra cái kia tụ linh trận đường vân.

	Sau nửa canh giờ, hắn đạt được một cái kết luận, tụ linh trận đường vân cùng hắn Tụ Linh linh văn có tám thành tương tự, cả hai có thể nói là có cùng nguồn gốc, thậm chí nói, hắn Tụ Linh linh văn, liền là một cái tiểu nhân tụ linh trận.

	Lấy ra tám khối linh thạch, an trí tại tụ linh trận tám cái lỗ khảm bên trong, Lục Diệp đi vào trung ương trận pháp, đưa tay đè xuống, linh lực thôi động.

	Theo tự thân linh lực không ngừng tiêu hao, bên trong căn phòng trận pháp bắt đầu vận chuyển, Lục Diệp rõ ràng có thể cảm giác được, linh khí bốn phía vọt tới.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, bên trong căn phòng linh khí liền so bên ngoài muốn nồng đậm một chút.

	Này không đơn thuần là tụ linh trận tại tụ tập thiên địa linh khí nguyên nhân, còn có cái kia tám chỗ lỗ khảm bên trong linh thạch bên trong linh lực được kích phát hiệu quả.

	Bất quá loại này tăng phúc vậy có một cái cực hạn, Lục Diệp cảm giác bên trong căn phòng linh khí tăng phúc đến hai thành tả hữu, liền không còn tăng lên, dù là tụ linh trận tụ tập đến càng nhiều thiên địa linh khí, không bị hấp thu cũng sẽ hướng ra ngoài tiêu tán.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, đưa tay đặt tại một mặt tường trên vách, theo tự thân linh lực điên cuồng tiêu hao, một cái to lớn Tụ Linh linh văn được tạo dựng ra tới.

	Thiên địa linh khí phun trào càng cường liệt.

	Trước kia đạt được Tụ Linh linh văn thời điểm hắn liền cân nhắc qua điểm này, nếu là Tụ Linh linh văn cũng đủ lớn, như vậy hẳn là có thể tạo được rất rõ ràng hiệu quả, bây giờ rốt cục đạt được nghiệm chứng.

	Mà lại bởi vì Tụ Linh linh văn bản thân lại không ngừng hấp thu thiên địa linh khí bổ sung tự thân, chỉ cần không tận lực phá hư nó, nó có thể một mực như thế duy trì, nó cùng tụ linh trận là không giống, tụ linh trận dựa vào linh thạch lực lượng vận chuyển, đang tiêu hao linh thạch đồng thời vậy tại kích phát linh thạch bên trong linh lực, được kích phát ra tới linh lực sẽ bị tu sĩ hấp thu.

	Thoáng cảm giác xuống tự thân, linh lực tiêu hao rất lớn, dù sao hắn chưa hề tạo dựng qua khổng lồ như vậy tụ linh trận, bất quá còn có thể lại tạo dựng một đạo ra.

	Rất nhanh, đạo thứ hai Tụ Linh linh văn xuất hiện tại mặt đất trên vách tường, Lục Diệp lập tức cảm giác cả người cơ hồ bị móc sạch.

	Nhưng nỗ lực là đáng giá, thiên địa linh khí phun trào càng thêm mãnh liệt.

	Bây giờ này nho nhỏ trong phòng luyện công, có Nhất toà tụ linh trận tại phát huy tác dụng, còn có hai đạo Tụ Linh linh văn, Lục Diệp rất muốn biết ở trong môi trường này tu hành sẽ có hiệu quả gì.

	Hắn theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một cái bồ đoàn đến, vứt trên mặt đất, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ở tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng từng cái tiểu cái phễu.

	Một nén nhang về sau, sáu mươi bốn cái linh khiếu đều được gia trì Tụ Linh linh văn.

	Chỉ một thoáng, Lục Diệp chỉ cảm thấy bốn phía linh lực điên cuồng hướng trong cơ thể mình tràn vào, trải qua công pháp vận chuyển, được chuyển hóa làm tự thân linh lực.

	Tiêu hao rất lớn thân thể, cấp tốc bắt đầu khôi phục.

	Sau ba canh giờ, Lục Diệp lại đứng dậy, đang luyện công phòng thứ ba mặt trên vách tường lại tạo dựng một đạo cỡ lớn Tụ Linh linh văn.

	Tụ Linh hiệu quả lại lần nữa tăng lên!

	Hắn cảm giác tự thân linh lực biến hóa.

	Cuối cùng được ra một cái kinh người kết luận, ở vào tình thế như vậy tu hành, một ngày đêm tăng lên, không sai biệt lắm tương đương với hắn luyện hóa năm hạt Linh đan hiệu quả!

	Hắn tại hai mươi chín khiếu phát hiện Tụ Linh linh văn diệu dụng, lúc kia hắn làm qua một cái nếm thử, đem tự thân hai mươi chín khiếu gia trì Tụ Linh linh văn, cuối cùng được ra một cái tu hành một ngày đêm không sai biệt lắm tương đương với luyện hóa một quả Uẩn Linh Đan kết luận.

	Dưới mắt hắn đã khai khiếu sáu mươi bốn, so với hai mươi chín thêm ra không chỉ một lần, mà lại tu hành hoàn cảnh vậy có biến hóa cực lớn, này mới khiến tu hành hiệu quả có tăng lên trên diện rộng.

	Linh Khê năm tầng cảnh về sau, hắn mỗi mở Nhất khiếu cần hao phí Linh đan hơn hai mươi hạt dáng vẻ, nói cách khác, dù là không nuốt Linh đan, ở trong môi trường này tu hành, cũng chỉ cần bốn năm ngày liền có thể mở Nhất khiếu.

	Nếu như có thể nuốt Linh đan, hiệu suất tất nhiên càng nhanh.

	Dưới mắt Bích Huyết Tông trụ sở linh khí chỉ so với dã ngoại nồng đậm một thành mà thôi, Thiên Cơ Trụ bên trên không có nửa điểm gia trì, nếu như có thể để cho Thiên Cơ Trụ đạt được càng nhiều hơn hơn nắm, để trụ sở linh khí so dã ngoại nồng đậm gấp đôi, gấp hai, thậm chí gấp năm lần gấp mười đâu?

	Chỉ là ngẫm lại, Lục Diệp liền ngẩn người mê mẩn!

	Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp để Thiên Phú Thụ khôi phục đốt cháy đan độc công hiệu, mặt khác liền là nghĩ biện pháp cho Thiên Cơ Trụ kiếm một ít gia trì!

	Cái trước hắn chuẩn bị đi Thiên Cơ bảo khố tìm xem, hẳn là có thể tìm được, về phần cái sau, hắn không có gì đầu mối, việc này phải đi thỉnh giáo Tứ sư huynh, Tứ sư huynh cho hắn trong ngọc giản không nói những thứ này.

	Tiêu hao linh lực đã khôi phục hoàn toàn, Lục Diệp giờ phút này ngay tại nếm thử xung kích sáu mươi lăm khiếu.

	Bất quá còn không đợi hắn đem sáu mươi lăm khiếu bình chướng xông mở, chiến trường ấn ký liền truyền đến tin tức, cúi đầu điều tra, là Nhị sư tỷ đưa tin tới.

	"Ngươi Tứ sư huynh đang tìm ngươi!"

	Bình thường tình huống dưới, Cửu Châu cùng Linh Khê chiến trường là không có cách nào lẫn nhau đưa tin, bởi vì cả hai không tại một cái Không Gian, nhưng Lục Diệp là Bích Huyết Tông Trấn Thủ sử, mà Nhị sư tỷ là Bích Huyết Tông chưởng ấn làm, cho nên lẫn nhau ở giữa có thể liên hệ tin tức.

	Lục Diệp lúc này mới nhớ tới, tự mình ở chỗ này tu hành toàn vẹn vong ngã, đem Tứ sư huynh cùng mình ước định quên mất.

	Cũng không biết Tứ sư huynh muốn dạy tự mình thứ gì.

	Truyền một đạo tin tức trở về, Lục Diệp kết thúc tu hành.

	Cái kia tám khối linh thạch đã tiêu hao không sai biệt lắm, Lục Diệp không có đi quản, đẩy cửa đi ra, lại đem cánh cửa đóng kỹ, lại dùng tự mình Trấn Thủ sử quyền hạn đem phụ cận trận pháp kích hoạt.

	Nơi này về sau là hắn độc thuộc tính chỗ tu hành, không ai có thể tùy ý đi vào.

	Dạo bước đi vào Thiên Cơ Điện, thấy một người chính trăm nhàm chán nại ngồi tại Thiên Cơ Điện cổng, ngồi xuống tu hành.

	Tiếng bước chân kinh động người này, hắn vội vàng mở mắt, nhìn thấy Lục Diệp, thần sắc vui mừng: "Là Bích Huyết Tông Lục Diệp Lục đạo hữu?"

	"Đúng vậy." Lục Diệp lên tiếng, dò xét đối phương, là cái ba tầng cảnh, cau mày nói: "Có việc?"

	Người kia vội vàng nói: "Là Trần Dục Trần sư huynh tìm Lục đạo hữu, muốn cùng đạo hữu thương lượng một chút phường thị sự tình."

	"Phường thị?" Lục Diệp không hiểu, phường thị sự tình tìm tự mình nói chuyện gì? Bất quá rất nhanh kịp phản ứng, bên này phường thị đã duy trì rất nhiều năm, tụ tập đại lượng tán tu, còn kém một cái Thiên Cơ Thương Minh ở chỗ này vào ở, nhưng mình sau khi đến, những tán tu kia tình huống cũng có chút xấu hổ, đi, không nỡ đi, không đi lại không thích hợp, nơi này dù sao cũng là Bích Huyết Tông trụ sở, trước kia không ai quản bọn họ, hiện tại có.

	"Lục đạo hữu còn xin chờ một lát, ta cái này để Trần sư huynh tới." Người kia nói lấy liền muốn đưa tin ra ngoài.

	"Ta còn có chút việc, để nói sau." Lục Diệp vội vã về tông, nào có nhàn tâm ở chỗ này chờ, mà lại loại sự tình này hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào, tốt nhất đi thỉnh giáo hạ sư huynh sư tỷ.

	"Lục đạo hữu khi nào lại đến? Ta để Trần sư huynh ở chỗ này xin đợi." Người kia tận tụy hỏi thăm.

	"Ngày mai đi!" Lục Diệp trở về một tiếng về sau, liền mượn nhờ Thiên Cơ Trụ quay trở về bản tông.

	Từ phía trên thiết bị điện đi ra, lần theo mùi thơm đi vào bữa ăn phòng, trên mặt bàn đã bày đầy mỹ thực, riêng là nghe hương vị liền để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

	Những này món ngon cũng không vẻn vẹn chỉ có thể chắc bụng, đây là Nhị sư tỷ chuyên môn chế biến thức ăn ra dược thiện, mỗi một đạo có đặc biệt công hiệu.

	Lục Diệp liền kinh ngạc phát hiện, hôm nay món ăn, phá lệ hơn nhiều.

	Lý Phách Tiên đã ngồi xuống, chốc chốc Hải ăn Hồ nhét, chốc chốc mãnh rót một ngụm liệt tửu, thấy Lục Diệp trở về, nhiệt tình chào mời: "Tiểu sư đệ nhanh ngồi, nếm thử vi huynh câu cá."

	Lục Diệp liền ngồi xuống, kẹp một đũa cá, ăn một miếng, ngoài ý muốn ngon.

	Lý Phách Tiên cười nói: "Nguyệt Hồ Huyết Hồng Tỗn (cá chày) trước kia là dùng đến cho các đệ tử tôi thể dùng, mỗi cái đệ tử đều có định lượng số lượng, bất quá bây giờ nha, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn, ta nói cho ngươi, ngày nào nếu là thiếu linh thạch, liền đi Nguyệt Hồ làm mấy đầu đi lên, mỗi đầu bán cái mấy chục trên trăm khối linh thạch không thành vấn đề."

	"Khụ khụ khụ. . ." Lục Diệp một trận ho mãnh liệt, đục không nghĩ tới thứ này thế mà mắc như vậy.

	"Mặt khác, Tiểu Hôi thích ăn nhất thứ này, quay đầu ngươi đi trụ sở, cho nó đeo hai đầu, nhiều năm như vậy không ai quản nó, quá đáng thương."

	"Biết." Lục Diệp gật đầu.

	"Tiểu sư đệ uống rượu không?" Lý Phách Tiên nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác đối diện một đôi ánh mắt lợi hại hướng tự mình trông lại, vội vàng đổi giọng: "Ngươi còn nhỏ, cũng không cần uống, đi ra ngoài bên ngoài cũng muốn cẩn thận chút, đừng bị những cái kia phóng đãng nữ tử rót rượu, lừa các loại tư thế."

	Lục Diệp: . . .
Kết chương.