Chương 349 : Như Bẻ Cành Khô.
Bên trong phòng bệnh.

	Liliat vừa cử hành nghi thức, vừa thấp thỏm trong lòng.

	'Kỳ thực. . . Ta cùng Aaron tiên sinh công tác có thể đổi một thoáng, hắn ở đây trị liệu, ta đi săn bắt 'Suy vong chi huyết' thành viên, ân. . . Bản thân hắn còn có khả năng chữa trị, vạn nhất ta chủ không có đáp lại, còn có thể dùng cân bằng ô nhiễm biện pháp khẩn cấp. . .'

	Ngay khi nàng tiếp tục suy nghĩ lung tung đồng thời, trước mắt của nàng bỗng nhiên hiện ra một mảnh quang!

	Đại biểu 'Hư vọng chi linh' cái kia nến bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, đột nhiên rút bay lên, từ bên trong tuôn ra một mảnh tinh khiết cực kỳ, đại biểu cứu rỗi ánh sáng!

	"Ta chủ. . ."

	Cảm thụ tia sáng kia hiện lên, giống như ấm áp dòng nước giống như bao vây lấy chính mình, gột rửa điên cuồng cùng ô nhiễm , liền ngay cả lần trước sử dụng 'Chân Lý Thiên Bình' di chứng về sau cùng với Aaron tiên sinh truyền vào cân bằng ô nhiễm đều bị tất cả tiêu trừ, Liliat không khỏi đầy mặt cảm kích, lại lần nữa ca ngợi lên 'Hư vọng chi linh' .

	Như mặt nước Cứu thục chi quang dâng lên Leon, khiến vẻ mặt của hắn cấp tốc khôi phục lại yên lặng.

	Lilia biết, đây là 'Hư vọng chi linh' đã đáp lại nàng khẩn cầu, ban tặng tên là 'Tịnh hóa' cứu rỗi!

	Cái này là cái gì loại ban ân?

	"Ca ngợi ta chủ!"

	Ở cuối cùng, Liliat vẫn là dựa theo nghi thức yêu cầu, có nề nếp kết thúc nghi thức, thổi tắt từng cây từng cây nến.

	Đang lúc này, nàng nghe đi ra bên ngoài phòng bệnh trên hành lang, tựa hồ phát sinh gây rối!

	. . .

	"Pain, ngươi đang làm gì?"

	Trong hành lang, chính đứng ngồi không yên Asedam thái thái ngạc nhiên nhìn thấy chồng mình Phi phàm giả nam bảo tiêu đột nhiên ra tay, tập kích mặt khác một cái Phi phàm giả nữ bảo tiêu, khiến vị nữ sĩ kia đầy mặt ngạc nhiên mà đổ ở vũng máu ở trong.

	"Làm cái gì? Đương nhiên là làm thịt các ngươi tất cả mọi người!"

	Tên là 'Pain' nam bảo tiêu con mắt trở nên màu đỏ tươi, hắn là đi 'Xích' con đường Phi phàm giả, 'Suy vong chi huyết' xếp vào tới nằm vùng!

	Hiện tại, mục tiêu chủ yếu đã xuất hiện, đồng thời vẫn còn ở hiến tế nghi thức trạng thái, đã phát ra tín hiệu sau khi hắn, không thể kiềm được trong cơ thể khát máu khát vọng!

	Còn lại bình thường thám tử cùng bảo tiêu dồn dập giơ súng, nhắm ngay Pain, chuẩn bị xạ kích.

	Nhưng sau một khắc, Pain liền lộ ra nụ cười tàn nhẫn, ném ra một viên bùa chú: "Tinh Hồng!"

	Thùng thùng!

	Tất cả bảo tiêu cùng thám tử đều bưng trái tim của chính mình, đầy mặt thống khổ ngã xuống, giống như bệnh tim phát.

	"Cộng sự lâu như vậy, muốn lấy được các ngươi dòng máu cùng tóc, ám trúng nguyền rủa, thực sự quá đơn giản."

	Pain mặt hiện nổi lên ra cười gằn, không có quản bên cạnh đầy mặt tái nhợt Asedam thái thái, đó chính là người bình thường, mà là vọt thẳng hướng về phòng bệnh!

	Hắn muốn đánh gãy nghi thức, để bên trong con mồi chịu đến nghi thức thất bại phản phệ!

	Đang lúc này, một bàn tay đặt tại trên bả vai của hắn.

	Pain còn chưa kịp phản ứng, trước mắt liền hiện ra một mảnh thuần trắng ngọn lửa.

	Hầu như là trong phút chốc, hắn liền hóa thành tro tàn, lưu lại linh tính bị Aaron nuốt chửng.

	"Cái thứ nhất!"

	Aaron nhìn quét chu vi một vòng, thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Chỉ còn lại xuống Asedam thái thái nhìn tất cả những thứ này, cảm giác phảng phất đang nằm mơ.

	. . .

	Khi cái thứ nhất người tập kích bại lộ sau khi, giữa bọn họ bói toán liên hệ, liền không cách nào tránh thoát Aaron nhìn kỹ.

	Lợi dụng 'Vô Ảnh giả' năng lực, hắn trực tiếp hàng lâm ở một chỗ bệnh viện bên cạnh dân ở giữa.

	Mấy cái chính đang đánh bài 'Suy vong chi huyết' thành viên dồn dập đứng lên: "Người tập kích? !"

	Bọn họ cũng không có kinh hoàng , bởi vì ở cái này cứ điểm bên trong, có một cái thần kỳ vật phẩm bảo vệ.

	Tên của nó là —— 'Bất động người rơm', ngoại hình là một cái che hai mắt người rơm, sử dụng quy tắc là khi nó thả xuống hai tay lúc, nằm ở nó trong tầm mắt người đều không thể di động, bằng không liền sẽ tử vong!

	Thậm chí, nơi này cũng có thể tính một chỗ cạm bẫy!

	Khi 'Người xa lạ' xuất hiện một khắc đó, một cái trước sau che mắt người rơm thả xuống hai tay.

	Người xa lạ kia thân hình hơi ngưng lại, tựa hồ không cách nào di động.

	Ầm!

	Ở người rơm tầm mắt ở ngoài mấy cái 'Huyết liệp nhân' không chậm trễ chút nào, lấy ra súng lục nhắm vào Aaron, bóp cò súng.

	Aaron đầu trực tiếp hiện ra một cái lỗ máu, nổ tung một đoàn máu đen.

	Nhưng mà, ở giữa không trung vết máu nhanh chóng cuộn mình , hóa thành từng con từng con màu đỏ tươi dơi!

	Chúng nó răng nanh sắc bén, cắn ở còn có thể hành động Huyết liệp nhân trên cổ.

	Ở Aaron đầu, vết thương đang nhanh chóng khép lại, vô số thịt mầm ngọ nguậy, bài xích ra một viên vặn vẹo viên đạn đầu.

	"Đây là. . .'Tinh Hồng Quý Tộc' năng lực!"

	Một tên không cách nào nhúc nhích Huyết liệp nhân la thất thanh: "Ngươi cũng là mẫu thần người hâm mộ, tại sao muốn đối địch với chúng ta?"

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy Aaron phất phất tay, thu lấy ở đây mỗi một cái Phi phàm giả 'Tin tức', sau đó bắt đầu rồi 'Nguyền rủa' !

	Đối với Phi phàm giả mà nói, ngoại trừ tương khắc tính tướng Phi phàm giả ở ngoài, nhất là khắc chế bọn họ, vĩnh viễn là cùng đường tắt địa vị cao tồn tại!

	Những thứ này 'Huyết liệp nhân' đồng dạng nắm giữ bộ phận máu hóa năng lực, sinh mệnh lực vô cùng ngoan cường, chỗ yếu trúng đạn cũng có thể trong thời gian ngắn không cách nào tử vong.

	Nhưng ở một cái 'Tinh Hồng Quý Tộc' nguyền rủa phía dưới, bên trong cơ thể của bọn họ máu tươi sức sống đang nhanh chóng tiêu tan, biến thành từng bộ từng bộ thi thể, đầy mặt không cam lòng cùng tái nhợt ngã trên mặt đất.

	Răng rắc!

	Cái kia một cái hạn chế Aaron hành động người rơm chủ động đem hai tay trên nhấc, che mắt, tựa hồ không dám nhìn nữa cái này hung nhân!

	"Thú vị thần kỳ vật phẩm. . . Đáng tiếc, không có gì lớn dùng."

	Aaron bình tĩnh mà vượt qua từng bộ từng bộ thi thể, đi tới bàn biên giới, cầm lấy cái này che mắt tình người rơm, nhét vào trong miệng.

	Cọt kẹt!

	Cọt kẹt!

	Hàm răng của hắn phảng phất trải qua cường hóa, cực lớn giảo hợp lực trực tiếp xé rách người rơm thân thể.

	Loáng thoáng, phảng phất còn có vô số trùng điệp tiếng gào khóc, tiếng cầu cứu truyền ra, nhưng chúng nó cuối cùng đều bị tiếng nhai bao trùm.

	"Ừm. . . Mùi vị như cỏ khô, có chút ngọt!"

	Aaron lời bình một câu, tiện tay ném ra một đoàn 'Dung lô chi hỏa' !

	Thuần trắng ngọn lửa ở trên mặt đất cháy hừng hực lên, đem thi thể cùng cái khác linh tính tài liệu tất cả làm cái này màu mỡ nhiên liệu, nung đốt ra thuần túy linh tính, cuối cùng lại chảy trở về về Aaron trong cơ thể.

	Vô số lấy 'Xích' làm chủ, chen lẫn đủ loại linh tính ánh sáng, trải qua 'Dung lô chi tâm' nung đốt, cuối cùng thuần hóa một màu, biến thành 'Diệu' linh tính!

	Gian nhà ở ngoài, người qua đường tiếng kinh hô truyền đến, hiển nhiên là phát hiện cái này tràng cháy kiến trúc.

	Aaron bình tĩnh mà quét tước chiến trường, thu hồi 'Dung lô chi hỏa' cùng một ít có thể dùng đến bói toán tài liệu, trong cơ thể linh tính lại lần nữa chuyển hóa thành 'Ảnh', một bước bước vào Linh giới, biến mất không thấy.

	. . .

	Khi Liliat mang theo Asedam phu nhân tạ lễ, cùng với đầy ngập nghi hoặc mở ra cửa nhà sau khi, nhìn thấy chính là nhàn nhã nằm trên ghế sa lông, không có việc gì Aaron.

	"Những kia 'Suy vong chi huyết' thành viên?"

	"Đã tất cả giải quyết."

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười: "Vật mà ta muốn đây?"

	"Ở đây."

	Liliat đem một quyển cổ lão cuốn sách giao cho Aaron: "Nó chính là dẫn đến Leon điên cuồng cái kia quyển văn hiến!"
Kết chương.