Chương 71:: Nagato thật muốn lạnh!
 
 	Vũ Nhẫn thôn.
 
 	Tí tí tách tách trời mưa hạ xuống, Vũ Nhẫn thôn trên đường phố tình cờ có người đi đường xuyên qua, toàn bộ nhẫn thôn một bộ tiêu điều cảnh tượng.
 
 	Trung tâm nơi một đống kim loại tính chất kiến trúc cao lớn thượng tầng, một gian có chút hắc ám bên trong gian phòng.
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Kịch liệt tiếng ho khan từ trong bóng tối truyền đến, một tên tựa ở lạnh lẽo vách tường kim loại ngủ tóc xanh mỹ nữ bị tiếng ho khan thức tỉnh, khắp khuôn mặt là mệt mỏi.
 
 	"Nagato, không có sao chứ."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Nagato đứng ở đó nơi điều khiển Pain đơn sơ bàn điều khiển trên liên tiếp ho khan, nói đều không nói ra được.
 
 	"Nagato, trước tiên không muốn khống chế thiên đạo, thân thể của ngươi. . ."
 
 	"Không có chuyện gì. . ."
 
 	Máu tươi từ Nagato khóe miệng nhỏ xuống, ngực hắn có một chỗ khủng bố thương, vết thương thành hình tròn, ước khoảng hai mươi cen-ti-mét, vết thương mặt ngoài da thịt đã mục nát, nội bộ tựa hồ có vật còn sống phun trào.
 
 	Đây là một tên cấp bốn Khế ước giả trước khi chết cho Nagato lưu lại, suýt nữa muốn Nagato tính mạng.
 
 	Liền là bây giờ Nagato không chết, có thể thân thể của hắn càng ngày càng tệ, đầu kia vốn là lờ mờ tóc đỏ đã bắt đầu trắng xám, sáu tên Pain hắn chỉ có thể đồng thời khống chế ba tên.
 
 	"Thật. . . Không thành vấn đề sao?"
 
 	Konan trong mắt tràn đầy lo lắng, nàng đi tìm rất nhiều chữa bệnh Ninja, đáng tiếc chính là, những này chữa bệnh Ninja đều bó tay toàn tập, chỉ có một người có thể cứu Nagato, đó chính là Hokage Đệ Ngũ Tsunade.
 
 	Có thể coi là Tsunade đồng ý cứu, Nagato có tiếp nhận hay không còn là một vấn đề.
 
 	"Konan, gần nhất tổ chức tình huống như thế nào."
 
 	Nagato khống chế thiên đạo vẫn không lộ diện, nguyên nhân là hiện tại Nagato sẽ gián đoạn tính hôn mê, nếu như thiên đạo đột nhiên đổ vào Akatsuki thành viên trước mắt, chuyện đó sẽ không hay, Akatsuki là lấy cường giả vi tôn.
 
 	"Cũng còn tốt."
 
 	Konan thở dài, vừa định cái gì, Nagato híp mắt lại.
 
 	"Có thành viên tiến vào Vũ Nhẫn thôn, là, Byakuya."
 
 	"Byakuya?"
 
 	Konan cau mày, nàng đối Tô Hiểu ấn tượng không thế nào tốt.
 
 	Tô Hiểu ở Konan trong lòng hình tượng là, thiện ác quan không rõ, đầy người huyết khí, một lời không hợp liền sẽ ra tay giết người.
 
 	"Hắn về tới làm cái gì, chẳng lẽ muốn gia nhập bắt giữ Bát Vĩ kế hoạch? Mục tiêu của hắn quả nhiên là Vĩ Thú, bị hắn bắt lấy Vĩ Thú đều rất dị thường."
 
 	"Bát Vĩ sự đã ủy thác Uchiha Madara, chúng ta không cần nhúng tay."
 
 	"Nagato, này. . ." ;
 
 	"Không cần phải nói, ngươi đi gặp gặp Byakuya, tuy rằng mục tiêu của hắn là Vĩ Thú, nhưng hắn là có thể tin, chí ít so với Itachi, Deidara có thể tin rất nhiều."
 
 	"Ừm."
 
 	Konan đi đến gian phòng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đi ở Vụ Nhẫn thôn trên đường phố, hắn trên người mặc áo mưa, tìm kiếm một phen sau, tiến vào một gian nhà hàng bên trong.
 
 	Đây là Vũ Nhẫn thôn lớn nhất nhà hàng. Vũ Nhẫn thôn tuy hoàn toàn tách biệt với thế gian, nhưng nơi này cũng trên sinh hoạt vạn người, ở Akatsuki tài lực trợ giúp dưới, Vũ Nhẫn thôn không tính nghèo, chí ít mỗi người ấm no không thành vấn đề, cũng không cần lo lắng chiến loạn.
 
 	Vũ Nhẫn thôn kỳ thực là Hokage thế giới thế ngoại đào nguyên, ở đây sinh hoạt không cần lo lắng chịu đói, cũng không cần lo lắng chiến loạn, bọn họ có 'Thần linh' bảo vệ, tuy rằng không có thể tùy ý ra vào, nhưng không ai muốn rời đi nơi này.
 
 	Không bần cùng cũng không giàu có, nhìn như đề phòng nghiêm ngặt, kì thực rất yên ổn, liền là so với Hỏa Chi Quốc cư dân, nơi này cư dân hạnh phúc độ cũng cực cao, trừ bỏ mỗi trời mưa để khắp nơi đều ướt nhẹp, cái khác cũng khỏe.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở nhà hàng bên trong, Vũ Chi Quốc cư dân bất luận nam nữ già trẻ đều có uống rượu hoặc ăn cay quen thuộc, nơi này quanh năm trời mưa, bệnh thấp quá nặng, nếu như không thích đáng uống rượu hoặc ăn cay, bệnh phong thấp không thể tránh khỏi.
 
 	Tô Hiểu hút khí, đồ ăn thực sự quá cay, bất quá mùi vị kỳ tốt.
 
 	Một bên Bố Bố Uông bị cay trợn tròn mắt, nhưng không cách nào chống đối mỹ vị mê hoặc, rưng rưng ăn ba chén lớn.
 
 	Nhà hàng cửa bị đẩy ra, Konan đi vào nhà hàng, trực tiếp hướng Tô Hiểu đi tới, ngồi ở Tô Hiểu đối diện.
 
 	Konan y vật bị mưa xối ướt, nước mưa theo cái kia màu lam tóc đẹp nhỏ xuống.
 
 	Tô Hiểu chỉ là ngẩng đầu nhìn mắt Konan liền tiếp tục hưởng thụ mỹ vị, tuy rằng bị cay từng tia từng tia ha ha, nhưng mỹ vị không thể chống đối, Vũ Chi Quốc tê cay cá rất trứ danh, tiếng tăm ở Ichikaru mì sợi bên trên.
 
 	"Lần này trở về có chuyện quan trọng?"
 
 	Konan mở miệng, Tô Hiểu vẫn như cũ ăn cái không ngừng, điều này làm cho Konan cau mày.
 
 	Tô Hiểu từng cho rằng Konan là cái 'Phụ trợ', biết được nàng suýt nữa nổ chết Obito sau, tất cả mọi người mới biết này ngự tỷ không phải 'Phụ trợ' .
 
 	"Thủ lĩnh bị thương rồi?"
 
 	Tô Hiểu lời nói để Konan trong lòng căng thẳng.
 
 	"Vết thương nhẹ, đã khôi phục."
 
 	"Đột nhiên ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự cũng coi như vết thương nhẹ?"
 
 	Tô Hiểu bưng lên tay bên cạnh nước đá uống một hớp lớn, Bố Bố Uông tiến đến một bên, ý tứ là cho bản gâu chừa chút.
 
 	Konan nghi hoặc nhìn trong chén khối băng, Vũ Nhẫn thôn tại sao có thể có khối băng?
 
 	"Thủ lĩnh. . . Bị thương, ngươi lần này trở về là?" Konan là ở trong lòng cân nhắc một phen mới nói ra câu nói này, theo Tô Hiểu rất nhiều biểu hiện có thể nhìn ra, tuy rằng hắn đối Vĩ Thú có ý nghĩ, có thể tổng mà nói vẫn tính có thể tin.
 
 	Tô Hiểu đắc tội quá nhiều thế lực, cái này cũng là hắn đối Vĩ Thú giở trò, Nagato vẫn như cũ không cùng hắn trở mặt nguyên nhân, loại này 'Trung tâm' bộ hạ rất khó tìm.
 
 	So với Itachi, Deidara đám người, Nagato càng tin tưởng Tô Hiểu một ít, Tô Hiểu chấp hành nhiệm vụ lúc chưa bao giờ dây dưa dài dòng, mục tiêu là ai liền giết ai.
 
 	"Chữa bệnh Ninja xem qua rồi?"
 
 	"Xem qua, tình huống không được tốt lắm, nhưng cũng không tính quá xấu."
 
 	Konan thở dài, cân nhắc chốc lát, lấy ra một cái phong kín ống pha lê, bên trong là một cái màu vàng sâu nhỏ.
 
 	"Ngươi gặp qua loại này sâu à."
 
 	Tô Hiểu để đũa xuống, xoa xoa tay, tiếp nhận cái kia ống pha lê.
 
 	"Đây là loại ký sinh loại sinh vật trứng, không phải sâu, ở không có kí chủ tình huống, vật này tuổi thọ quá ngắn, bước đầu phán đoán, loại này ký sinh sinh vật là từ tính, cũng không phải là loài lưỡng tính, nếu như là loài lưỡng tính, thủ lĩnh sớm bị vật này ký sinh chết, sở dĩ loại này trứng sẽ không ấp, chỉ có thể hấp thu kí chủ sinh cơ, kéo dài 1 đến 2 tuần sau, trứng tự mình tử vong."
 
 	Luyện kim dược tề học bao hàm đại lượng Sinh vật học, đủ có Lv. 20 luyện kim dược tề học, để Tô Hiểu có thể phán đoán ra phần lớn sinh vật đặc tính.
 
 	"Này. . ."
 
 	Konan nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, Tô Hiểu nói đặc tính cùng loại này 'Sâu' đặc tính không hai.
 
 	"Ngươi. . . Có biện pháp giải quyết nó sao?"
 
 	Konan tựa hồ hạ định một loại nào đó quyết tâm, không hạ quyết tâm cũng không được, lấy Nagato hiện nay trạng thái, làm nhiều có thể chống nửa tháng.
 
 	"Không xác định, muốn xem thủ lĩnh thể chất, thể chất không đủ cường phải chết chắc, nếu như bị ký sinh ngay lập tức thông báo ta, lấy ra cơ thể mẹ không tính quá khó."
 
 	Thả xuống trong tay ống pha lê, Tô Hiểu trong lòng cảm thấy không lành, Nagato cũng không thể chết, bằng không chủ tuyến nhiệm vụ đem đối mặt thất bại khả năng, hi vọng Obito đám người tiến công Konoha căn bản vô căn cứ, huống chi chủ tuyến nhiệm vụ đánh dấu cùng Nagato đồng thời đi tới Konoha, Nagato chết thậm chí khả năng dẫn đến nhiệm vụ trực tiếp thất bại.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Konan đứng dậy, Tô Hiểu không nói gì, chỉ là cùng sau lưng Konan.
 
 	Sau năm phút, Konan đứng ở Nagato vị trí gian phòng trước, thiên đạo đứng ngây ra ở cửa không nhúc nhích, Nagato lại hôn mê rồi.
 
 	"Thủ lĩnh đây là?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá thiên đạo, thích hợp giả bộ hồ đồ rất tất yếu.
 
 	"Đi vào, sau nhìn thấy sự không thể nói với bất kỳ ai, đây là ta cùng Nagato tín nhiệm đối với ngươi, mặc dù là vạn bất đắc dĩ."
 
 	Konan không nói gì lời hay, chỉ là đẩy thuê phòng.
 
 	Nhàn nhạt mùi thối truyền đến, Tô Hiểu liếc mắt liền thấy bên trong gian phòng đã hôn mê Nagato.
 
 	Nagato đứng ở thao túng Pain khí giới trên, nơi ngực vết thương nghiêm trọng mục nát, bên trong mơ hồ có sinh vật đang ngọ nguậy.
Kết chương.