Chương 49 : Chào ngươi.
Dưới Linh hồn thụ, trừ Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bên ngoài, không có bất kỳ binh sĩ ở đây, ngay cả Caesar cũng không tại.

	Tô Hiểu để trần thân trên, thần tình có chút mệt nhọc, cả ngày thời gian, hắn đều tại khu vực phụ cận bố trí trận đồ, dùng Peru vương quốc cái kia có được tài liệu.

	Không chỉ là những tài liệu này, Tô Hiểu đem trong không gian chứa đựng vô cùng nhiều vật phẩm đều dùng tới, có khi thiếu khuyết tài liệu, liền dùng các loại vật phẩm thay thế, chỉ cần đặc tính tương tự, cộng thêm hắn xử lý, cơ bản sẽ không có vấn đề.

	Cả ngày thời gian, Tô Hiểu mới bố trí xong một nửa không đến trận đồ, Bố Bố Uông cũng mệt mỏi không nhẹ, nó đang tìm vị trí thích hợp bố trí 【 Phụ Ly Tử Điện Tương siêu dẫn trang bị 】, A Mỗ càng là trực tiếp thoát lực, nó đem từng đoàn băng năng lượng vùi sâu vào dưới mặt đất.

	Những băng năng lượng này kích hoạt về sau, sẽ hình thành một đạo cực kỳ khổng lồ trận đồ, lấy đạo này trận đồ làm môi giới, Tô Hiểu bố trí tất cả luyện kim trận đồ sẽ trong nháy mắt kích hoạt.

	Tô Hiểu làm việc, hoặc là không làm, hoặc là liền làm đến cực hạn , nếu như Phi Thế không tại phiến khu vực này hàng lâm, vậy thì muốn khởi động hậu bị kế hoạch.

	Tô Hiểu cũng không hy vọng khởi động hậu bị kế hoạch, làm như vậy mà nói, hắn sẽ bỏ qua Sa Đô bên kia biến cố, đó là cái cơ hội kiếm chỗ tốt, thậm chí liên quan đến đến hắn có thể hay không tại cấp bảy bên trong quật khởi.

	Sa Đô bên kia xử lý tốt, tuyệt đối là một món lớn tài nguyên, xử lý không tốt mà nói, cho dù diệt trừ Phi Thế, Tô Hiểu cũng muốn ảo não chạy ra thế giới này, nói không chừng liền sẽ bị vĩnh viễn lưu lại đây.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra bình nước, ừng ực, ừng ực uống vào mấy ngụm về sau, thở dài một cái.

	Tô Hiểu mệt mỏi không nhẹ, hắn nằm ở dưới Linh hồn thụ trên đống cỏ, nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, tiếp tục lấy bố trí luyện kim trận đồ.

	Bố trí, kiểm tra, củng cố kết cấu, trọn vẹn làm hai ngày khoảng chừng, Tô Hiểu mới đạt thành mục tiêu mong đợi.

	Tô Hiểu xếp bằng ở dưới Linh hồn thụ, xung quanh trên đất hoang nhìn như không có bất cứ dị thường nào, kì thực 1053 cái loại nhỏ trận đồ đã bố trí xong thành, chỉ kém kích hoạt.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Phi Thế đến.

	Thời gian chậm rãi trôi đi, chờ đợi ngày đầu tiên, Tô Hiểu trong lòng coi như thản nhiên , nhưng đợi hai ngày sau, hắn bắt đầu ước lượng Phi Thế tại địa phương khác hàng lâm khả năng.

	"Gâu ~ "

	Nằm ở Tô Hiểu cạnh chân Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý là : "Chủ nhân, chúng ta liệu có phải đến sai chỗ rồi."

	"Có khả năng, ai cũng sẽ có sai lầm, ta cũng vậy."

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã là ba giờ chiều, đợi thêm một ngày , nếu như vẫn như cũ không nhìn thấy Phi Thế, liền khởi động hậu bị kế hoạch.

	Cùm cụp ~

	Tiếng vang giòn rất nhỏ từ sau người Tô Hiểu truyền đến, hắn nhìn hướng sau người Linh hồn thụ, một đạo rất nhạt vết nứt tại trên cành cây xuất hiện.

	"Hoan nghênh ngươi tới."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, một tiếng trầm đục từ bầu trời truyền đến.

	Ầm ầm!

	Một đạo tia chớp đỏ ửng ở trên trời xẹt qua, bầu trời bị mây đen bao phủ, đám lớn mây đen hội tụ thành vòng xoáy.

	Rắc một tiếng, mây đen như là tấm gương nghiền nát nứt ra, một đạo tàn ảnh từ trong mây đen bay ra, vạch phá từng tiếng âm bạo về sau, hướng mặt đất rơi xuống.

	Đùng ~

	Đạo tàn ảnh này khoảng cách cách mặt đất còn thừa mười mấy mét lúc đột ngột dừng lại, thân thể nàng đứng thẳng, một cỗ sóng khí tại dưới chân nàng khuếch tán, phía dưới cỏ hoang như sóng triều bốn phía tuôn ra, tựa như trong nước lay động gợn sóng.

	Một đạo thân ảnh đứng ở giữa không trung, nàng khoác trường bào màu đỏ nhạt, đeo mũ trùm, toàn thân chỉ lộ ra hai tay, tại trên ngón trỏ tay phải của nàng đeo chiếc nhẫn màu đen, là Phi Thế đến,

	'Cạm bẫy.'

	Đứng ở giữa không trung Phi Thế phát giác được dị thường, nàng chậm rãi giơ tay lên, cái này động tác đơn giản, để mặt đất phía dưới mảng lớn dâng lên.

	"Luyện kim sư."

	Phi Thế thấp giọng mở miệng, nàng nhận biết được luyện kim trận đồ duy nhất có chấn động, khoá chặt về sau, tay của nàng nắm chặt.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Từng mai luyện kim trận đồ nghiền nát, Phi Thế thoáng cúi đầu xuống, nhìn về nơi xa Linh hồn thụ, dưới cây có một tên Liệp sát giả, ba tên triệu hoán vật, không, là ba tên Servant, thấy được những cái này, ánh mắt của nàng vẫn như cũ bình tĩnh.

	Phi Thế vạt áo phiêu động, dưới chân giày cao gót kim loại đạp ở giữa không trung , như là giẫm lên một tầng mặt đất nhìn không tới, trong mắt nàng tuôn ra hào quang đỏ nhạt, không khí xung quanh rất nhanh nứt ra.

	Dưới Linh hồn thụ, Tô Hiểu nhìn đứng ở giữa không trung Phi Thế, một khối băng cầu bốc lên hàn khí xuất hiện trong tay hắn, tay trái hắn phát lực, đem băng cầu bóp nát.

	Băng cầu nghiền nát, một cỗ năng lượng màu băng lam  xuất hiện, hình thành một cỗ mạch xung khuếch tán.

	Cùng một thời gian, vừa mới chuẩn bị cất bước đi tới Phi Thế dừng lại, trong mắt nàng xuất hiện một chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, vừa rồi phá hư những luyện kim trận đồ kia không trọng yếu, chân chính có tác dụng luyện kim trận đồ, giấu ở địa phương càng bí ẩn.

	Hào quang màu băng lam tại mặt đất tuôn ra, hình thành một đạo trận đồ đường kính chừng mấy cây số, rất nhanh biến mất.

	Nhận biết được xung quanh chấn động, Phi Thế nhíu mày, nàng cảm giác có chút phiền phức rồi, muốn tại đây trì hoãn chút thời gian.

	Một mai máy truyền tin xuất hiện ở Phi Thế trong tay, nàng kích hoạt về sau, máy truyền tin bên trong truyền ra tiếng tê tê, cái này làm cho Phi Thế trong lòng có chút thất vọng, nàng vốn là muốn phế vật lợi dụng, cho ba người kia một cơ hội , nhưng ba người kia đã chết trong cái thế giới này.

	Phi Thế cho người ta cảm giác rất thuần túy, cường đại, còn có chút trầm mặc.

	Phanh!

	Một mai đạn tín hiệu ở phía xa bay lên không trung, nổ tung, cực lớn hình ф đồ án ở trên không xuất hiện, toàn thân huyết hồng.

	Phi Thế từ giữa không trung rơi xuống, cũng không phải nàng tự nguyện, bầu trời bị luyện kim trận đồ phong cấm, cho dù khoảng cách cách mặt đất cao mười mấy mét, cũng muốn thừa nhận cảm giác trọng áp rất mạnh.

	Phi Thế ngón tay điểm nhẹ, một đạo hình tròn đồng hồ năng lượng xuất hiện, mặt trên kim giây từng chút nhảy múa, nàng có thể ở thế giới này lưu lại 239 tiếng 59 phút, mười ngày thời gian, đối với nàng mà nói, đủ rồi.

	Ngay tại Phi Thế chuẩn bị trước tiên giải quyết xong xa xa tên kia Liệp sát giả lúc, nàng cảm giác được mặt đất dưới chân tại đôi chút chấn động.

	Oanh long long. . .

	An Miên chi địa tựa như đã xảy ra địa chấn cường độ thấp, Phi Thế thần sắc trong mắt ngưng trọng một chút, nàng đi tới một bước, phía trước không gian lay động gợn nước.

	Ầm ~

	Lưới điện tương xuất hiện, Phi Thế dừng bước tại chỗ, tới gần Tô Hiểu thất bại, bị một loại không biết trang bị ngăn cản, kỳ thật đây là Bố Bố Uông bố trí ngầm 【 Phụ Ly Tử Điện Tương siêu dẫn trang bị 】, Barna tiểu nhân tộc hữu nghị cung cấp.

	Mặt đất cảm giác chấn động càng thêm mãnh liệt, Phi Thế hướng xa xa nhìn quanh, nàng nhìn thấy, rậm rạp chằng chịt thú kỵ binh đang hướng nàng xông tới, bốn phương tám hướng tất cả đều là, số lượng phương diện. . . Phi Thế không có đoán ra được.

	"Chiến thuật biển người."

	Phi Thế thấp giọng mở miệng, ống tay áo nàng đồ trang sức sáng lên ánh sáng nhỏ bé, đây là trang bị loại dò xét, thú kỵ binh toàn bộ tư liệu xuất hiện ở trước mắt nàng.

	Thấy được tài liệu này, Phi Thế đồng tử co rụt, tay của nàng một trảo, một trương quyển trục xuất hiện ở trong tay nàng, liền chính nàng đều không có lưu ý đến, nàng đã không có lúc trước thong dong như vậy.

	Quyển trục nghiền nát, phịch một tiếng vang dội, Phi Thế lui nửa bước, một đạo vết máu thuận theo lòng bàn tay của nàng rơi xuống, đường kính mấy cây số luyện kim trận đồ, một khi bố trí ra tới, căn bản không phải cùng cấp cá thể đơn vị có thể đối kháng đấy.

	Tổng cộng ba miếng quyển trục, bốn loại đồ vật xuất hiện ở Phi Thế chung quanh, nàng đồng thời kích hoạt những đạo cụ này, hiện tại nhất định phải trốn, nếu không thì nhất định sẽ chết!

	Bay trên trời cao Bahar triển khai hai cánh, sáu cây lông chim màu xanh đen xuất hiện ở chung quanh nó, một tiếng đùng vang lên, xung quanh cùng phía dưới một mảng lớn khu vực đều dừng lại chốc lát, đây là nó Ma Ưng Lĩnh Vực.

	Phi Thế xung quanh hai kiện đạo cụ loại không gian nghiền nát, còn thừa bốn kiện là nàng chạy ra thế giới này hy vọng.

	Một đạo vặn vẹo vết nứt xuất hiện, Phi Thế thân ảnh lóe lên, biến mất tại trong vết nứt , nhưng tại sau một khắc, nàng lại đột nhiên xuất hiện ở tại chỗ, cho dù mạnh như Phi Thế, cũng sửng sốt trong nháy mắt.

	"Hoan nghênh đi tới Luân Hồi Nhạc Viên địa bàn, Phi Thế."

	Bahar bay trên trời cao, trên lồng ngực nó luyện kim trận đồ chớp động, hấp thu hết tác dụng của trọng lực trên người nó.
Kết chương.