Chương 183 : Tịnh Quang Huynh Đệ hội.
Trở về thế giới hiện thực sau, Filth ngồi vào bàn sách phía trước, xuất thần suy nghĩ một trận Abraham gia tộc tương quan sự tình, đối trong mấy quyển sổ ghi chép thần bí học kia nhắc tới đôi câu vài lời có hoàn toàn mới lý giải.

	Nguyên lai là như vậy. . . Khó trách Aulisa thái thái không nguyện ý đem nàng trượng phu cùng nàng chính mình tin chết báo cho Lawrence tiên sinh. . . Như thế ngẫm lại, Abraham gia tộc thật đúng là đáng thương cùng bi ai a. . . Filth tự nói vài câu, từ một đống phổ thông tạp thư bên trong lật ra quyển kia « Linh giới hiểu biết », chuẩn bị sao chép thứ nhất cùng thứ hai chương tiết.

	Vì thế, nàng tiến hành minh tưởng, điều chỉnh hô hấp, phải đạt yêu cầu khiến tự thân ở vào trạng thái tốt nhất, nếu không, chỉ là sao chép « Linh giới hiểu biết » nội dung, đều sẽ cho nàng mang đến nóng vội cùng hỗn loạn.

	Này mấy từ đơn rõ ràng không có linh tính, chỉ khi nào tổ hợp lên miêu tả những cái kia hoang đường tràng cảnh, liền phảng phất có ảnh hưởng người cảm xúc năng lực. . . Mỗi sao chép năm phút liền nghỉ ngơi năm phút, ta cũng không muốn bởi vậy mất khống chế. . . Filth cầm ra xinh xắn tinh xảo đồng hồ bỏ túi, đưa nó bày tại bàn sách góc xéo.

	. . .

	Bạch Ngân thành, Berg gia.

	Dereck tỉnh lại, trong mắt là chiếu sáng hết thảy thiểm điện cái bóng.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, không có cảm giác chính mình có bị giám sát.

	Nhưng "Người treo ngược" đối với trước đó sự kiện chính xác suy luận cùng trầm ổn tự tin thái độ, khiến Dereck tin tưởng hắn suy đoán khẳng định không có sai, tin tưởng giờ này khắc này tất nhiên có một vị nào đó hoặc vài vị nào đó năng lực đặc thù phi phàm giả ngầm nhòm ngó chính mình.

	"Hơn nữa, 'Ngu Giả' tiên sinh không có phủ định. . ." Dereck xoay người rời giường, thói quen hoạt động thân thể.

	Trong quá trình này, trong đầu của hắn cấp tốc nổi lên "Người treo ngược" một chút phân tích cùng đề nghị:

	"Cho đến bây giờ, còn không người tìm ngươi, không có đem ngươi nhốt vào địa lao, này liền nói rõ các ngươi 'Thủ tịch' cùng còn lại 'Sáu người nghị sự đoàn' trưởng lão càng khuynh hướng quan sát, hi vọng từ hơn hai nghìn năm đến gặp phải thứ nhất người sống Amon trên thân tìm tới làm cho cả Bạch Ngân thành thoát ly vùng đất bị vứt bỏ biện pháp.

	"Cho nên, tại ngươi không có làm quá giới hạn sự tình điều kiện tiên quyết, bọn họ chắc chắn sẽ không tùy tiện kinh động ngươi, miễn cho Amon phát hiện dị thường.

	"Cứ như vậy, bọn họ giám sát tất nhiên sẽ không áp sát quá gần, chí ít lúc ngươi thanh tỉnh sẽ không áp sát quá gần.

	"Chính vì vậy, bọn họ đại khái tỷ lệ không phát hiện ngươi đã ho ra cái kia 'Thời chi trùng', bọn họ hậu tục phản ứng cũng gián tiếp chứng minh điểm ấy.

	"Đồng dạng, bọn họ hẳn là chỉ có thể quan sát được ngươi tại cử hành cái gì nghi thức, lại không cách nào làm rõ ngươi khẩn cầu đối tượng là ai, đổi lại là ta, khẳng định sẽ hoài nghi cái này cùng Amon có quan hệ.

	"Căn cứ vào trở lên lý do, ngươi có thể quang minh chính đại hoàn thành thỉnh cầu ban cho nghi thức, sự hậu toàn bộ đẩy tới Amon trên thân, đương nhiên, nhất định phải giả bộ đầy đủ cẩn thận đầy đủ dè chừng, cũng vì hết thảy kết thúc sau, tiếp nhận 'Tinh thần phân tích sư' đẳng khác biệt danh sách phi phàm giả kiểm tra chuẩn bị sẵn sàng, trong chuyện này, ngươi có thể khẩn cầu 'Ngu Giả' tiên sinh hỗ trợ. . ."

	Căn cứ "Người treo ngược" đề nghị, Dereck đi hai vòng quanh bàn sau, cẩn thận từng li từng tí đóng cửa sổ lại, đốt cháy ngọn nến, bố trí lên thỉnh cầu ban cho nghi thức.

	. . .

	Sương xám phía trên, trong cung điện nguy nga cổ lão.

	Klein đang nhàn rỗi mắt nhìn chèo chống mái vòm cột đá, cảm thấy căn này theo chính mình ý niệm mà đến kiến trúc hơi giống Athen thần miếu.

	Đây là bởi vì ta bản thân tiềm thức? Hắn phát tán suy nghĩ.

	Đúng lúc này, "Thái Dương" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm toả ra ánh sáng chói lọi, cấp tốc liền đẩy ra gợn sóng, ngưng tụ ra một cái cánh cổng hư ảo thần bí, mà toàn bộ sương xám phía trên, một chút lực lượng bị khiêu động, như nước chảy xuôi.

	Nghe thấy kia trùng điệp tiếng khẩn cầu, Klein cúi thấp đầu, nhìn về phía bày ở trước mặt kia "Con mắt đen kịt" .

	"Hi vọng tiểu 'Thái Dương' không nên đem nó làm mất rồi, nếu không 'Thế giới' tiên sinh chỉ có thể cùng oanh liệt hi sinh. . ."

	—— chính là bởi vì có "Con mắt đen kịt", không phải "Bí Ngẫu đại sư" Klein mới có thể âm thầm thao túng người giả "Thế giới", khiến hắn biểu hiện được có máu có thịt.

	Một khi mất đi kiện vật phẩm này, để tránh "Ma thuật" để lộ, hắn chỉ có thể khiến "Thế giới" đi chết.

	Cảm khái bên trong, Klein lan tràn linh tính, kéo theo chảy xuôi sương xám lực lượng tuôn hướng cánh cổng hư ảo kia, ngạnh sinh sinh đẩy ra một cái khe, cũng vững chắc truyền thông đạo.

	Ngay sau đó, hắn đem "Con mắt đen kịt" bỏ vào trong một hộp sắt, ném vào thần bí đại môn trong khe hở, giống như thuận miệng nói một câu:

	"Đừng trực tiếp chạm vào vật phẩm bên trong."

	Làm xong đây hết thảy, hắn không có quá nhiều dừng lại, bởi vì hắn biết tiểu "Thái Dương" không có nhanh như vậy tìm tới hành động cơ hội, bởi vì hắn không biết "Ma thuật sư" tiểu thư lúc nào mới có thể sao chép xong « Linh giới hiểu biết » trong đó hai chương tiết.

	Linh tính giãn ra, Klein thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại sương xám phía trên.

	. . .

	Bạch Ngân thành, Berg gia.

	Dereck vừa trông thấy trên tế đài nhiều một màu sắt đen hộp vuông, liền nghe đến "Ngu Giả" tiên sinh thanh âm quen thuộc:

	"Đừng trực tiếp chạm vào vật phẩm bên trong."

	Đừng trực tiếp chạm vào. . . Dereck thành thật nhớ kỹ này nhắc nhở, quyết định trăm phần trăm chấp hành.

	Cảm tạ xong "Ngu Giả" cùng "Thế giới" tiên sinh, kết thúc thỉnh cầu ban cho nghi thức, hắn dị thường cẩn thận mở ra hộp sắt, dò xét lên vật phẩm bên trong.

	Kia là một không có đồng tử toàn bộ màu đen con mắt, chỉ là nhìn thấy, liền để Dereck có tinh thần hỗn loạn, tư duy trở nên chậm cảm giác, hắn vành tai càng là xuất hiện loáng thoáng, không đủ rõ ràng, tựa hồ có chút điên cuồng ý vị tiếng lẩm bẩm.

	Chợt rùng mình một cái, Dereck khép lại nắp hộp sắt, cầm lên thuần ngân chủy thủ, dùng chế tạo "Bức tường linh tính" phương thức, đem hộp sắt triệt để phong bế.

	Sau đó, hắn đem hộp sắt để vào quần áo mặt trong trong túi ngầm, treo lên "Cụ Phong chi phủ", đi ra cửa, thẳng đến sân huấn luyện.

	Những cái kia thăm dò tiểu đội đội viên còn chưa giải trừ biến tướng cách ly.

	Bất quá Dereck cũng không muốn hôm nay liền hành động, hắn cẩn tuân "Người treo ngược" tiên sinh dạy bảo, tính toán trước quan sát tình huống cụ thể, sau kiên nhẫn chờ cơ hội, đương nhiên, nếu như gặp được tốt đẹp cơ hội tốt, cũng nhất định phải quyết đoán xuất thủ.

	Tiến vào sân huấn luyện, Dereck vòng quanh thăm dò tiểu đội chỗ khu vực chuyển một vòng, trông thấy bọn họ đang tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nhỏ giọng trao đổi cái gì, chỉ khi nào phát hiện có người nhìn chăm chú, bọn họ liền sẽ lập tức đình chỉ, trầm mặc đứng ở nơi đó, khi thì đi đến mấy bước, phảng phất mới từ hắc ám chỗ sâu bò ra tới xác sống.

	Nếu như ta hiện tại liền giải trừ "Bức tường linh tính", khiến "Thế giới" tiên sinh kiện vật phẩm kia cảm giác khuếch tán ra phía ngoài, bọn họ sẽ có phản ứng gì? Đồng thời quay đầu, cùng nhau nhìn hướng ta? Dereck tưởng tượng một chút ở đây mọi người cùng xoát xoát quay đầu, lạnh lùng vô tình xem chính mình tràng cảnh, lại vô hình có chút khó nói nên lời sợ hãi.

	Hắn hít vào một hơi, nói với mình phải kiên nhẫn, phải chờ đợi, không thể bối rối.

	. . .

	Bạch Ngân thành, tháp tròn đỉnh chóp, thuộc về "Thủ tịch" gian phòng bên trong.

	Nhắm mắt dưỡng thần trạng thái "Kẻ săn ma" Colin. Iliad mở choàng mắt, nhìn hướng bóng tối sâu nặng góc tường.

	Một bóng người vặn vẹo lên từ nơi đó dựng đứng lên, nhẹ nhàng đung đưa, dùng giọng như kim loại ma sát qua nói:

	" 'Thủ tịch' các hạ, Dereck. Berg lại cử hành một lần nghi thức, căn cứ quan sát của ta, kia hẳn là thỉnh cầu ban cho nghi thức, cùng chúng ta bình thường làm hiến tế nghi thức rất giống, nhưng khác biệt chính là, hắn thu được đáp lại, cũng được ban cho một màu sắt đen hộp vuông.

	"Bên trong cụ thể có cái gì, ta không cách nào nhìn thấy, nhưng cho người rất tà dị rất nguy hiểm cảm giác."

	Nói đến đây, bóng tối kia vội vàng khẩn cầu:

	" 'Thủ tịch' các hạ, đây nhất định là người thần bí kia chỉ điểm, chúng ta nhất định phải lựa chọn áp dụng hành động, không thể lại bỏ mặc không quan tâm! Nếu không, Dereck. Berg sớm muộn sẽ triệu hoán đến Tà Thần hoặc tương tự tồn tại, hủy diệt đi toàn bộ Bạch Ngân thành!"

	Colin biểu cảm trở nên ngưng trọng dị thường, hắn đứng lên, chậm rãi dạo bước nói:

	"Đợi thêm một trận.

	"Mãi cho tới bây giờ, chúng ta đều không thể làm rõ kia tự xưng Amon người thần bí mục đích, không rõ hắn phát hiện Bạch Ngân thành sau, lại chỉ phái một phân thân qua đến, ở dưới đất nhà giam kiên nhẫn chờ đợi bốn mươi hai năm mục đích.

	"Nếu như chỉ là đơn thuần muốn hủy diệt chúng ta, hắn sẽ không có những hành vi vô pháp lý giải này.

	"Chờ một chút, cái này cũng có thể cất giấu chúng ta hi vọng, tận thế tai nạn tiến đến lúc hi vọng sống sót!"

	Hắn vừa dứt lời, ngoài cửa sổ một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đen nhánh, chiếu sáng âm u gian phòng.

	. . .

	Tiếp cận chạng vạng, Klein mới đợi đến "Ma thuật sư" tiểu thư khẩn cầu, thông qua hiến tế nghi thức thu được « Linh giới hiểu biết » phía trước hai chương tiết.

	Khi hắn ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" vị trí, nhàn nhã lật ra sao chép mà thành bút ký, từng hàng đọc lúc, ngạc nhiên phát hiện chính mình dần dần trở nên có chút nóng nảy.

	Đây là tình huống như thế nào? Những từ đơn kia rõ ràng không có linh tính, trang giấy càng là phổ thông, không thể nào là vật phong ấn, thế nào sẽ ảnh hưởng đến ta tinh thần trạng thái? Hơn nữa, ta đang ở sương xám phía trên, ngay cả Chân Thần ảnh hưởng đều có thể ngăn cách sương xám phía trên. . . Klein nhíu mày, dựa vào phía sau một chút, cẩn thận hồi tưởng lại « bí mật chi thư » bên trong cùng loại hiện tượng có liên quan nội dung.

	Không qua bao lâu, hắn hiểu nguyên do:

	Khi cụ thể miêu tả một số tồn tại, dù chỉ là thuần văn tự tính nội dung, cũng sẽ ảnh hưởng đến người đọc suy nghĩ cùng tinh thần!

	Trong đó, đáng sợ nhất chính là cùng Chân Thần ghi chép liên quan.

	Một bản tỉ mỉ giảng giải một vị nào đó thần linh thư tịch, sẽ để cho mỗi một vị người đọc đều trở nên điên cuồng, hoặc tam quan vặn vẹo, phi phàm giả trực tiếp mất khống chế là đại khái tỷ lệ sự kiện!

	Mà « Linh giới hiểu biết » bản bút ký này bắt nguồn từ Abraham gia tộc một vị nào đó tiên tổ, hắn ghi chép tự thân ngao du Linh giới lúc gặp phải đủ loại kỳ văn dị sự.

	Thứ nhất chương tiết bên trong, hắn miêu tả Linh giới bên trong ánh sáng, cho rằng kia bảy đạo phân biệt là màu sắc khác nhau tinh khiết quang mang ẩn chứa khác biệt lĩnh vực vô cùng tri thức, người lữ hành vô luận tại Linh giới địa phương nào, đều có thể nhìn thấy bọn nó bao trùm tại chỗ cao.

	Mà càng để cho người kinh ngạc chính là, bảy ánh sáng thần kỳ này là sống! Bọn nó tựa như bồi hồi tại nơi đó các loại linh thể, là sống!

	Tại thần bí học lĩnh vực, rất nhiều mật khế nghi thức chỉ hướng mục tiêu kỳ thật chính là bảy đạo tịnh quang kia, thông qua cùng chúng nó bí mật khế hợp, đạt được nhất định tri thức, cho nên, không ít thần bí học chuyên gia xưng hô bảy đạo tịnh quang kia là "Sư phụ" hoặc "Lão sư" .

	Đối với cái này, bảy đạo tịnh quang kia tựa hồ thật cao hứng, còn lôi kéo không ít Linh giới sinh vật, thành lập một chuyên môn dạy bảo người tri thức tổ chức bí mật, "Tịnh Quang Huynh Đệ hội" !

	Thứ hai chương tiết bên trong, vị kia Abraham gia tộc người lữ hành ghi chép chính mình gặp gỡ "Hoàng quang" Venetan kinh lịch.
Kết chương.