Chương 36: Sau lưng tên 

	Trình Phi Vũ đúng là một bụng hoang mang.

	Mình sư huynh muội hai người, thiếu ra giang hồ, càng không nói đến cùng người kết oán?

	Nhưng mà cái này Âm Sơn Quỷ Quân lại là mục tiêu minh xác, chính là muốn đối phó mình sư huynh muội hai cái.

	Đây cũng là từ đâu bàn về?

	Dù cho là đẩy lên kia mười năm trước, vây công hắn người, cũng là Ngọc Liễu Sơn Trang trang chủ Liễu Tùy Phong, còn có giấu tên chân nhân mấy người một đám chính đạo cao thủ, Lạc Tinh Môn đừng nói tham dự, liền xem như lắc lắc cờ hò hét đều không có đi.

	Thấy thế nào, đều cùng cái này Âm Sơn Quỷ Quân không oán không cừu mới đúng.

	Giờ này khắc này, bỗng nhiên gia hại, lại là vì cái kia?

	Chuyện này không biết rõ ràng, làm sao có thể cam tâm?

	Tô Mạch bàn tay dừng lại, dừng ở Âm Sơn Quỷ Quân đỉnh đầu nửa trước tấc chỗ, chưởng chưa rơi xuống, kình phong lại là cương mãnh.

	Không chỉ thổi Âm Sơn Quỷ Quân kia còn sót lại vài sợi tóc, tại trong cuồng phong lắc lư, tản mát chỗ càng làm cho Trình Phi Vũ cùng kia Lâu Tinh Tinh trong lòng hãi nhiên.

	"Vậy liền hỏi trước một chút?"

	Tô Mạch nhìn một chút Dương Tiểu Vân.

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Vậy liền hỏi xong lại giết, không lưu đầu đuôi!"

	"Được."

	Tô Mạch gật đầu, nhìn Trình Phi Vũ một chút: "Trình huynh tự tiện chính là."

	"Đa tạ."

	Trình Phi Vũ ôm quyền cám ơn, sau đó trở về kia Âm Sơn Quỷ Quân trước đó: "Xin hỏi tiền bối..."

	"Vậy cũng chớ hỏi."

	Không đợi Trình Phi Vũ một câu nói xong, Âm Sơn Quỷ Quân đã bác trở về, cười lạnh liên tục: "Nếu không phải bản tọa vết thương cũ khó lành, giờ này ngày này, võ công mười không còn một, bằng không mà nói, chỉ bằng vào ta Huyền Minh chân khí, liền gọi các ngươi sinh tử lưỡng nan. Bây giờ một nước vô ý, rơi vào các ngươi bọn chuột nhắt trong tay, nhưng cũng không nhiều dư có thể nói.

	"Giết róc thịt tùy tâm, tự nhiên muốn làm gì cũng được là được! Nhưng muốn để bản tọa mở miệng, biết gì nói nấy..."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên khặc khặc cười một tiếng: "Nhưng cũng không phải không được."

	Trình Phi Vũ nghe sửng sốt một chút, mở đầu lời này nghe, phần lớn là có một chút kiên cường, làm sao cuối cùng bỗng nhiên ở giữa lại trở về trượt chân rồi?

	Nhưng cũng bận rộn lo lắng hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Các ngươi quỳ xuống cho ta đập mấy cái khấu đầu, gọi ta vài tiếng gia gia, lại tìm mấy cái cô gái xinh đẹp, cùng ta hưởng thụ, bản tọa cũng không phải không thể suy nghĩ một chút."

	Trình Phi Vũ trong lúc nhất thời mặt đỏ tới mang tai, á khẩu không trả lời được.

	Hắn mặc dù kinh nghiệm giang hồ so nhà mình sư muội phong phú, nhưng mà đối phó loại này trên giang hồ lưu manh, lại nơi nào là đối thủ?

	Có lòng muốn thống mạ vài tiếng, nhưng lại phát hiện mình cái này đáng thương từ ngữ lượng rõ ràng không đủ để cùng người trước mắt đánh đồng.

	Lại nghe được Tô Mạch cười một tiếng: "Tiền bối mở miệng ác độc, đây là một lòng muốn chết?"

	Âm Sơn Quỷ Quân trong con ngươi hiện lên một vòng ngạc nhiên, nhưng lại cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, ngươi cũng tới chào hỏi gia gia ngươi rồi?"

	Tô Mạch cũng không tức giận, chỉ là đi tới Trình Phi Vũ bên cạnh, nhìn một chút trên đất kia mấy cỗ thi thể, thở dài: "Âm Sơn Quỷ Quân tiền bối, tại trên giang hồ cũng coi là nhất đẳng hảo thủ. Đã từng dương danh võ lâm, thật là không uy phong. Lại không nghĩ rằng, chân thân vậy mà là bộ dáng như thế."

	"Tiểu tử ngươi muốn chết! ! !"

	Âm Sơn Quỷ Quân bình sinh kiêng kỵ nhất chính là có người dùng hắn thân thể đến nói sự tình.

	Có câu nói là mắng chửi người không vạch khuyết điểm, đánh người không đánh mặt, Tô Mạch cái này không chỉ là ở trước mặt vạch khuyết điểm, càng là một bàn tay hung hăng quất vào hắn trên mặt.

	"Tiền bối giờ này ngày này, tiền bối sợ là làm ta bất tử."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Miệng lưỡi chi tranh, quả thực không thú vị, ta nhìn Trình huynh hôm nay, sợ cũng là hỏi không ra cái gì đến tột cùng. Nếu như thế, vậy không bằng liền đưa tiền bối lên đường tốt."

	"Hừ, như coi là thật như thế, coi như ngươi có ba phần giang hồ hào khí."

	Âm Sơn Quỷ Quân cười lạnh một tiếng, trong giọng nói ẩn ẩn có chút tán thưởng.

	Lại không nghĩ rằng, tiếng nói này vừa dứt, liền nghe tới Tô Mạch nói ra: "Bất quá, tiền bối khi còn sống hiển hách dương danh, sau khi chết há có thể không có tiếng tăm gì? Không bằng tốt như vậy, đợi mấy người tiền bối chết đi, ta chặt đứt tiền bối tứ chi,

	Đem thi thể treo ở cái này trên xà nhà, lại tại trước ngực phủ lên hoành phi, liền viết... Ân, liền viết: Âm Sơn Quỷ Quân tự nhận tác nghiệt quá nhiều treo thi nơi này lấy cảnh thế người.

	"Nhưng lại không biết tiền bối ý như thế nào?

	"Nghĩ tiền bối khi còn sống uy danh hiển hách, sau khi chết nếu là như vậy vừa đến, danh tiếng kia chỉ sợ càng so khi còn sống còn muốn vang dội mấy lần!"

	Tô Mạch lời nói này cũng không ngực cùng, nhưng mà mỗi chữ mỗi câu, liền như là là đao một dạng hung hăng đâm về Âm Sơn Quỷ Quân.

	Sắc mặt của hắn xanh xám vặn vẹo: "Thằng nhãi ranh ngươi dám! ! !"

	"Ngươi làm gì được ta?"

	Tô Mạch cười nhẹ nhàng.

	"... Ngươi, ngươi nhục xác người thân, liền không sợ gặp báo ứng sao? ?"

	"Lời này thú vị, tiền bối châu ngọc phía trước, vãn bối lại có sợ gì?"

	Âm Sơn Quỷ Quân vốn là làm nhiều việc ác, Huyền Minh Kinh bên trên chỗ ghi lại võ công, không chỉ có quỷ quyệt tàn nhẫn, luyện công thời điểm, càng có thể người sống tính mệnh làm dẫn.

	Nếu nói gặp báo ứng, tự nhiên đến hắn Âm Sơn Quỷ Quân lên trước.

	"..."

	Âm Sơn Quỷ Quân bị Tô Mạch cho đỗi á khẩu không trả lời được, Tô Mạch thì cười một tiếng: "Nếu là tiền bối lại không hắn lời nói, vậy vãn bối liền đưa tiền bối lên đường chính là."

	Sau khi nói xong, liền muốn xuất thủ.

	"Chậm đã!"

	Âm Sơn Quỷ Quân sắc mặt nhăn nhó, hắn không sợ chết, trên giang hồ pha trộn đến tận đây, không dám nói sinh tử không để ý, nhưng cũng nhìn thấu coi nhẹ rất nhiều.

	Nhưng là hắn lại thật lưu ý mình cái này sau lưng tên.

	Hắn cái này tung hoành một thế, lưu lại hiển hách hung danh, cũng không tính là uổng sống một trận.

	Nhưng nếu là lưu lại thanh danh, đều là để người chế nhạo, kia quả nhiên là chết không bình yên.

	Lúc này hít một hơi thật sâu:

	"Tốt, ta nói! Bản tọa cũng không phải là muốn giết hai cái này Lạc Tinh Môn hậu bối, mà là muốn bắt các ngươi đồng hành bên trong cái cô nương kia, về phần tại sao muốn bắt nàng... Điểm này,   bản tọa cũng không biết."

	Lời vừa nói ra, lại là để mấy người đều hai mặt nhìn nhau.

	Trình Phi Vũ càng là hỏi: "Sư muội ta đắc tội qua tiền bối?"

	"Chưa từng!"

	"Hay là nói, ta Lạc Tinh Môn sai lầm tôn giá?"

	"Cũng chưa từng."

	"Vậy chúng ta thế nhưng là bởi vì chuyện gì, cùng tiền bối kết xuống mình cũng không biết thù hận?"

	"Hừ, ngươi ta xa ngày vô duyên, ngày nay không thù, không có chút nào liên quan!"

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Trình Phi Vũ thốt nhiên: "Không oán không cừu, ngươi vì sao muốn bắt sư muội ta?"

	"Tự nhiên là bị người nhờ vả!"

	Âm Sơn Quỷ Quân đến lúc này cũng không che giấu, đem sự tình như thế như vậy, một năm một mười nói ra.

	Lại nói cái này Âm Sơn Quỷ Quân, năm đó kỳ thật cũng không phải là chỉ có bốn người, mà là có trọn vẹn năm huynh đệ.

	Bởi vì trời sinh không trọn vẹn, khi còn bé liền bị vứt bỏ, phía sau càng là gian nan cầu sinh, nhận hết ức hiếp.

	Về sau dưới cơ duyên xảo hợp, đến Âm Sơn, càng là thu hoạch được Huyền Minh Kinh loại thiên hạ này ở giữa ít có tà công, lúc này mới luyện thành một thân võ công.

	Không bao lâu tao ngộ, dẫn đến bọn hắn tâm tính vặn vẹo, xem thế gian lễ pháp như không, làm xằng làm bậy, một tiết năm đó mối hận, thứ hai luyện công cường thân!

	Cũng bởi vậy tao ngộ mười năm trước kia một trận vây giết.

	Lúc ấy Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong một kiếm xuyên tim mà qua, lại là trong bọn họ một cái.

	Còn lại bốn người rơi xuống vách núi, may mắn còn sống, nhưng vậy sẽ Liễu Tùy Phong mặc dù Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm chưa đại thành, nhưng mà lại đã không thể khinh thường, một sợi kiếm khí tại thể nội luẩn quẩn không đi, lan tràn đến nay, mười năm mà không càng!

	Bốn người từ đó về sau, tìm kiếm địa phương chữa thương, mười năm chưa ra giang hồ.

	Lại không nghĩ rằng, mấy tháng trước đó, bỗng nhiên có người tìm tới bọn hắn...
Kết chương.