Chương 2443 : San Hô cốc Trương gia.
Kim Thiềm sơn mạch liên miên mấy trăm vạn dặm, nơi đây quanh năm bị chướng khí tràn ngập, lâu tụ không tiêu tan. 

Từ trên cao bao quát, cái này một mảnh sơn mạch cực giống một cái kim thiềm nằm rạp xuống trên mặt đất, cho nên được gọi là Kim Thiềm sơn mạch. 

Một cái hình thể cực lớn dị thú xuất hiện ở không trung, bên ngoài thân trải rộng màu vàng lân phiến, đúng là Kim Giác Lôi Lân thú. 

Nó đã tiến vào Ngũ giai thượng phẩm, cho Vương Thanh Sơn cung cấp không ít trợ giúp. 

Vương Thanh Sơn chờ thêm trăm tên Vương gia đệ tử đứng ở Kim Giác Lôi Lân thú trên lưng, Kim Giác Lôi Lân thú tốc độ rất nhanh. 

Vương Viễn Vi đứng ở trong đám người, nàng đã tiến vào Nguyên Anh kỳ, đến Thanh Liên cốc rèn luyện, vừa gặp Vương Thanh Sơn muốn đi Mã gia tham gia lễ mừng, thì mang theo Vương Viễn Vi. 

Mặt đất bỗng nhiên kịch liệt đung đưa, Kim Giác Lôi Lân thú bỗng nhiên ngừng lại. 

Ầm ầm nổ mạnh qua đi, mặt đất bỗng nhiên nổ bể ra đến, một cái núi nhỏ lớn màu vàng thiềm thừ theo lòng đất chui ra, trên lưng của nó có nhiều nổi mụt, xấu xí vô cùng, bất quá bên ngoài thân máu tươi đầm đìa. 

"Lục giai yêu thú! " 

Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, Vương Trường Sinh lại để cho tộc nhân lưu ý qua Lục giai yêu thú tin tức, nếu là có thể bắt giữ tốt nhất, nói là có trọng dụng. 

Vương Trường Sinh không có lại để cho tộc nhân cố ý đi săn giết Lục giai yêu thú, chẳng qua là lưu ý tin tức là được, đấu giá mua hoặc là bắt đều được. 

"Vị đạo hữu này, ngăn lại này yêu, đừng làm cho nó chạy trốn. " 

Một đạo dồn dập thanh âm cô gái truyền vào Vương Thanh Sơn bên tai. 

Màu vàng thiềm thừ a phát hiện Vương Thanh Sơn một đoàn người, một đạo ánh sáng màu vàng phóng lên trời, hóa thành một cái thật lớn thiềm thừ hư ảnh, thiềm thừ hư ảnh như là phóng đại gấp trăm lần màu vàng thiềm thừ. 

Bút thú các

Thiềm thừ hư ảnh phát ra một tiếng quái dị tiếng gào thét, giống như chuôi búa tạ, đánh tại Vương Viễn Vi đám người trong lòng, bọn hắn không hẹn mà cùng miệng phun máu tươi, ngất đi. 

Vương Thanh Sơn bay đến không trung, Kim Giác Lôi Lân thú chở Vương Viễn Vi đám người lui về phía sau. 

Rống! 

Thiềm thừ hư ảnh phun ra một cổ hoàng mông mông sóng âm, thẳng đến Vương Thanh Sơn mà đến. 

Màu vàng sóng âm những nơi đi qua, hư không vỡ ra đến, xuất hiện từng đạo to và dài vết rách. 

Vương Thanh Sơn hai vai khẽ động, chín chuôi Thanh Ly kiếm theo cái hộp kiếm bên trong bay ra, tại một hồi chói tai kiếm minh thanh trong, một hóa trăm, trăm hóa vạn. 

Đầy trời phi kiếm nghênh hướng màu vàng sóng âm, như là chém dưa thái rau bình thường, màu vàng sóng âm lập tức nổ. 

Thiềm thừ hư ảnh móng vuốt hướng phía hư không vỗ, Vương Thanh Sơn phụ cận hư không chấn động vặn vẹo, bỗng nhiên vỡ ra đến, một cổ cường đại áp lực trước mặt mà đến, như là có một cái bàn tay vô hình giam cầm ở Vương Thanh Sơn giống nhau. 

Một tiếng vang thật lớn, hư không như là giấy mỏng bình thường vỡ ra đến, một cái hoàng mông mông trảo ảnh lăng không hiển hiện, chụp về phía Vương Thanh Sơn đỉnh đầu. 

Vương Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, một đạo ánh sáng màu xanh phóng lên trời, hóa thành một cái Cự Kiếm hư ảnh, pháp tướng cô đọng ba phần mười, cái này đã rất lợi hại, muốn biết rõ, rất nhiều Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ pháp tướng chẳng qua là cô đọng một phần mười. 

Cự Kiếm hư ảnh nhẹ nhàng nhoáng một cái, trảm phá hư không, xuất hiện một đạo to và dài vết rách, tính cả màu vàng trảo ảnh cũng bị Cự Kiếm hư ảnh trảm nát bấy. 

Vương Thanh Sơn nâng lên tay phải, hơn vạn thanh phi kiếm nhao nhao đung đưa, truyền ra từng đợt chói tai kiếm minh thanh, từ trên cao chém xuống, trên trời như là hạ nổi lên mưa rào tầm tã bình thường, dày đặc màu xanh giọt mưa chiếu nghiêng xuống. 

Cùng lúc đó, mặt đất cỏ dại điên cuồng sinh trưởng, bỗng nhiên hóa thành phi kiếm hình thái, thẳng đến màu vàng thiềm thừ mà đi. 

Cuồng phong gào thét, vô số đất thạch bị cuồng phong thổi bay, bị lăng lệ ác liệt cuồng phong chẻ thành phi kiếm hình thái, chém về phía màu vàng thiềm thừ. 

Màu vàng thiềm thừ một bên phun ra một cổ hoàng mông mông khói độc, một bên thúc dục thiềm thừ hư ảnh, công kích Vương Thanh Sơn. 

Thiềm thừ hư ảnh mở ra miệng lớn dính máu, đột nhiên khẽ hấp, một cổ cường đại hấp lực lăng không hiển hiện, hư không vặn vẹo biến hình, bỗng nhiên vỡ ra đến. 

Vương Thanh Sơn kiếm quyết vừa bấm, Cự Kiếm hư ảnh lập tức linh quang phóng đại, hóa thành một đạo màu bạc tấm lụa, mang theo một cổ hủy thiên diệt địa khí tức, thẳng đến thiềm thừ hư ảnh mà đi. 

Màu bạc tấm lụa khí thế như cầu vồng, những nơi đi qua, hư không vỡ ra đến. 

Thiềm thừ hư ảnh hai mắt tất cả bắn ra một đạo ánh sáng màu vàng, đánh về phía màu bạc tấm lụa. 

Ầm ầm nổ mạnh, hai đạo ánh sáng màu vàng bị màu bạc tấm lụa trảm nát bấy. 

Cảm nhận được màu bạc tấm lụa kinh người khí thế, màu vàng thiềm thừ không dám đón đỡ, đúng lúc này, một tiếng vang vọng thiên địa nam tử tiếng hét lớn vang lên. 

Màu vàng thiềm thừ thân thể run rẩy lên, phát ra một tiếng thê lương tiếng rên rỉ. 

Màu bạc tấm lụa linh quang phóng đại, đã đến thiềm thừ hư ảnh trước mặt. 

Thiềm thừ hư ảnh phun ra một cổ hoàng mông mông sóng âm, như là giấy mỏng bình thường, bị màu bạc tấm lụa trảm nát bấy, mà ngay cả thiềm thừ hư ảnh cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị màu bạc tấm lụa chém thành hai nửa, hóa thành điểm một chút linh quang tán loạn. 

Vương Thanh Sơn pháp tướng thế nhưng là dùng Ngân Cương chi tinh cô đọng, vượt xa đại bộ phận Luyện Hư tu sĩ. 

Pháp tướng bị phá, màu vàng thiềm thừ nhổ ra một miệng lớn máu tươi. Khí tức uể oải xuống. 

Màu bạc tấm lụa khí thế như cầu vồng, chém về phía màu vàng thiềm thừ, cùng một thời gian, dày đặc màu xanh phi kiếm vạch phá trời xanh, chém về phía màu vàng thiềm thừ. 

Màu vàng thiềm thừ hai mắt biến thành màu đỏ như máu, phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tiếng gào thét, phun ra một cổ hoàng mông mông sóng âm, đánh bay đánh úp lại công kích. 

Vương Thanh Sơn nghe được này âm thanh, cảm giác có chút tâm phiền ý loạn, không nói ra được bực bội. 

Màu vàng thiềm thừ song chân đạp một cái, nhảy lên trăm trượng cao, hướng phía xa xa chạy đi. 

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, một quả ánh sáng màu đỏ lưu chuyển không ngừng cự ấn bỗng nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của nó, màu đỏ cự ấn mặt ngoài bọc lấy một cổ màu đỏ hỏa diễm, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao, trước mặt nện xuống. 

Màu vàng thiềm thừ nhổ ra màu vàng lưỡi dài, giống như cán màu vàng trường mâu bình thường, đánh bay màu đỏ cự ấn, bất quá liệt diễm theo màu vàng trường mâu lan tràn ra, che mất màu vàng thiềm thừ thân thể. 

Một thanh thanh mông mông chống trời Cự Kiếm từ trên trời giáng xuống, tại chống trời Cự Kiếm sau, còn có một đạo màu bạc tấm lụa. 

Màu vàng thiềm thừ lần nữa phun ra một đạo hoàng mông mông sóng âm, lúc này đây, màu vàng sóng âm trực tiếp bị chống trời Cự Kiếm trảm nát bấy, hư không đều bị bổ ra một đạo to và dài khe hở. 

Nó song chân đạp một cái, nhảy lên dựng lên, bất quá nó vừa rời mà trăm trượng, một cổ cường đại lực hấp dẫn đem nó nhốt tại mặt đất, trơ mắt nhìn qua chống trời Cự Kiếm cùng màu bạc tấm lụa rơi xuống. 
Hét thảm một tiếng, màu vàng thiềm thừ đầu bị chém xuống, một cái mini thiềm thừ theo trên thi thể bay ra, còn không có bay ra rất xa, một cái thanh mông mông hồ lô từ trên trời giáng xuống, lấy đi mini thiềm thừ. 

Một đạo màu đỏ độn quang từ đằng xa bay tới, rõ ràng là một gã mặc màu đỏ áo ngực váy ngắn thiếu nữ, lá liễu lông mi cong, tinh mâu răng trắng tinh, ba búi tóc đen dùng một cây màu đỏ dây lưng lụa trói lại, trên quần áo có một cái màu đỏ san hô đồ án. 

"Tiểu muội San Hô cốc Trương Ngọc Thiên, đa tạ đạo hữu tương trợ, cái này nghiệt súc giết hại tộc nhân của ta, thiếu chút nữa bị nó chạy. " 

Quần đỏ thiếu nữ doanh thân thi lễ, khách khí nói. 

"San Hô cốc Trương gia! " 

Vương Thanh Sơn nghiêm nghị bắt đầu kính nể, San Hô cốc Trương gia truyền thừa hơn năm vạn năm, có một vị Hợp Thể tu sĩ, Luyện Hư tu sĩ có vài chục người nhiều, Trương gia tại luyện đan một đạo có chút danh tiếng. 

"Tại hạ Thanh Liên đảo Vương Thanh Sơn, tiện tay mà thôi mà thôi, Trương tiên tử không cần phải khách khí. " 

Vương Thanh Sơn trên báo tính danh, ấm giọng nói ra.
Kết chương.