Chương 2048: Lão Ma đậu hủ hoa
 
 	Tiểu thành không hề đại, nhưng mười phần phong cách cổ xưa, tiểu thành theo nham thạch triệt thành, đường đi cũng là theo từng khối chập choạng lót đá thành. Cũng không biết rõ cái này tòa tiểu thành đã thành lập nên có bao nhiêu năm tháng rồi, chỉ thấy trên tường thành là gồ ghề, thành trên đá hiện đầy mũi tên mắt thương vũng hố, cũng có công thành lợi khí lưu lại hạ lổ hổng.
 
 	Năm tháng trôi qua, thời đại luân chuyển, người đến người đi, tiểu thành chứng kiến một cái lại một cái thời đại, dùng chập choạng thạch chỗ trải đường đi đã bị người đi đường giẫm được mất đi góc cạnh, mười phần mượt mà, có thạch phố thậm chí bị mài đến tỏa sáng.
 
 	Tiểu thành không lớn, phong cách cổ xưa hào phóng, có cầu nhỏ nước chảy, cũng có lão phòng cổ hành lang, đây là một cái mười phần thanh nhàn địa phương nhỏ bé, ở tại nơi này cư dân đều là trải qua nhàn nhã mà bình tĩnh thời gian, bởi vì tiểu thành nhân khẩu cũng không nhiều, cho nên tả hữu láng giềng đa số đều là lẫn nhau nhận thức.
 
 	Nếu như nói ngươi vừa tới đến tiểu thành, ngươi hỏi nội thành cư dân, nội thành nổi danh nhất đồ vật là cái gì, trong thành cư dân sẽ không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra: "Lão Ma đậu hủ hoa."
 
 	Nếu như nói, ngươi vừa tới đến tiểu thành, hỏi nội thành cư dân, tiểu thành món ngon nhất mỹ thực là cái gì, nội thành cư dân cũng sẽ không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra: "Lão Ma đậu hủ hoa."
 
 	Nếu như nói, lại hỏi nội thành cư dân, tại đây tiểu thành nhất chuyện vui sướng tình cảm là cái gì, chỉ sợ cư dân y nguyên sẽ không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra: "Xếp hàng mua lão Ma đậu hủ hoa."
 
 	Đi tới nơi này dạng một tòa tiểu thành, ngươi hoặc là không nhớ được cái thành nhỏ này danh tự, cũng hoặc là không nhớ được cái thành nhỏ này có ngọn gió nào cảnh danh thắng, nhưng ngươi nhất định có thể nhớ được lão Ma đậu hủ hoa, nếu như có thể đã ăn rồi lão Ma đậu hủ hoa, chỉ sợ ngươi cả đời đều sẽ không quên , đương nhiên tiền đề ngươi là có thể mua đạt được.
 
 	Lão Ma là thế nào một người đâu này, nội thành cư dân nói không ra, quản chi nội thành niên kỷ nhất lão lão nhân cũng nói không nên lời, mọi người đối với lão Ma chỉ có một ấn tượng đậu hủ hoa.
 
 	Đậu hủ hoa tựu là lão Ma hình tượng, mọi người nói đến lão Ma sẽ nghĩ đến đậu hủ hoa, nói đến đậu hủ hoa sẽ nghĩ đến lão Ma.
 
 	Về phần lão Ma hắn họ gì, hắn là từ đâu đến, hắn là người như thế nào, trong thành không ai có thể nói được đi lên, bởi vì tất cả mọi người không nhớ rõ lão Ma đến tột cùng là thế nào một người, mọi người ngoại trừ chỉ nhớ rõ lão Ma đậu hủ hoa bên ngoài, mấy đồ vật khác rốt cuộc không nhớ rõ.
 
 	"Lão Ma đậu hủ hoa." Đem làm Lý Thất Dạ đi vào cái thành nhỏ này thời điểm, cũng không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T. . ." Vừa lúc đó, một đầu thạch phố trong ngõ nhỏ vang lên C-K-Í-T..T...T du C-K-Í-T..T...T du đòn gánh thanh âm, vừa nghe đến như vậy đòn gánh thanh âm, tả hữu láng giềng đều thoáng cái lên tinh thần.
 
 	"Lão Ma đến rồi" không biết rõ ai kêu một tiếng, thạch phố bốn phía thoáng cái ồn ào, tiểu hài tử cười vui thanh âm, tiểu cô nương tiếng gào, còn có bồn bát lách cách âm thanh.
 
 	Tại một hồi bà ngoại nho nhỏ cười vui trong tiếng, thạch phố bên cạnh đã sắp xếp nổi lên một đầu đội ngũ thật dài rồi.
 
 	Tại một hồi đòn gánh C-K-Í-T..T...T du trong tiếng, chỉ thấy một cái lão nhân chịu trách nhiệm hai cái dày đặc thùng mà đến, lão nhân một trương quốc chữ mặt mo, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, năm tháng tại khuôn mặt của hắn bên trên lưu lại không cách nào phai mờ dấu vết. Lão nhân ăn mặc một thân áo đay, trên vai đắp một đầu khăn mặt, quản chi là hai vai chịu trách nhiệm tràn đầy hai thùng đậu hủ hoa, hắn trên đường đi vẫn là bước đi như bay, lộ ra đặc biệt kiện tráng mạnh mẽ, cho người có một loại càng già càng dẻo dai cảm giác.
 
 	Đi đến đội ngũ trước, tốt mài buông trên vai trọng trách, dọn xong thùng gỗ, tay nắm lấy mộc muôi, nhấc lên thùng gỗ bên trên đang đắp sa mỏng vải, hét quát to một tiếng, nói ra: "Khai mở thùng rồi, nhanh xếp thành hàng."
 
 	Lão Ma những này động tác đều là công tác liên tục, như nước chảy mây trôi, mỗi một cái động tác đều là thích đến chỗ tốt, đắn đo được hết sức chính xác.
 
 	Lão Ma múc một muôi đậu hủ hoa, để vào phía trước nhất tiểu nữ hài bát ở bên trong, tiểu nữ hài đem tiền đồng đút vào lão Ma bên hông vải đáp ở bên trong, bưng lấy tràn đầy đậu hủ hoa vui mừng rời đi.
 
 	"Lão Ma, ta cũng tới một chén, ngày hôm qua xếp hàng đều không có mua đến rồi." Trong đội ngũ không biết bao nhiêu người nhìn xem cái kia trắng bóng đậu hủ hoa thẳng nuốt nước miếng, đặc biệt là nghe cái kia thấm người tim phổi đậu mùi thơm, cái kia càng làm cho người nhịn không được là thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Cho nên, tại trong đội ngũ không biết rõ có bao nhiêu người đem cổ kéo dài thật dài, hai mắt thẳng ôm lấy trong thùng gỗ đậu hủ hoa, tất cả mọi người sợ đậu hủ hoa thấy đáy, đến phiên chính mình thời điểm lại không có rồi.
 
 	Nhưng hai thùng đậu hủ hoa rất nhanh cũng chỉ thấy đáy rồi, lão Ma đem cuối cùng một muôi đậu hủ hoa bán sau khi ra ngoài, vỗ vỗ bên hông vải đáp, nghe được bên trong tiền đồng là keng keng keng rung động, hắn cũng không có đi mấy, cười mị mị nói: "Đậu hủ hoa bán thấy, ngày mai gặp sớm." Nói xong tựu thu đắp đồ đạc.
 
 	"Ai, lão Ma, ngươi một ngày làm hai thùng, đám hàng xóm láng giềng bọn họ ý kiến lớn đâu này, ngươi đây không phải xâu khẩu vị của chúng ta sao? Theo đám hàng xóm láng giềng bọn họ ý kiến, ngươi mỗi ngày như thế nào cũng phải làm bốn thùng." Không có mua được đậu hủ hoa láng giềng không khỏi phàn nàn nói.
 
 	Nhưng là lão Ma chỉ là cười mị mị đấy, cũng không có trả lời đám hàng xóm láng giềng bọn họ phàn nàn, thu thập xong đồ đạc về sau, đem trọng trách hướng trên vai một đặt, hét quát to một tiếng, nói ra: "Đi lặc." Sau đó chọn lấy thùng gỗ ba bước một du sáng ngời, chậm du chậm du đi đi trở về.
 
 	Nhìn xem lão Ma, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, hắn cũng là đi bộ còn hơn, nhàn nhã tự đắc theo sát tại lão Ma sau lưng.
 
 	Về phần không có mua được đậu hủ hoa đám hàng xóm láng giềng bọn họ, cái kia cũng chỉ có thể là phàn nàn vài câu, sau đó đều nhao nhao tản. Bởi vì lão Ma vài thập niên như một ngày trong này bán đậu hủ hoa, mưa gió không thay đổi, hơn nữa không nhiều lắm cũng không ít, mỗi ngày chỉ có hai thùng, không có mua được láng giềng, chỉ có thể là ngày mai muốn gặp sớm.
 
 	Lão Ma chỗ ở cách hắn bán đậu hủ hoa địa phương vậy cũng chỉ là cách một đầu đường đi mà thôi, lão Ma ở tại một cái trong sân nhỏ, viện này không hề đại, nhưng là nhà cấp bốn, nho nhỏ tường đất đem sân nhỏ vây quanh tới.
 
 	Sân nhỏ rất già cỗi rồi, cũng không biết rõ là xây có bao nhiêu đầu năm, liền khóa cửa đều bị giẫm được lõm đi xuống. Lão Ma về tới trong nhà về sau, buông xuống thùng gỗ, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó khiêng ra một đời cái sọt đậu nành, bắt một bả, dưới ánh mặt trời chậm rãi chọn mà bắt đầu.
 
 	Dùng lão Ma mà nói mà nói, đậu hủ hoa làm tốt lắm không thể ăn, đậu nành tốt xấu thật là trọng yếu, cho nên lão Ma đậu hủ hoa, cái kia đều là dùng từng khỏa cường tráng sung mãn đậu nành chỗ mài thành đấy, hơn nữa mỗi một khỏa đậu nành đều là thân thủ của hắn chọn đi ra đấy, không chỉ là móc hết khô quắt hư mất đậu nành, còn muốn bóc đi còn sót lại đậu y.
 
 	Lão Ma dưới ánh mặt trời một bả một bả chọn lấy đậu nành, mười phần chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, quản chi là cái này khỏa đậu nành có một cái nho nhỏ trùng mắt, đều sẽ bị hắn lựa đi ra.
 
 	Lão Ma chọn lấy đậu nành, tụ tinh hợp thành thần, tại thời khắc này hắn hình như là quên mất toàn bộ thế giới, trong mắt hắn chỉ có cái kia từng khỏa đậu nành, ngoại trừ cái này từng khỏa đậu nành bên ngoài, thế gian không còn có mấy đồ vật khác có thể vào ánh mắt của hắn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng đi theo sau khi đi vào, dựa tại trong nội viện lão cây hòe trên, nhìn xem lão Ma một khỏa một khỏa chọn lấy đậu nành, Lý Thất Dạ cũng không có đi quấy rầy hắn, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn mà thôi.
 
 	Đem làm thái dương ngã về tây thời điểm, lão Ma cuối cùng đem hắn một đời cái sọt đậu nành toàn bộ đều chọn đã xong, hắn duỗi duỗi người, híp có chút lão Hoa hai mắt, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, có chuyện gì đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Ta chỉ là tới thăm ngươi một chút đấy, nhìn một cái này thiên địa, nhìn một cái thế giới này."
 
 	"Ta lão nhân này, tàn phá chi thân thể, có cái gì đẹp mắt đấy." Lão Ma cười lắc đầu, nói ra.
 
 	"Bách hành giai hữu đạo." Lý Thất Dạ cảm khái nói: "Chỉ là xem ngươi có thể hay không để tâm đi làm mà thôi, chỉ cần ngươi để tâm chú ý, bán đậu hủ hoa cũng tốt, dệt chiếu cũng thế, hay hoặc giả là nướng cái gọi hóa gà, cái kia đều là từng cái đại đạo , lúc ngươi đi đến cái này từng cái đại đạo cuối cùng thời điểm. . ."
 
 	". . . Ngươi chứng kiến đến không phải cái gì ảo diệu, ngươi chứng kiến đến cái kia là một khỏa kiên trì không ngừng đạo tâm, như vậy đạo lý, lại có mấy người có thể hiểu đây này." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lão Ma thần thái kinh ngạc, thậm chí là có vài phần ngưng trọng, hắn hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Không biết rõ đạo hữu đến từ chính phương nào."
 
 	"Cái này thế gian khách qua đường mà thôi, đến từ chính địa phương xa xôi." Lý Thất Dạ cười cười, đến gần, hướng trên mặt đất đậu y thổi thở ra một hơi.
 
 	Chỉ nghe được "Bồng" một tiếng, hết thảy đậu y nhẹ nhàng nhảy múa, phiêu ở không trung, trong nháy mắt những này đậu y vậy mà hợp thành một con quạ, cái này quạ đen giương cánh bay lượn, vòng quanh lão Ma đỉnh đầu đã bay một vòng, cuối cùng nghe được "Bồng" một tiếng, quạ đen rơi xuống đất, bay xuống đầy đất trên, vẫn là từng mảnh đậu y mà thôi.
 
 	Chứng kiến như vậy một con quạ, lão Ma thân thể chấn động, biến sắc, một lát lại phục hồi tinh thần lại, hắn hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói ra: "Nguyên lai là Thánh Sư giá lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội."
 
 	"Không cần dùng khách khí như thế." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tuy nhiên ta và ngươi bất đồng đạo, nhưng cuối cùng là đồng quy tại một nguyên, toàn bộ Thập Tam châu, lại có bao nhiêu người có thể như ngươi cái này."
 
 	"Thánh Sư quá khen, Thánh Sư bên trong mời." Lão Ma lộ ra dáng tươi cười, đem Lý Thất Dạ mời vào trong phòng.
 
 	Ngồi trên trong phòng trong sảnh, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, trong phòng mười phần mộc mạc, ngoại trừ nên có cái bàn bên ngoài, không còn có mấy đồ vật khác rồi, nhưng là toàn bộ phòng là bị đánh quét được không nhiễm một hạt bụi.
 
 	"Nếu như ta tới nơi này có mục đích gì mà nói, vậy được rồi, ở thế này ngươi làm đậu hủ hoa là sở trường nhất rồi, ta cũng là muốn ăn bên trên một chén đậu hủ hoa." Lý Thất Dạ sau khi ngồi xuống, cũng không khách khí, vừa cười vừa nói.
 
 	"Thánh Sư đến chính là thời điểm, ta cũng đúng lúc có một chén." Lão Ma cũng lộ ra dáng tươi cười, thản nhiên nói.
 
 	Sau một lát, lão Ma mang sang một chén nóng hôi hổi đậu hủ hoa đặt ở Lý Thất Dạ trước bàn, Lý Thất Dạ cũng không khách khí, cầm lấy thìa, từng miếng từng miếng uống lên, mỗi một cái đều chậm rì rì ăn uống lấy, thần thái mười phần hưởng thụ, tựa như ăn chính là tiên tương thần dịch.
 
 	Không lâu về sau, một chén nóng hổi đậu hủ hoa cũng thấy đáy rồi, Lý Thất Dạ cảm thấy mỹ mãn, lau miệng, nói ra: "Giữa nhân thế bình thường nhất đồ ăn mà thôi, xuất từ ở tay ngươi, lại trở thành giữa nhân thế mỹ thực, cuối cùng đến cùng, còn là dụng tâm vấn đề, hữu tâm tại, tổng hội hóa mục nát vì thần kỳ."
Kết chương.