Chương 4736: Ngũ đại Thiên Vương

	Tại một tiếng vang thật lớn lúc, bầu trời biến ảo năm màu, mỗi một chủng màu sắc đều biến ảo không ngừng, tựa như là muốn thay đổi thiên khung giống nhau.

	Như vậy dị tượng xuất hiện lúc, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhao nhao ngẩng đầu trông ngóng.

	"Là ai tới?" Thấy như vậy dị tượng, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều hiểu, có khó lường tồn tại xuất hiện.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy trên bầu trời năm màu tại trong chớp nhoáng này tựa như là là nổ tung giống nhau, thiên khung hình như là trong chớp mắt này ở giữa bị nổ tung một cái hang lớn.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hang lớn bên trong xuất hiện một thân ảnh, cái thân ảnh này xuất hiện nhất khắc, bị nổ tung bầu trời năm màu lại trong nháy mắt gắn kết, nương theo tại quanh thân.

	Cái thân ảnh này đứng tại trên bầu trời, lộ ra cao to vô cùng, đầu đội vương miện, thoạt nhìn là có Tề Thiên uy, tựa hồ, hắn đứng ở nơi đó, chính là thiên địa rộng, vạn vật thân phục, có một loại hắn sẽ vì thiên cảm giác.

	"Nghiễm Thiên Vương." Thấy vị này thân ảnh xuất hiện ở nơi đó thời điểm, rất nhiều đại nhân vật thoáng cái nhận ra lai lịch của người này, không khỏi hét to một tiếng.

	"Tam Thiên Đạo Nghiễm Thiên Vương tới." Thấy vị này Thiên Vương xuất hiện, mọi người cũng đều biết, Tam Thiên Đạo viện quân đến.

	Liền tại Nghiễm Thiên Vương xuất hiện lúc, ngay sau đó, "Ông" một tiếng vang thật lớn, không gian run, liên tục là chấn động, theo không gian một trận lại một trận rung động, "Ông, ông, ông" bên tai không dứt thanh âm một lần lại một lần địa đánh thẳng vào tất cả mọi người cái lỗ tai.

	Vào giờ khắc này, quản chi có người chặt chẽ tắc lại lỗ tai của mình, đều không làm nên chuyện gì, như vậy "Ông, ông, ông" thanh âm một trận lại một trận địa chui vào trong lổ tai, để cho người ta mười điểm khó chịu, thậm chí là không thể chịu đựng.

	"A ——" vào lúc này, có tu sĩ cường giả không chịu nổi như vậy "Ông, ông, ông" thanh âm, bị thanh âm như vậy một vòng lại một vòng trùng kích bên dưới, ngược lăn lộn trên mặt đất, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả cái lỗ tai đều đổ máu.

	"Bế lục giác, Văn Thiên Vương đến." Vào lúc này, có đại nhân vật biết là ai tới, lập tức hét lớn một tiếng, phong bế lục thần, thanh cái này ông thanh âm ông ông cự tại lục thần ở ngoài.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả đều không chịu nổi thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng, chỉ thấy một ánh hào quang kéo túm lên thật dài quang diễm, tựa như là Phượng Hoàng cái đuôi giống nhau, kéo lôi kéo rất dài rất dài, vượt qua mười vạn dặm xa, thoạt nhìn hết sức huyến lệ.

	Tùy theo, chỉ thấy có một người đạp kéo túm quang mang mà đến, đây là một cái nữ tử, thoạt nhìn tuổi tác quá nhiều, mặc mặc trường bào, nhìn quanh ở giữa, Thiên Nhãn mở ra, có khiến người sợ hãi hồn uy, giống như nàng Thiên Nhãn vừa nhìn tới thời điểm, để người nội tâm lập tức vang lên ong ong ong địa tiếng ồn, thân không bằng do, cảm giác tự mình như là bị một vòng lại một vòng dằn vặt giống nhau.

	"Văn Thiên Vương tới." Nhìn nữ tử này đến, lập tức đại nhân vật trầm giọng nói rằng.

	Văn Thiên Vương, Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương một trong, để rất nhiều từ trước tới nay chưa từng gặp qua Văn Thiên Vương tu sĩ cường giả cũng không nghĩ tới, nguyên lai Văn Thiên Vương dĩ nhiên là một cô gái.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, cự tháp vang trời mà đến, trong nháy mắt đánh nát hư không, cái này bảo tháp trong nháy mắt vượt qua nghìn vạn dặm, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt oanh kích đến người trước mặt.

	Bảo tháp chính là thần quang phun ra nuốt vào, soi sáng tứ phương, làm như vậy một toà bảo tháp xuất hiện ở nơi đó thời điểm, giống như nó là toàn bộ thế giới trung tâm giống nhau, ánh sáng của nó chiếu sáng toàn bộ thế giới, nó thần uy, để cho người ta quỳ lạy, tựa hồ toà bảo tháp này có thể dẫn đạo thế nhân đi về phía trước giống nhau, tựa hồ, như vậy một toà bảo tháp, có thể dẫn đạo người đi thông cực lạc bình thường.

	Vào lúc này, bảo trong tháp, đi ra một ông lão, lão giả có thôn thiên thế, làm tay hắn bày bảo tháp lúc, tựa hồ, trong tay hắn chỗ đáp không phải là bảo tháp, mà là một thế giới, thậm chí để cho người ta cảm thấy, chỉ muốn lão giả này trong tay bảo tháp rời khỏi tay, có thể trong nháy mắt đánh chìm đại địa, có thể trong nháy mắt băng diệt mười quốc.

	"Tháp Thiên Vương." Thấy vị lão giả này đến, cũng có đại yêu hét to một tiếng.

	"Tam Thiên Đạo sáu Thiên Vương, Bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, Nghiễm Thiên Vương, Văn Thiên Vương, Tháp Thiên Vương, lục đại Thiên Vương, tới năm vị Thiên Vương, ngoại trừ sáu Thiên Vương đứng đầu La Càn Thiên Vương còn chưa tới ở ngoài, ngày hôm nay đều tới đông đủ." Nhìn ngũ đại Thiên Vương cả lâm, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người là thất thần.

	Đặc biệt là tới từ ở Tam Thiên Đạo đại giáo lão tổ hoặc thế gia nguyên lão, thấy năm vị Thiên Vương cả đứng ở trên bầu trời, cũng không khỏi chấn động theo cùng thất thần, trong khoảng thời gian ngắn, đều bị chấn động ở.

	Phải biết, chỉ sợ là Tam Thiên Đạo bên trong đại giáo lão tổ, muốn gặp lục đại Thiên Vương bên trong bất luận cái gì một vị Thiên Vương, đều là mười điểm trắc trở sự tình, vào ngày thường trong, lục đại Thiên Vương đều sẽ không dễ dàng gặp người.

	Gặp một vị Thiên Vương đều là mười điểm trắc trở, chớ nói chi là lục đại Thiên Vương bên trong ngũ đại Thiên Vương cả lâm, như vậy một màn, đối với bao nhiêu người mà nói, là cỡ nào rung động sự tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người là thất thần, nhìn thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	"Ngũ đại Thiên Vương, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, tam thánh thứ hai, Thiên Cương Tứ thiếu quân, mười hai quốc trụ. . ." Nhìn trước mắt khổng lồ như vậy đội hình, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều chưa tỉnh hồn lại.

	Tại khổng lồ như vậy trong đội hình, bình thường liền gặp một người trong đó đều là mười điểm trắc trở, ngày hôm nay, toàn bộ đều đến, đội hình như vậy, bực nào xa hoa, bực nào kinh thế hãi tục.

	Để cho người chấn động theo chính là, khổng lồ như vậy đội hình, đều là hướng về phía Lý Thất Dạ mà tới.

	Ở trong nhân thế, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, có thể cùng cái này trong đội hình bất cứ người nào là địch, đều đã là có cực cao thành tựu, đều có thể tiếu ngạo thiên hạ.

	Thế nhưng, hôm nay, Lý Thất Dạ chính là lấy một địch một trăm, thậm chí là lấy một địch nghìn vạn, đây là cỡ nào bá đạo vô song sự tình.

	"Đạo quân tranh, đi thông Đạo quân đường chinh chiến, là cỡ nào tàn khốc." Vào lúc này, có thiên tài không khỏi thật sâu ý thức được đi thông Đạo quân đường, là cỡ nào tàn khốc, tính là ngươi cường đại trở lại, lại khó lường, chỉ cần là bước trên Đạo quân đường, ngươi đều muốn hội có một ngày cùng người trong thiên hạ là địch, ngươi đối mặt không phải là một cái hoặc hai vô cùng cường đại đối thủ cạnh tranh, mà là đối mặt với một cái lại một cái vô cùng to lớn đại giáo, đối mặt với có nghìn vạn cường giả chủng tộc.

	Lúc này, Lý Thất Dạ chính là giống như là sức một mình, khiêu chiến thiên hạ, Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, hay hoặc giả là Đông hoang các đại thế gia, đều muốn là Lý Thất Dạ địch nhân, bọn họ đều muốn hội đem hết toàn lực, vây quét Lý Thất Dạ, không chết không ngớt.

	"Lục đại Thiên Vương, tới năm vị." Bao nhiêu người bị ngũ đại Thiên Vương thần uy chấn nhiếp, thế nhưng, Kinh Tiên thần nữ chỉ là ánh mắt đảo qua, nói rằng: "La Càn đây?"

	Nói như vậy, phách lối như vậy thái độ, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, Kinh Tiên thần nữ, không hổ là Tổ thần miếu tư nữ, không hổ là trước kia quét ngang Tam Thiên Đạo tồn tại, chỉ sợ là đối mặt ngũ đại Thiên Vương, cũng là ngạo nghễ nhìn tới.

	Càng chưa nói, trực tiếp khiêu khích La Càn Thiên Vương nhân vật như vậy.

	Phải biết, có truyền thuyết cho rằng, La Càn Thiên Vương, không chỉ là lục đại Thiên Vương đầu, hắn thực lực, có thể là tiếp cận với Đạo Tam Thiên, cho nên, ngũ đại Thiên Vương liên thủ, đều chưa chắc là La Càn Thiên Vương đối thủ.

	Tam Thiên Đạo, nếu như nói là Đạo Tam Thiên xếp số một, như vậy, La Càn Thiên Vương nhất định sắp xếp thứ hai, trên đời ở giữa, có thể gọi bản khiêu chiến La Càn Thiên Vương tồn tại, có thể nói là lác đác không có mấy.

	"Thần nữ nếu muốn chiến, chúng ta năm vị phụng bồi." Lúc này, Văn Thiên Vương thanh âm như tiếng sấm, khiến người sợ hãi hồn.

	"Chiến các ngươi, gì đủ là e ngại." Kinh Tiên thần nữ cũng là khí thôn sơn hà, có bễ nghễ thiên hạ phong thái.

	Như vậy thần tư thế, để cho người ta xem cũng không khỏi chấn động theo, lúc này tất cả mọi người đã quên, Kinh Tiên thần nữ là một cái béo phụ nhân.

	Như vậy ngạo thị ngũ đại Thiên Vương, trên đời ở giữa, lại có bao nhiêu người có thể làm được. Lúc này, nhiều ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi nghĩ đến, năm đó nghe đồn, Kinh Tiên thần nữ quét ngang Tam Thiên Đạo, đại chiến lục đại Thiên Vương.

	Hôm nay xem ra, Kinh Tiên thần nữ, năm đó thật là không đâu địch nổi, liền Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương đều ngăn cản không được.

	"Đã đều là hướng về phía ta tới, vậy để cho bọn họ tới đi, ta đồng thời tiêu hao." Tại Kinh Tiên thần nữ có một trận chiến ngũ đại Thiên Vương ý thời điểm, Lý Thất Dạ vươn người một cái, lười biếng nói rằng.

	Kinh Tiên thần nữ trông về phía xa Lý Thất Dạ một cái, nhìn một chút ngũ đại Thiên Vương, không nói hai lời, nhún người nhảy lên, ẩn vào trên bầu trời.

	Vào lúc này, ngũ đại Thiên Vương nhìn nhau, từ trên trời giáng xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngũ đại Thiên Vương đối Lý Thất Dạ tạo thành sừng thú, rất có vây quanh thế.

	"Chân tiên giáo trợ giúp tới, Tam Thiên Đạo trợ giúp cũng tới, Đông hoang trợ giúp cũng tới, hiện tại liền thừa lại Thần long cốc." Vào lúc này, không ít người đều nói thầm một tiếng.

	Người nào đều hiểu, giờ này khắc này, Đạo quân tranh, không còn là lẫn nhau ở giữa đơn đả độc đấu, mà là tranh đoạt Đạo quân vị người đều là nội tình ra hết, tự mình xuất thân môn phái, hỗ trợ chủng tộc của mình, cũng sẽ đem hết toàn lực đi tham gia cái này một hồi đại chiến kinh thiên, mãi cho đến thắng được đến.

	Huống chi, lúc này Lý Thất Dạ tay cầm tối cao tiên thạch, để bao nhiêu người thèm thuồng nhỏ rãi, đối với cái này một hồi Đạo quân tranh mà nói, chính là nhất tiễn song điêu sự tình, bất luận là ngũ đại Thiên Vương vẫn là những người khác, đều là sẽ không bỏ qua.

	"Các ngươi Thần long cốc đây?" Vào lúc này, vươn người một cái, nhìn Thiên Phong.

	Trên thực tế, vào lúc này, Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, những môn phái này đại nhân vật cũng không khỏi liếc Thiên Phong một cái.

	Bởi vì, vào lúc này, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Đông hoang các đại thế gia, đều đã tham chiến, duy chỉ có là Thần long cốc không ai xuất hiện.

	Mọi người đều biết, Thần long cốc các đại cổ yêu, các đại yêu thần, cũng giống vậy là thực lực ngập trời, hết sức kinh người, thế nhưng, vào lúc này, lại cứ một cái đều chưa từng xuất hiện, chỉ có Thiên Phong một cái người tại.

	Thiên Phong tí xem thường, nói rằng: "Là ta muốn chiến ngươi, cũng không phải ba mẹ ta, gia gia nãi nãi chiến ngươi, bọn họ chạy tới làm gì?"

	Thiên Phong lời này, thoáng cái để cho người ta không lời chống đỡ. Thiên Phong cũng thật là tự mình nghĩ chạy tới chiến Lý Thất Dạ, chính là muốn cùng Lý Thất Dạ đánh ngươi chết ta sống, thậm chí đối với tai hắn mà nói, liền nói quân tranh, đều không phải trọng yếu như thế.

	Cho nên, giống như Thiên Phong lời, Thần long cốc các đại yêu thần chạy tới làm gì?
Kết chương.