Chương 255 : Quỷ Nhãn tông đám người thụ hình.
Thời gian tiếp cận giữa trưa, Lăng Tiêu thành bên trong rất nhiều người đuổi tới Tây Thành pháp trường.
 
Tây Thành pháp trường bốn phía có cao ba trượng tường vây, chung quanh là quân doanh đóng quân 5 vạn tinh binh, đỉnh tiêm Võ Đế cấp cường giả kiếp tù đều tuyệt đối không thể.
 
"Thật nhiều người." 
 
"Lăng trì xử tử tà tu, khó gặp a!" 
 
Dọc theo nối thẳng Tây Thành pháp trường đại lộ, đại lượng bách tính đuổi tới Tây Thành pháp trường.
 
Trong đó võ lâm nhân sĩ cũng không ít.
 
"Cộc cộc!" 
 
Tiêu Phàm xe ngựa lái tới.
 
Có thể trực tiếp ngồi xe ngựa đến Tây Thành pháp trường, toàn bộ Lăng Tiêu thành cũng không nhiều.
 
Rất nhanh Tiêu Phàm xuống xe ngựa, hắn thấy được một cái hình tròn đá xanh đài cao, có nhiều chỗ, huyết dịch đã đem thạch đầu nhuộm thành màu đỏ sậm.
 
"Tiêu thiên sư, mời!" 
 
Chủ giám trảm quan chính là Hình bộ Thượng thư Tống Tự Khoan, nhìn thấy Tiêu Phàm hắn vội vàng bước nhanh tới.
 
Tiêu Phàm được mời đến giám trảm trên đài.
 
"Tiêu thiên sư, là Tiêu thiên sư!" 
 
"Tiêu thiên sư uy vũ!" 
 
Rất nhiều bách tính reo hò lên tiếng, tà tu tuyệt đối là người người kêu đánh tồn tại!
 
Quỷ Nhãn tông lúc này hành động không thể bảo là không sắc bén, vậy mà trực tiếp bị cầm xuống.
 
Tiêu Phàm phất tay cùng dân chúng lên tiếng chào, sau đó liền nhắm mắt dưỡng thần lẳng lặng chờ đợi.
 
Khoảng cách giữa trưa chỉ còn lại một khắc đồng hồ thời điểm, Tây Thành pháp trường đại môn quan bế, đã tiến vào Tây Thành pháp trường mấy ngàn người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm đá xanh đài cao.
 
"Mang phạm nhân lên đài!" 
 
Tống Tự Khoan ngồi xuống chủ giám trảm quan vị trí bên trên, hắn uy nghiêm mà mở miệng.
 
Đá xanh trên đài cao một khối dày trọng tấm sắt bị mở ra, lộ ra một cái tương đối lớn địa động.
 
Quỷ Nhãn tông hơn trăm người toàn bộ bị bắt giữ lấy đá xanh trên đài cao.
 
"Quỳ xuống!" 
 
Tại quan sai ép buộc dưới, đã bị phế sạch tu vi Hầu Bá Hùng bọn hắn nhao nhao quỳ đến trên mặt đất.
 
Bọn hắn đều thấy được Tiêu Phàm, từng cái trợn mắt nhìn.
 
Bất quá bọn hắn đều bị điểm á huyệt, lại phẫn nộ bọn hắn cũng nói không ra lời.
 
"Tống đại nhân, giải khai huyệt đạo của bọn hắn a." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Tống Tự Khoan có chút chần chờ mà nói: "Tiêu thiên sư, bọn hắn có thể sẽ ô ngôn uế ngữ bẩn ngài lỗ tai." 
 
"Không có việc gì, bọn hắn làm cho càng hoan, liền chết được càng chậm, dù là chết rồi, ta cũng sẽ để bọn hắn linh hồn tiếp nhận thời gian dài hơn đau khổ!" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Tống Tự Khoan gật gật đầu, rất nhanh Hầu Bá Hùng bọn hắn bị giải khai huyệt đạo.
 
"Họ Tiêu, ngươi đừng quá cuồng, chết thì chết, không có cái gì thật là sợ!" 
 
"Tiêu Phàm ngươi chó chết bầm này, có bản lĩnh ngươi liền lập tức trảm lão tử!" 
 
"Lăng trì xử tử mà thôi, lão tử không sợ!" 
 
Quỷ Nhãn tông rất nhiều người khẩu xuất cuồng ngôn.
 
"Người tới, cho bổn quan đem những này sủa loạn gia hỏa, trước cột lên hình đỡ!" 
 
Rất nhanh chừng ba mươi người bị trói đến hình trên kệ.
 
Bọn hắn từng cái điên cuồng mà la to, trong mắt vẻ sợ hãi ít, càng nhiều hơn chính là vẻ điên cuồng!
 
Tà tu rất nhiều đều là tên điên, sinh tử của mình đều không thế nào quan tâm!
 
Hầu Bá Hùng, Hầu Triển Thư bọn hắn tạm thời đều không có bị trói đi lên, Hầu Triển Thư nhìn về phía Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Tiêu thiên sư, thấy được sao?" 
 
"Chúng ta Quỷ Nhãn tông cường giả, thấy chết không sờn!" 
 
"Chúng ta sẽ chết, nhưng chúng ta sẽ không thua!" 
 
Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, thấy chết không sờn?
 
Kiếp trước có một câu ngạn ngữ, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không đến Hoàng Hà tâm không chết.
 
"Tiêu thiên sư, thời gian lập tức tới ngay." 
 
Tống Tự Khoan nhìn về phía Tiêu Phàm cung kính nói.
 
Hình bộ Thượng thư chỉ là chính nhị phẩm, hắn chức quan so Tiêu Phàm chức quan còn thấp một chút!
 
"Tống đại nhân, ngươi là chủ giám trảm quan, ngươi tự tiện." 
 
"Ta liền đến nhìn xem." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Tống Tự Khoan gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Bệ hạ thánh chỉ, Quỷ Nhãn tông một đám tà tu giết hại bách tính, phán lăng trì xử tử." 
 
"Canh giờ đã đến, nhóm đầu tiên phạm nhân bắt đầu chấp hình, tổng cộng ba ngàn sáu trăm đao!" 
 
Chừng ba mươi tên đao phủ bắt đầu hành hình.
 
"A!" "A!!" 
 
Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.
 
Không có lúc bắt đầu, Quỷ Nhãn tông bọn gia hỏa này đều cảm thấy mình chịu được, chính mình là ngạnh hán, thật bắt đầu mới phát hiện, quá thống khổ!
 
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hầu Bá Hùng bọn hắn sắc mặt cũng biến thành tái nhợt!
 
Khoảng cách gần quan sát lăng trì mang cho người ta lực trùng kích cực lớn.
 
Đặc biệt bọn hắn vẫn chờ bị lăng trì!
 
Tiêu Phàm thưởng thức trà, sắc mặt hắn không biến.
 
Nếu như là vừa tới Lăng Tiêu thành lúc ấy, Tiêu Phàm quan sát trường hợp như vậy nói không chừng sẽ phun ra, nhưng hôm nay chết ở trong tay hắn người đã không ít!
 
"Chậc chậc, bọn gia hỏa này, làm cho thật thảm a." 
 
"Cái kia làm cho thảm nhất, vừa mới hắn còn nói lão tử không sợ!" 
 
Dưới đài rất nhiều bách tính nghị luận ầm ĩ.
 
Bọn hắn có còn ăn lên đậu phộng, ăn lên quả làm.
 
Tràng diện rất đáng sợ, nhưng sang đây xem cơ bản đều là lá gan tương đối lớn, bọn hắn có không ít quan sát lăng trì xử tử phạm nhân không phải lần một lần hai.
 
Nửa canh giờ trôi qua, nhóm đầu tiên đã toàn bộ chịu ba trăm sáu mươi đao!
 
Đao đao tránh đi yếu hại.
 
"Đổi một nhóm!" 
 
Tống Tự Khoan ra lệnh.
 
Rất nhanh nhóm thứ hai thay đổi đi, nhóm đầu tiên còn sẽ có người cho bọn hắn trị liệu trị liệu, tránh bọn hắn chết sớm.
 
Hầu Bá Hùng vòng lên nhóm thứ hai.
 
Hắn xương cốt quá cứng rắn, nhưng hơn một trăm đao về sau, hắn cũng tiếng kêu rên liên hồi!
 
Ba trăm sáu mươi dưới đao tới, Hầu Bá Hùng sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi.
 
Nhưng đây mới là bắt đầu!
 
Tổng cộng là ba ngàn sáu trăm đao, mới một phần mười!
 
"Tiêu thiên sư, van cầu ngươi, cho ta thống khoái!" 
 
Hầu Bá Hùng bọn hắn bị lấy xuống tới, Hầu Triển Thư liều mạng dập đầu cầu khẩn nói.
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Hầu Triển Thư, các ngươi tà tu không rất có thể sao?" 
 
"Hảo hảo mà hưởng thụ a, lúc này mới vừa mới bắt đầu!" 
 
Rất nhanh Hầu Triển Thư bọn hắn nhóm thứ ba người bị trói lên hình đỡ, tâm lý của bọn hắn phòng tuyến cũng sớm đã sụp đổ, ngay từ đầu liền đều quỷ khóc sói gào!
 
"Không cần thay đổi người, này một nhóm bắt đầu vòng thứ hai!" 
 
Thật vất vả chịu xong ba trăm sáu mươi đao, ngay tại Hầu Triển Thư bọn hắn coi là có thể hơi nhẹ nhõm một lúc thời điểm, Tống Tự Khoan trầm giọng nói.
 
Vòng thứ hai là bảy trăm hai mươi đao!
 
Chịu xong một vòng này, Hầu Triển Thư bọn hắn hôm nay liền xem như đi qua!
 
Nhưng còn có ngày thứ hai, ngày thứ ba!
 
Chờ Hầu Triển Thư chờ vòng thứ hai kết thúc, trời chiều đã tây dưới.
 
Tiêu Phàm đứng lên: "Tống đại nhân các ngươi tiếp tục, bổn quan liền đi về trước. Ngày cuối cùng bổn quan lại tới, đừng để bọn hắn sớm chết!" 
 
"Tiêu thiên sư đi thong thả!" 
 
Tống Tự Khoan này một ít người vội vàng nói.
 
Tiêu Phàm rời đi, dân chúng đại bộ phận cũng nhao nhao rời đi.
 
Đảo mắt thời gian đến ngày thứ ba buổi chiều, Tiêu Phàm lại một lần nữa đến bên này!
 
Hầu Triển Thư bọn hắn cũng đã chịu vượt qua ba ngàn đao!
 
Nhưng bọn hắn cũng còn không có chết.
 
"Tống đại nhân, khổ cực!" 
 
Tiêu Phàm đến đá xanh trên sân khấu cười nói, Tống Tự Khoan là chủ giám trảm quan ba ngày này đều không có chợp mắt, bất quá hắn Võ Hoàng cấp tu vi, gánh vác được!
 
"Tiêu thiên sư, ta đây không tính là cái gì." 
 
"Tiêu thiên sư ngài lúc trước đem bọn hắn triệu hoán tụ tập lại mới là thật khổ cực." 
 
Tống Tự Khoan nói.
 
Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cất bước đi đến Hầu Triển Thư trước mặt, Hầu Triển Thư đâu còn có trước đó ngọc thụ lâm phong!
 
"Người tới, cho Hầu công tử đưa lên một chiếc gương." 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói.
 
"Là, Tiêu thiên sư!" 
 
Rất nhanh liền có người đưa tới một mặt gương đồng, Hầu Triển Thư thấy được trong gương chính mình.
 
"A, a!" 
 
Hầu Triển Thư sợ hãi vô cùng kêu thảm, trong gương chính mình, quả thực dọa người!
 
Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua đá xanh bên dưới sân khấu mấy ngàn người: "Chư vị, trong các ngươi giang hồ nhân sĩ không ít, có lẽ cũng có tà tu xen lẫn trong đó." 
 
"Nghe bổn thiên sư một lời khuyên, về sau cải tà quy chính! Nếu bị bổn thiên sư phát hiện, sẽ rất thảm rất thảm, lăng trì xử tử đều chỉ là bắt đầu!" 
 
Trong đám người thật đúng là xen lẫn có tà tu, bọn hắn run lẩy bẩy.
 
"Sư huynh, chúng ta rời khỏi tông môn a, Tiêu thiên sư thật là đáng sợ!" 
 
"Ừm!" 
 
Hai cái Võ Sư cấp bậc nhân vật truyền âm cho nhau.
 
Bên này tin tức truyền ra, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, tà tu khẳng định sẽ một chút nhiều!
 
Mãi cho đến ban đêm, Quỷ Nhãn tông khoảng trăm người mới toàn bộ chấp hình hoàn tất.
 
Đều là ba ngàn sáu trăm đao.
 
Một đao không nhiều, một đao không ít!
 
Cuối cùng một đao bọn hắn đều bị kết quả tính mệnh, Tiêu Phàm đem bọn hắn quỷ hồn đều thu vào.
 
Dân chúng đều nhìn thấy màn này!
 
"Thật sự quỷ hồn." 
 
"Vừa mới bọn hắn quỷ hồn có còn muốn công kích Tiêu thiên sư, cười chết người." 
 
Rất nhiều bách tính nhao nhao mở miệng.
 
Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua toàn trường: "Chư vị, người sau khi chết là có quỷ hồn, về sau đại gia vẫn là phải nhiều làm việc thiện chuyện, nhiều tích đức!" 
 
"Nếu không sau khi chết xuống địa ngục, luân hồi cũng ném không được hảo thai!" 
 
Dân chúng nhao nhao gật đầu.
 
Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
"Hệ thống, Hầu Bá Hùng bọn hắn đã tử vong, hài tử cũng đều cứu sống, có hay không có thể kết toán tích phân rồi?" 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Hắn cảm giác có khả năng kiếm lời.
 
Mặc dù bỏ ra 40 vạn tích phân, nhưng Ba Tát gia tộc thần tiên quả sẽ hại đến rất nhiều người, Ba Tát gia tộc dĩ vãng làm chuyện ác hẳn là cũng không ít.
 
Giết Quỷ Nhãn tông bọn gia hỏa này tích phân có lẽ không phải rất nhiều, nhưng sự tình lần này huyên náo lớn, có lẽ có thể để cho rất nhiều tà tu cải tà quy chính.
 
Để rất nhiều bách tính nhiều làm việc thiện chuyện!
 
【 tích phân +653645 】
 
Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
Kết chương.