Chương 468 : Sư Hổ tộc tôn nghiêm.
Vì có thể kiếm được tiền nhiều hơn, nó thậm chí không tiếc trợ giúp chút ít quý tộc đi đánh giả thi đấu, chỉ là vì có thể sử dụng tiền nhiều mua một ít thiên tài địa bảo đến giúp đỡ càng nhiều nữa tộc nhân kéo dài tánh mạng.

	Thế nhưng là, nó từ nhỏ thanh mai trúc mã người yêu, trên người huyết mạch xung đột lại càng là nghiêm trọng, đã đến dùng thiên tài địa bảo đều áp chế không nổi trình độ. Tại cái thời điểm, nội tâm của nó bên trong nhưng thật ra là tràn đầy tuyệt vọng, tại trong tuyệt vọng càng là tràn đầy lệ khí. Nó căm hận cái thế giới này hết thảy, cũng căm hận tại sao mình sẽ bị trời cao nguyền rủa, vì cái gì sẽ như thế khó khăn.

	Cho đến gặp hắn, gặp cái cải biến nó cả đời, cũng cải biến nó toàn bộ tộc quần, là nó cứu trở về rồi người yêu hắn.

	Khi Đường Tam vì hắn giải quyết xong tất cả nỗi lo về sau, càng là để cho huyết mạch của nó hoàn toàn dung hợp thời điểm, Đại Miêu cũng đã nghĩ kỹ, cho dù là tương lai làm nô làm bộc nó đều sẽ không tiếc, đều tốt hơn tốt báo đáp vị này đại ân nhân.

	Nhưng Đường Tam nhưng không có nô dịch nó, ngược lại là đem nó trở thành bằng hữu đối đãi, càng là cho nó trước mắt cái này dẫn đầu Sư Hổ tộc quật khởi cơ hội. Giờ này khắc này, nội tâm của nó không lại có lệ khí, nhưng là tràn ngập không gì sánh kịp, trước đó chưa từng có ý chí chiến đấu. Nó hiện tại không còn là vì sinh tồn mà chiến, mà là vì Sư Hổ tộc, cũng là vì chính nó vinh dự mà chiến. Nó lại không cần cùng chút ít các quý tộc hư dữ ủy xà rồi, nó chỉ cần làm cho mình chiến ý hoàn toàn bộc phát, đi đánh bại tất cả ngăn trở ở trước mặt mình đối thủ. .

	Đại Miêu bị phân phối đến trận đấu đài chính là số một, khi nó leo lên trận đấu đài thời điểm, mỗi một bước phóng ra, bước chân đều là như thế kiên định hữu lực. Nó ở trên đài trong quá trình, chủ động tháo xuống trên đầu mình áo choàng, đem nó ném tại giác xuống chỗ, lộ ra chính mình một thân trắng hắc giao nhau bộ lông, cường tráng thân hình, mặt sư Hổ Văn bên ngoài, không không hiện hiện lấy nó thân là đặc thù chủng tộc tồn tại.

	Nó ưỡn ngực, nó muốn để cho tất cả người đang xem cuộc chiến đám xem một chút, bọn nó Sư Hổ tộc đến cùng là đúng hay không bị nguyền rủa chủng tộc, hay là thật đang cường đại tồn tại!

	Sư Hổ tộc? Mắt thấy hắn từng bước một leo lên trận đấu lôi đài, chỗ khách quý ngồi, đến từ Sư Tộc cùng Hổ tộc quý tộc cũng không khỏi toát ra vẻ khiếp sợ.

	Lúc nào Sư Hổ tộc cũng có thể tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu rồi hả? Nó là làm sao tới hay sao? Nó là quý tộc?

	"Sỉ nhục a!" Một gã Hổ tộc trong mắt cường giả toát ra vẻ phẫn nộ, "Những thứ này bị nguyền rủa gia hỏa sao có thể được cho phép tiến vào Tổ Đình? Này sẽ là chúng ta Hổ tộc mang đến nguyền rủa đấy."

	Ở đây hai tộc cường giả không không toát ra vẻ phẫn nộ. Nhưng mà, lúc này Đại Miêu đã lên đài, đã không cải biến được nó dự thi sự thật.

	Mà lúc này, Đại Miêu đối thủ cũng đồng dạng leo lên rồi trận đấu đài. Là một gã thân cao chừng hai mét, toàn thân sinh trưởng màu vàng bộ lông, đôi cánh tay đặc biệt thon dài tồn tại. Trong tay cầm một thanh ngân quang lập lòe trường côn, cùng chính nó trên người bộ lông màu vàng hỗn hợp đã thành rực rỡ sáng rọi. Kim Ti Ma Viên! Viên Yêu tộc đỉnh cấp huyết mạch, nhị cấp huyết mạch một loại.

	Kim Ti Ma Viên chính là tốc độ cùng lực lượng kết hợp hoàn mỹ nhất chủng tộc một trong, bản thân thiên phú dị bẩm, Tinh Thần Lực cũng phi thường cường đại. Vị này Kim Ti Ma Viên trên trán càng là có đầu thứ ba dựng thẳng đồng tử tồn tại, kia Đồng Thuật có cường hãn tinh thần công kích lực. Kim Ti Ma Viên vẫn luôn là viên Yêu tộc chiếm cứ giai tầng thống trị tồn tại, đáng tiếc duy nhất đúng là, chưa bao giờ xuất hiện qua Đại Yêu Hoàng cấp bậc cường giả, cho nên cũng thủy chung đều dừng lại tại nhị cấp huyết mạch trình độ.

	Đại Miêu sắc mặt lạnh như băng nhìn xem đối thủ, một thanh trọng kiếm đã xuất hiện tại nó trong lòng bàn tay, đối thủ là ai, là chủng tộc gì cũng không trọng yếu, đối với nó mà nói, chỉ có chiến thắng!

	Kim Ti Ma Viên Yêu hướng về nó nhếch nhếch miệng, thử ra răng nanh, trong ánh mắt lại mang theo vẻ khinh thường. Song phương bởi vì là từ hai bên lên đài, khoảng cách rất xa, lẫn nhau cũng không có khả năng có cái gì trao đổi.

	"Bắt đầu!" Nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, Đại Miêu tiến vào Tổ Đình tinh anh thi đấu về sau trận đấu thứ nhất cũng tiếp theo chính thức đã bắt đầu.

	Song phương cơ hồ là đồng thời phát động, Kim Ti Ma Viên Yêu trong tay trường côn trên mặt đất một điểm, cũng đã chống đỡ lấy thân thể của mình nhảy dựng lên, tốc độ của nó đúng là cực nhanh đến, tại trên lôi đài tựa như tinh hoàn nhảy lên bình thường, bay nhanh hướng về Đại Miêu phóng đi. Màu vàng cùng màu bạc đan xen, nhìn qua cực là huyễn khốc.

	Thân thể của nó tại chạy vội trong quá trình, cơ bắp bắt đầu bành trướng, thân thể từ nguyên bản loại người bộ dáng bắt đầu hướng về Cự Viên phương hướng biến hóa.

	Trong nháy mắt cũng đã bành trướng đến rồi chừng bốn mét cao, tốc độ càng nhanh, trong tay trường côn vậy mà cũng nương theo lấy thân thể của nó bành trướng mà biến lớn, mang theo lừng lẫy khí thế, lao thẳng tới Đại Miêu.

	Đại Miêu tại đối phương phát động đồng thời cũng động đậy, tay phải kéo dắt lấy chính mình trọng kiếm, sải bước hướng đối phương phóng đi, ánh mắt của nó bên trong, chỉ có lạnh như băng, cháy đỏ rực quang diễm lập tức nhen nhóm, mỗi một bước bước ra, trên người quang diễm đều tiếp theo tăng cường một phần, khí thế bão tố tăng lên. Nguyên bản liền thân thể cường tráng cũng trở nên càng phát ra khôi vĩ rồi, thân hình cũng tiếp theo bành trướng. Huyết mạch bạo động!

	"Ăn ta một côn!" Kim Ti Ma Viên Yêu chợt quát một tiếng, đột nhiên phóng người lên, hai tay nắm côn, lên đỉnh đầu cao hơn tăng lên lên. Cùng lúc đó, nó chỗ trán mắt dọc bỗng nhiên mở ra, muốn phát động Tinh Thần Trùng Kích.

	"Cút!" Cũng đúng lúc này, một tiếng bạo rống bỗng nhiên từ Đại Miêu trong miệng bắn ra mà ra.

	Tại nó chung quanh thân thể dâng lên cháy đỏ rực quang diễm bỗng nhiên hóa thành màu bạch kim, ngưng tụ trở nên một cái cực lớn Sư Hổ đầu, phát ra kinh khủng gào thét.

	Mặt đối với nó một tiếng này gào thét, Kim Ti Ma Viên Yêu vừa mới mở ra dựng thẳng đồng tử vậy mà tại chấn nhiếp phía dưới cũng không thể đem Tinh Thần Lực bạo phát đi ra, càng là bị chấn huyết mạch sôi trào, cho dù là dùng nó thân là nhị cấp huyết mạch tồn tại, tại thời khắc này trong nội tâm cũng đột nhiên tuôn ra mãnh liệt sợ hãi, trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ huyết mạch chi lực đúng là biên độ nhỏ tán loạn, trên người kim quang bị chèn ép thu liễm rất nhiều, trong tay chém ra trường côn lực lượng cũng tiếp theo suy yếu.

	Đại Miêu tay phải trọng kiếm đột nhiên hướng về phía trước vung lên, kinh nghiệm chiến đấu của nó gì chờ phong phú, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Trường côn rơi xuống, cùng trọng kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang.

	Tiếp theo trong nháy mắt, tại tất cả người đang xem cuộc chiến khiếp sợ nhìn chăm chú, chuôi rõ ràng không phải là phàm vật màu bạc trường côn đúng là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà Kim Ti Ma Viên Yêu trên người kim sắc quang mang bỗng nhiên ảm đạm, cả người bị chấn hướng về phía sau bay ngược.

	Đại Miêu dưới chân phát lực, trên người Sư Hổ Kim Cương trắng kim sắc quang mang càng tăng cường thịnh, tại va chạm lập tức, nó đã cắn nuốt bộ phận lực lượng của đối phương, lúc này đã hoàn toàn chuyển hóa là lực lượng của mình. Trong tay trọng kiếm cử trọng nhược khinh, ngang nhiên bổ xuống.

	Một đạo màu bạch kim kiếm quang trên không trung lóe lên rồi biến mất, tại thời khắc này, thời gian dường như cũng đã đọng lại tựa như, bị đánh bay Kim Ti Ma Viên Yêu thân hình bỗng nhiên trên không trung dừng lại.

	"Phanh" một tiếng, nó nguyên bản huyễn lệ rực rỡ màu vàng thân hình cũng đã bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số khối vụn tứ tán bay tán loạn. Máu tươi, nội tạng vẩy ra, nổ ra đầy trời huyết vũ.

	Trên khán đài đã là một mảnh xôn xao!

	Đây là hôm nay trận đấu cho tới bây giờ lần đầu tiên chết người dự thi.

	Cái này dù sao cũng là Tổ Đình tinh anh thi đấu, tham gia so tài đều là tất cả cường tộc tinh anh cường giả, mọi người bao nhiêu đều cho vài phần mặt mũi, đây chỉ là trận đấu, thắng bại xác định hầu như cũng sẽ không hạ sát thủ. Mà Đại Miêu chẳng những đánh chết đối phương, hơn nữa còn là dùng như thế khốc liệt phương thức đánh chết. Giống như là tại thổ lộ lấy sâu trong nội tâm mình nhiều năm trước tới nay oán hận chất chứa bình thường.

	Trên khán đài Sư Yêu tộc, Hổ Yêu tộc các cường giả lúc này cũng đã mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy hết thảy.

	Trận đấu trên đài, Đại Miêu như là cái gì cũng không có phát sinh tựa như, bước đi đến bị đánh bay đến nơi xa màu bạc trường côn trước, đem nó nhặt lên, đây chiến lợi phẩm của nó. Người nghèo nhà hài tử, vĩnh viễn cũng sẽ không lãng phí thứ đồ vật.

	Thủ đoạn kéo lấy trọng kiếm, một tay cầm lấy màu bạc trường côn, liền sao thản nhiên tiêu sái rơi xuống trận đấu đài.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu cũng không quy định không thể giết chết đối thủ, cuộc so tài này vốn là không có quy tắc. Hơn nữa đối với Yêu Quái tộc mà nói, vốn chính là cường giả vi tôn thế giới, có thể giết chết đối thủ, nhất là tại đây dạng chính quy trận đấu bên trên, là bản lĩnh của ngươi.
Kết chương.