Chương 83:: Chính diện đột tiến
 
 	Cát vàng tung bay, Zimbabwe biên cảnh, Tẩy Toản hà trấn nhỏ.
 
 	Bởi vì cây cối bị đại lượng chặt cây, tẩy gạch sông cảnh nội xuất hiện nghiêm trọng sa mạc hóa.
 
 	Một gian cũ nát nhà hàng bên trong, Tô Hiểu trong tay cầm một cây chủy thủ, ngồi ở một cái bàn mặt đầy mỡ trước bàn ăn, trước mặt bày một cái đùi dê.
 
 	Dùng chủy thủ cắt một mảnh thịt dê, một bên Bố Bố gâu tiến lên trước, Tô Hiểu đem thịt dê đưa cho Bố Bố gâu.
 
 	Hắn đã ở đây chờ chờ nửa giờ, tiêu tốn 5 vạn nhân dân tệ sau, hắn cuối cùng liên lạc với một tên hướng đạo.
 
 	Cùng Zimbabwe không giống, Tẩy Toản hà có hai loại tiền lưu thông rộng rãi nhất, thứ nhất là nhân dân tệ, thứ yếu là USD.
 
 	Nhân dân tệ sở dĩ lưu thông rộng khắp, là bởi vì Tẩy Toản hà sản xuất 70% kim cương đều bị người trong nước thu mua, lâu dần liền dẫn đến nhân dân tệ ở đây phạm vi lớn lưu thông.
 
 	Không chỉ có là nhân dân tệ lưu thông, nơi này Hán Hóa rất nghiêm trọng, bất luận là ẩm thực hoặc văn hóa phương diện.
 
 	Một tên thân mặc âu phục giày da, mang sợi vàng con mắt nam nhân đi vào phòng ăn.
 
 	Nam nhân thần sắc hiền lành, trên mặt thời khắc duy trì nụ cười, có thể bên hông nhô lên một khối, nói rõ cái tên này tuyệt không phải văn nhược người, đó là một cây súng lục.
 
 	Nam nhân ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh lưu ý đến Tô Hiểu, nam nhân bước nhanh tới.
 
 	"Xin chào, là Tô tiên sinh đi, ta là Tiêu Lỗi."
 
 	Người đến là một tên người trong nước, sở dĩ cùng Tô Hiểu nói chính là tiếng Hán.
 
 	"Xin chào, có chuyện hướng ngươi cố vấn."
 
 	Tô Hiểu thả xuống chủy thủ trong tay nhìn về phía Tiêu Lỗi, Tiêu Lỗi cùng Tô Hiểu đối diện sau, thân thể run lên.
 
 	Tiêu Lỗi có thể độc thân ở đây vô pháp nơi lang bạt, đương nhiên là có hắn chỗ hơn người, mà Tiêu Lỗi chỗ hơn người chính là sẽ nhìn người.
 
 	Lúc này Tô Hiểu cho Tiêu Lỗi cảm giác vô cùng nguy hiểm, so với những quân phiệt kia hoặc tướng quân nguy hiểm mấy không chỉ gấp mười lần.
 
 	Tiêu Lỗi trong lòng âm thầm phỏng đoán, cái tên này đến cùng lai lịch gì, thực sự là đến từ tổ quốc? Tổ quốc lúc nào có loại này ngoan nhân, phải biết tổ quốc nhưng là cấm súng.
 
 	"Tô tiên sinh cứ nói đừng ngại."
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, có thể Tiêu Lỗi trong lòng đã cân nhắc làm sao thoát thân.
 
 	"Ta muốn tìm một người, hắn gọi Samuel, ta cùng hắn là hồi lâu không thấy 'Bằng hữu', điện thoại của ta ở Zimbabwe thất lạc, mất đi mã số của hắn, sở dĩ vô pháp liên lạc hắn."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một bình rượu đế, đem Tiêu Lỗi trước mặt một cái chén rượu đổ đầy, cái chén không nhỏ, đủ có ba, bốn lạng.
 
 	"Đa tạ Tô tiên sinh hảo ý, ta không uống rượu."
 
 	Tiêu Lỗi làm dáng từ chối, trong lòng bắt đầu kế hoạch làm sao lừa gạt, Samuel hắn đương nhiên biết là ai, đó là địa phương đại quân phiệt, thủ hạ mấy ngàn quân đội, các loại vũ khí đầy đủ mọi thứ, có người nói tên kia xe tăng liền có ba chiếc trở lên.
 
 	"Tuy rằng ta rất muốn giúp Tô tiên sinh, có thể Samuel người này ta chưa từng nghe nói."
 
 	Tiêu Lỗi làm dáng đứng dậy muốn đi, trước thu tiền đặt cọc không nói tới một chữ.
 
 	"Ngồi xuống."
 
 	Tô Hiểu âm thanh không cao, có thể Tiêu Lỗi động tác đình chỉ, do dự một chút giật về chỗ ngồi.
 
 	"Uống nó."
 
 	Tô Hiểu chỉ về chén kia rượu đế, Tiêu Lỗi cúi đầu trầm tư.
 
 	"Hai triệu, hai triệu ta uống này chén 'Rượu' ."
 
 	Nghe được Tiêu Lỗi lời nói, Tô Hiểu trên mặt tươi cười.
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay cũng không gặp mặt, ngươi cũng theo chưa từng nghe tới cái gì Tô tiên sinh, ta cho ngươi ba triệu, đầy đủ ngươi về nước phóng khoáng."
 
 	Tiêu Lỗi hô hấp rõ ràng nặng nề, do dự một chút, hắn bưng lên trên bàn chén kia rượu, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Hớp mấy cái, trong chén rượu đế uống cạn, Tiêu Lỗi sắc mặt không hề biến hóa, không uống rượu chỉ là qua loa lấy lệ.
 
 	"Nơi này có ba triệu, mật mã 6 cái 8."
 
 	Tô Hiểu đưa lên một tấm thẻ ngân hàng, Tiêu Lỗi gọi điện thoại, đọc một lần số điện thoại cùng mật mã, hắn ở xác nhận trong tấm thẻ này phải chăng có tiền.
 
 	"Tô tiên sinh đi theo ta."
 
 	Tiêu Lỗi đứng dậy, hai người đi ra nhà hàng, đi tới nhà hàng bên cạnh trong hẻm nhỏ.
 
 	"Samuel, 67 tuổi, người da đen, địa phương quân phiệt, xác thực nói, hắn là địa phương lớn nhất quân phiệt, địa chỉ ở. . ."
 
 	Tiêu Lỗi vẽ tay một tấm sơ đồ, lưu lại sơ đồ sau vội vã rời đi, nhìn dáng dấp là chuẩn bị trở về quốc, hắn tới trong này chính là vì kiếm tiền, bây giờ có này ba triệu, hắn không cần ở chỗ này ở lâu.
 
 	Được cụ thể địa chỉ, Tô Hiểu mang theo Bubtney thẳng đến mục tiêu điểm.
 
 	. . .
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu nằm nhoài một chỗ sa sườn trên, sau lưng khoác một cái ngụy trang phục, chỉ cần không đi vào tuyệt đối phát hiện không được hắn.
 
 	Trong tay cầm một bộ ống nhòm, Tô Hiểu thông qua ống nhòm quan sát nửa km ở ngoài một toà pháo đài.
 
 	Không sai, chính là pháo đài, Samuel nhà bị xây dựng thành pháo đài dáng dấp, đây là một Châu Phi thổ hào.
 
 	Điều chỉnh ống nhòm tiêu cự, pháo đài chu vi cái kia từng luồng từng luồng tuần tra quân đội xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Pháo đài chu vi là một toà cỡ lớn đình viện, trong đình viện có hơn một nghìn võ trang đầy đủ quân đội đang đi tuần, ở cách đó không xa trên lầu tháp, Tô Hiểu còn nhìn thấy có nòng súng dò ra.
 
 	Tay đánh lén chí ít mười tên, bộ binh ở 1200 người trở lên, cái này cũng chưa tính khai chiến sau đuổi tới quân đội.
 
 	Cỗ này quân đội mặc thống nhất, tuyệt không phải quân không chính quy, vũ khí tuy không tính được tiên tiến, có thể tuyệt đối không lạc hậu.
 
 	Tô Hiểu đã ở đây quan sát một ngày một đêm, hắn muốn tìm kiếm lẻn vào cơ hội.
 
 	Có thể thu được kết quả là, trừ phi hắn sẽ ẩn thân, bằng không tuyệt đối không thể lẻn vào, ngụy trang thành người nào đó ẩn vào đi vậy không thể, ngôn ngữ không thông là cái vấn đề.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một cái màu xanh quân đội sợi dài túi vải.
 
 	"Bố Bố, đi một bên khác hấp dẫn lực chú ý của bọn họ."
 
 	Tô Hiểu theo trong túi vải lấy ra một quả tạc đạn, ở đây mua bom hoặc súng ống cùng mua thức ăn đồng dạng đơn giản.
 
 	"Nút màu đỏ là làm nổ, cắn sau lập tức chạy đi."
 
 	Bố Bố gâu treo lên nổ nhanh bước chạy đi, sau năm phút, tiếng nổ mạnh ở đối diện phương hướng truyền đến.
 
 	Pháo đài phụ cận quân đội phát ra vài tiếng gấp gáp tiếng la, cỗ nhỏ quân đội bị phái ra kiểm tra tình huống, phần lớn quân đội vẫn còn đang tại chỗ canh gác.
 
 	Tuy rằng tình huống như thế Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, nhưng hắn vẫn còn có chút đau đầu.
 
 	"Xem ra chỉ có thể xông vào rồi."
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một cái liền vỏ trường đao, đây là hắn gia truyền lưỡi dao sắc, Đường Hồng.
 
 	Đem Đường Hồng cắm ở bên hông, Tô Hiểu nhấc theo túi vải cúi người nhằm phía pháo đài phương hướng.
 
 	Trang bị ở thế giới hiện thực vô pháp sử dụng, toàn bộ phong ấn tại trong không gian dự trữ, bổ trợ toàn bộ biến mất, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào hắn lỏa trang thuộc tính cùng skill bị động chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu ở thế giới hiện thực sức chiến đấu như sau:
 
 	Sức mạnh: 38
 
 	Nhanh nhẹn: 37
 
 	Thể lực: 33
 
 	Trí lực: 36
 
 	Mị lực: 3
 
 	Skill bị động phân biệt có:
 
 	Đao thuật đại sư: LV. 18. (skill bị động)
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX(skill bị động)
 
 	Tâm Nhãn: Lv. 10(skill bị động)
 
 	Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX(skill bị động)
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 2(skill bị động)
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ở thế giới hiện thực cũng rất mạnh, nếu như không phải số lượng của quân đội quá nhiều, hắn đã sớm xông lên trước.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước vọt tới trước, dưới chân đất cát tung toé, hắn rất nhanh xung đến sân vườn trước.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng nặng nề tiếng súng truyền đến, nghe được loại này tiếng súng, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh.
 
 	Loại này tiếng súng rất đặc thù, hắn nghe qua loại này tiếng súng.
 
 	Xm-109 súng trường ngắm bắn, trên thế giới uy lực lớn nhất súng ngắm, Barrett hàng ngũ cùng tướng nó so với chỉ là cặn bã.
 
 	Vèo ~.
 
 	Viên đạn ở Tô Hiểu bên tai bay qua, thổi bay hắn màu đen tóc ngắn.
 
 	Đùng!
 
 	Rất cỡ lớn viên đạn đánh vào trong đất cát, to bằng chậu rửa mặt sa hố sau lưng hắn nổ tung.
Kết chương.