Chương 98 : Không sợ cường quyền Trần Thế Mỹ
 
 	Cao Đại Toàn cùng Lý Thanh Chiếu còn không có đoán sai, Trần Thế Mỹ xác thực là sớm đã sớm biết văn thí đề mục, đồng thời sớm làm chuẩn bị kỹ lưỡng.
 
 	Đấu rượu thơ trăm thiên chuyện như vậy chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, mặc dù là Lý Thái Bạch, cũng không phải một lần mà thôi, hơn nữa trải qua trong ngày thường thời gian dài tích lũy.
 
 	Văn thí là một cái thử thách nhanh trí tỷ thí, càng là một cái thử thách gốc gác tỷ thí.
 
 	Giờ khắc này Trần Thế Mỹ, tự nhận đã nắm chắc phần thắng.
 
 	Giờ khắc này đã có người cho Trần Thế Mỹ dâng giấy và bút mực, tốt thơ từ vẫn là viết ra trải qua có cảm giác, nếu như đúng là một phần truyền thế giai tác, vậy còn có thể xem là bản vẽ đẹp cung phụng lên.
 
 	Máy quay phim nhắm ngay Trần Thế Mỹ trước mặt bàn, Trần Thế Mỹ mỗi một cái động tác, đều bị mọi người thu hết đáy mắt.
 
 	Nhìn thấy Trần Thế Mỹ trực tiếp múa bút vẩy mực, rất nhiều người đều nói than thở:
 
 	"Trần trạng nguyên viết, quả nhiên là trạng nguyên tài năng, cũng không cần trải qua suy nghĩ."
 
 	"Ngươi biết cái gì, như Trần trạng nguyên loại này tài tử, trong ngày thường tẻ nhạt thời điểm chính là ngâm thơ làm từ, nơi nào trả cần phải hiện muốn?"
 
 	"Nói như vậy cũng là, dù sao trong ngày thường tích lũy cũng là thực lực một phần. Hơn nữa lấy tình yêu nam nữ vì là câu hỏi, cũng không tính quá thiên."
 
 	"Nguyên lai Trần trạng nguyên là viết từ a, tốt thất vọng, ta vốn là cho rằng là viết thơ đây."
 
 	"Ta cũng là, xem ra một thủ thơ hay đúng là có thể gặp mà không thể cầu."
 
 	Đang nhìn đến Trần Thế Mỹ viết ra dài ngắn câu về sau, rất nhiều bạn trên mạng internet đều biểu thị thất vọng.
 
 	Này cũng bình thường.
 
 	Tuy rằng Giang Nam châu từ đàn hưng thịnh, thế nhưng từ Cửu Châu toàn thể đến xem, thi từ ca phú, thơ chung quy là xếp số một.
 
 	Lý Thái Bạch cùng Tô Tiên đều là bất thế ra tài tử, thế nhưng Lý Thái Bạch đấu rượu thơ trăm thiên, không thiếu truyền thế danh làm.
 
 	Đến Tô Tiên kiệt xuất nhất tác phẩm tiêu biểu, đều là từ. Tuy rằng đồng dạng đặc sắc, thế nhưng ẩn nhiên địa vị liền so sánh Lý Thái Bạch thấp một đương.
 
 	Không phải nói Tô Tiên tài hoa không kịp Lý Thái Bạch, đến là trên đời trong mắt người, thơ so với từ trọng yếu hơn.
 
 	Làm ra một thủ thơ hay, cùng làm ra một thủ tốt từ so với, vẫn là người trước có thể có được càng to lớn hơn tán dương.
 
 	Tổng thể tới nói, thơ bức cách càng cao hơn, đế vương đem toán, đều yêu thích viết thơ minh chí.
 
 	Đến từ trải qua gần kề người sinh hoạt, thường thường bị thanh lâu danh kỹ ngâm xướng. Nhìn như kêu gọi rộng khắp, nhưng cũng kéo thấp từ cách điệu.
 
 	Bất quá ở Giang Nam châu, từ người địa vị vẫn còn rất cao, Trần Thế Mỹ làm từ, cũng không tính là quá mức bất ngờ.
 
 	Chỉ có thể nói mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn trả ngạt không ra một thủ thơ hay đến, thế nhưng đã đầy đủ hắn viết ra một thủ tốt từ.
 
 	"Mấy tiếng đề quyết, lại báo mùi thơm nghỉ ngơi. Tiếc xuân còn đem tàn hồng chiết. Vũ gió nhẹ sắc bạo, cây mơ thanh thời tiết. Vĩnh viễn phong liễu, không người tận ngày hoa tuyết bay.
 
 	Chớ đem yêu huyền đánh, oán cực huyền có thể nói. Thiên bất lão, tình khó tuyệt. Tâm tự song nhỏ võng, trong có Thiên Thiên kết. Dạ quá vậy, đông song chưa trắng ngưng trăng tàn."
 
 	Trần Thế Mỹ viết, một phần mới vừa ra lò ( Thiên Thu Tuế ), quả nhiên bác đạt được cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	Hay là quần chúng vây xem cùng quan sát ( Sư Sư ước hẹn ) khán giả đánh giá năng lực có hạn, thế nhưng hôm nay ở đây những này danh sĩ, thưởng thức năng lực vẫn có.
 
 	Lúc Trần Thế Mỹ làm ra bài ca này sau, liền ngay cả đối với Trần Thế Mỹ hoàn toàn không cảm Lý Thanh Chiếu đều nhẹ nhàng vỗ tay, lấy đó đối với này từ khen ngợi.
 
 	Trình Hạo ra câu hỏi, tự nhiên do Trình Hạo cái thứ nhất lời bình.
 
 	Vào lúc này, đạo bá cắt một cái màn ảnh, đem Trần Thế Mỹ làm ( Thiên Thu Tuế ) đưa lên đến trên màn ảnh lớn.
 
 	Trình Hạo không được vuốt râu gật đầu, ở tài học trên, Trình Hạo không biết vượt qua Trần Thế Mỹ bao nhiêu, Trần Thế Mỹ từ trong muốn biểu đạt ý tứ, hắn tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra.
 
 	"Thế tốt quả nhiên là trạng nguyên tài năng, bài ca này vận cao đến tình thâm, hàm súc lại trác việt, có thể nói, kiêm có uyển ước cùng hào phóng hai phái tuyệt diệu nơi." Trình Hạo khen ngợi nói.
 
 	Ở Trình Hạo trước mặt, Trần Thế Mỹ rất khiêm tốn, "Trình sư Mâu Tán."
 
 	Trình Hạo bỗng nhiên cau mày, "Không hỏi đến câu hỏi cũng không phải là không có, bài ca này trên khuyết, hoàn toàn vận dụng miêu tả cảnh vật đến làm nổi bật, ám chỉ mỹ hảo ái tình vắt ngang nhận ngăn trở ức đau xót tình.
 
 	Mà xuống khuyết ý tứ nhưng là cho thấy ngươi chống lại quyết tâm, đặc biệt là 'Thiên bất lão, tình khó tuyệt' câu này, cường điệu chính là thiên sẽ không lão, ái tình cũng mãi mãi không có đoạn tuyệt thời điểm. Còn có 'Tâm tự song nhỏ võng, trong có Thiên Thiên kết', một câu nói này nói liền hiểu hơn, ý tứ là ở cái này võng tình bên trong, bọn họ là thông qua ngàn vạn cái kết, cầm lẫn nhau vững vàng thực thực địa hệ trụ, ai muốn phá hoại nó đều là phí công. Lão phu rất kỳ quái, ngươi cùng Đế Cơ việc kết hôn bây giờ đã thiên hạ đều biết, hai người các ngươi nhìn qua cũng là cầm sắt hài hòa, tại sao ngươi làm từ nhưng như vậy ai oán lại tràn ngập phản kháng khí tức?"
 
 	Nói rằng cuối cùng, Trình Hạo ngữ khí đã cực kỳ nghiêm nghị: "Chúng ta thường nói văn như người, một phần tốt văn chương hoặc là thơ từ, là có thể phản ứng tác giả tâm tình. Cùng lý, nếu như người này làm văn chương hoặc là thơ từ cùng hiện thực chênh lệch quá lớn, cái kia rất có thể chính là tìm người viết thay."
 
 	"Ta mà lại hỏi ngươi, bài ca này nhưng là xuất từ ngươi tay?"
 
 	Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc Trình Hạo, là phi thường đáng sợ.
 
 	Một đời đại nho uy nghiêm, vào thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Hắn xác thực là dự định nhấc Trần Thế Mỹ một tay, cũng không muốn vì Trần Thế Mỹ đánh mất bản thân một đời anh danh.
 
 	Trần Thế Mỹ làm bài ca này, hàm nghĩa giấu không được người, Trình Hạo đơn giản liền trực tiếp cầm ý tứ làm rõ, sau đó nghe Trần Thế Mỹ giải thích.
 
 	Giải thích không được, Trình Hạo lập tức đem hắn đánh vào vực sâu.
 
 	Nếu như Trần Thế Mỹ có thể đưa ra một cái hoàn mỹ giải thích, Trình Hạo cũng không ngại để Trần Thế Mỹ lần này chân chính danh dương thiên hạ.
 
 	Trình Hạo địa vị cùng học thức, là không người nghi vấn.
 
 	Hắn nói như vậy, những người khác cũng dồn dập gật đầu, nhìn về phía Trần Thế Mỹ ánh mắt đã có chút không đúng.
 
 	Bất quá Trần Thế Mỹ nhưng không chút hoang mang, hắn phủi một cái áo bào, bình tĩnh ra khỏi hàng, khom người hướng về Trình Hạo giải thích: "Trình sư dung bẩm, học sinh có lời muốn nói."
 
 	"Trình sư đánh giá từ ý, không có bất kỳ sai lầm nào, học sinh từ trong thật là biểu đạt đau xót cùng phản kháng tình."
 
 	"Người ngoài xem ra, học sinh cùng Đế Cơ tình đầu ý hợp, nhân duyên tự nhiên cực kỳ mỹ mãn. Thế nhưng học sinh thân ở trong đó, nhưng cảm nhận được lòng người dễ thay đổi."
 
 	"Học sinh cùng Đế Cơ nhất kiến chung tình, vốn đã hẹn ước người già, hơn nữa cũng đã chinh được quan gia Hoàng Hậu đồng ý. Thế nhưng một thời gian trước, học sinh không cam lòng Cao Nha Nội có nhục nhã nhặn, liền hướng về Cao Nha Nội gửi đi văn thí. Không hề nghĩ rằng, bởi vì học sinh cái này lỗ mãng cử động, cho mình cùng Đế Cơ mang đến chưa từng có áp lực."
 
 	Nói tới chỗ này, Trần Thế Mỹ ngừng nói, Triệu Cấu sắc mặt cũng đã tái nhợt.
 
 	Thậm chí, Triệu Cấu nhìn về phía Trần Thế Mỹ ánh mắt, đều có một tia ý muốn giết người.
 
 	Thật là to gan, lại dám giẫm hắn thượng vị.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Trần Thế Mỹ mặt sau, khiếp sợ bốn tọa: "Học sinh không biết, Thái tử điện hạ cùng Cao Nha Nội chính là bạn thâm giao. Học sinh văn thí mời một phát ra, Thái tử điện hạ liền ép buộc Đế Cơ cùng ta đoạn tuyệt quan hệ. Nếu không là Đế Cơ kiên trì phản kháng, học sinh cùng Đế Cơ đoạn nhân duyên này, sợ là đã sớm đứt đoạn mất."
 
 	"Học sinh thân là nam nhi bảy thước, lại làm cho Đế Cơ chịu đựng bực này áp lực, học sinh xấu hổ."
 
 	Trần Thế Mỹ thân hình, thời khắc này có vẻ cực kỳ cao to.
Kết chương.