Chương 777 : Chân Lý Chi Môn.
"Hội trưởng, ta nên làm như thế nào?"

	Cổ Duyên nhìn màn ảnh trước mặt.

	Ở phát hiện không phải chân thân xuyên việt trò chơi loại hình sau khi, hoàn toàn mới liên hệ đường hầm đã bị cơ cấu lên.

	Lúc này ở trên màn ảnh trước mặt hắn, hắn có thể nhìn thấy Tổng hội trưởng Lão thái bang, cùng với Hồng Câu Dặc, Trần Từ bóng người.

	Đương nhiên. . . Aaron bọn họ không dám giám thị, cũng không cách nào giám thị.

	Sở dĩ không gom lại cùng nhau, nhưng là sợ sệt có người chơi mất khống chế, quấy rầy cái khác người chơi bình thường trò chơi.

	Có thể nói, vì lần này trò chơi, hiệp hội đã đầu nhập phần lớn lực lượng.

	"Ta cho là nên tiến hành thăm dò. . . Nếu như trò chơi này vẫn độ khó đều là như thế cao, chúng ta càng không thể bỏ qua bất kỳ lần nào thăm dò bí mật cơ hội. . . Cái này cũng là hiệp hội phụ tá đoàn đưa ra ý kiến."

	Ngồi xếp bằng đang luyện công giữa tràng Lão thái bang bình tĩnh nói: "Vì thắng lợi cuối cùng, chúng ta cần ở tiền kỳ thu được nhất định ưu thế cùng chống đỡ. Đương nhiên. . . Đây là người chơi cá nhân lựa chọn, ta chỉ là nhắc tới cái đề nghị."

	Cổ Duyên cắn răng, lựa chọn một!

	( ngươi lựa chọn điều tra trước mặt phế tích, ngươi cần trải qua một lần phán định. . . Phán định bên trong! )

	Một viên xúc xắc hiện lên, để Cổ Duyên phân tâm không khỏi nhấc lên.

	Rất nhanh, xúc xắc liền hiện ra điểm số ——66!

	( ngươi mở ra cổ lão gạch đá, tìm tới dưới đáy khắc họa Đại Lương văn tàn bi. . . Bên trên phần lớn chữ viết từ lâu mô hồ không rõ, ngươi chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra hai chữ —— 'Hư Phục' ! )

	"Cái này. . . Cái này liền không còn?"

	Cổ Duyên trợn mắt lên.

	Hắn đánh bạc tính mạng tiến hành một lần điều tra, liền thu được một cái tên?

	"Khả năng này là vừa bắt đầu giao cho chúng ta manh mối. . ."

	Trần Từ cho ra bản thân suy đoán: "Nếu như có thể ném mạnh ra lớn thành công tới nói, có lẽ có thể tra được càng nhiều đồ vật."

	Đáng tiếc, cơ hội chỉ có một lần, bọn họ cũng không cách nào đối với một cái văn bản trò chơi tiến hành lần thứ hai điều tra —— nếu như Aaron không cho tuyển hạng tới nói.

	Aaron nhìn tất cả những thứ này, khóe miệng nhẹ nhàng làm nổi lên:

	( các ngươi tiếp tục tiến lên. . .'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' dưới chân trượt đi, nhặt lên vấp ngã nàng vật phẩm, phát hiện nguyên lai là một cái xà beng. . . )

	"Này?"

	Hồng Câu Dặc nhìn ( ngươi đã trang bị xà beng ) nhắc nhở, lại lâm vào không nói gì trạng thái: "Cái này phá gậy, có ích lợi gì?"

	( ở Tam Giới sơn giữa sườn núi, các ngươi phát hiện một cái lạc đường vô danh du hồn, các ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, không nhìn nó )

	( hai, công kích nó )

	( ba, tiến lên bắt chuyện )

	. . .

	Trần Từ nhìn mới xuất hiện lựa chọn: "Hội trưởng. . . Các ngươi cũng nhìn thấy?"

	"Hừm, nhìn thấy." Cổ Duyên nói: "Chúng ta trước tiên không lựa chọn, nghiên cứu một chút quy tắc. . . Thoạt nhìn, trò chơi sẽ bằng vào chúng ta năm người lựa chọn phán định, thiểu sổ phục tùng đa số. . . Nếu như vừa vặn là số chẵn phiếu hoặc là hoà nhau, thì lại tiến hành một lần xúc xắc phán định."

	"Cứ như vậy, chỉ cần chúng ta bốn cái duy trì nhất trí, liền có thể bài trừ rơi cái kia một cái quấy rầy, đương nhiên, đây là tình huống xấu nhất, Tổng hội trưởng. . . Lần này lựa chọn mấy?" Trần Từ hỏi.

	Lão thái bang tiếng nói từ từ truyền đến: "Ba!"

	( các ngươi lựa chọn tiến lên bắt chuyện, phát hiện vô danh du hồn đã quên rất nhiều chuyện, bao quát nó tên của chính mình, các ngươi lựa chọn. . . )

	( một, bịa chuyện một cái tên cho nó )

	( hai, đánh cược một lần, dùng tên Hư Phục )

	( ba, cái gì cũng không nói )

	. . .

	"Cái này ám chỉ, rất rõ ràng a, muốn dùng tên Hư Phục đánh cược một lần sao?"

	Cổ Duyên ngón tay có chút run rẩy.

	"Không!"

	Lão thái bang phản đối nói: "Bất luận đối phương là tốt hay xấu, một khi chúng ta lựa chọn đem cái này tên gọi ra, thì tương đương với mở bài. . . Chúng ta cần nhiều thời gian hơn chuẩn bị cùng thăm dò, không thể hiện tại lập tức trở nên gay gắt mâu thuẫn!"

	"Như vậy. . . Tuyển ba?"

	Trần Từ có chút nóng lòng muốn thử.

	"Không, chúng ta tuyển một, dù sao cái trò chơi này thường thường ngoài dự đoán mọi người." Lão thái bang nói.

	"Luôn cảm thấy vị phật chủ kia thật đáng thương. .. Căn bản không quyền bỏ phiếu." Hồng Câu Dặc theo trào lưu lựa chọn một.

	( các ngươi bịa chuyện một cái tên, hoang mang du hồn tin là thật, vì báo đáp các ngươi, nó đem chính mình cất giấu vô danh bí tịch đưa cho các ngươi. )

	( Lão thái bang, có hay không lợi dụng 'Thần bí học' đối với bí tịch tiến hành giải thích? )

	Lão thái bang nhìn điện thoại di động trên mới xuất hiện nội dung, rơi vào trầm ngâm: "Là chỉ có đặc biệt năng lực mới có thể lựa chọn tuyển hạng sao?"

	Thông qua màn hình, hắn biết Cổ Duyên mấy người vẫn chưa xuất hiện giải thích tuyển hạng.

	"Tổng hội trưởng. . . Không muốn tuyển a."

	Thông qua màn hình biết tất cả những thứ này Cổ Duyên liền vội vàng khuyên nhủ.

	Dù sao, cái này tuyển hạng vừa nhìn liền rất nguy hiểm!

	Lão thái bang ánh mắt thoáng hoang mang một thoáng, chợt trên khuôn mặt già nua liền lộ ra nụ cười: "Thế giới này. . . Cần hi sinh, người khác đều có thể, tại sao lão phu không được?"

	Hắn kiên định địa điểm rơi xuống 'Giải thích' tuyển hạng.

	( ngươi cần trải qua một cái phán định! )

	( xúc xắc chuyển động bên trong. . . )

	( ngươi ném ra 51 điểm! )

	( ngươi miễn cưỡng giải thích thành công vô danh bí tịch, nhận ra phía trên miêu tả một cái nghi thức cổ xưa. . . Ngươi thu được 'Nghịch mệnh bí nghi' . . . Ngươi 'Thần bí học' tăng lên. )

	"Vù vù. . ."

	Cổ Duyên thở ra một hơi dài.

	Liền ngay cả Trần Từ cùng Hồng Câu Dặc đều cảm giác nguyên bản nhảy lên kịch liệt trái tim chậm lại: "Cái này bí nghi. . . Có lẽ sau khi sẽ rất hữu dụng."

	Nhưng ngay khi tất cả mọi người đều thả lỏng thời khắc, một cái nhắc nhở khuông đột nhiên nhảy ra ngoài:

	( một con dị hoá yêu ma xuất hiện! )

	( nó là Morgan chi chó! Một loại bị ô nhiễm ma quái! Nó truy tìm thần bí mà đến, hướng về các ngươi phát động tập kích! )

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( Morgan chi chó phát động 'Ô uế gào thét', các ngươi cần trải qua một lần phán định. . . )

	( phán định bên trong. . . )

	( Trần Từ, Cổ Duyên xúc xắc thất bại, các ngươi nhìn thấy không thể gọi tên việc vật, rơi vào khủng hoảng trạng thái, lý tính giá trị hạ xuống hai điểm, tạm thời không cách nào hành động. . . )

	( Lão thái bang phát động tấn công, bị Morgan chi chó né qua. . . )

	( Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu vung lên xà beng, đối với Morgan chi chó tạo thành nhất định thương tổn. . . )

	( Gió Trên Bay phát động Đại Nhật Như Lai thần chưởng, Morgan chi chó tử vong. . . )

	( chiến đấu kết thúc. . . )

	. . .

	Nhìn điện thoại di động màn hình, Hồng Câu Dặc nhổ nước bọt một câu: "Xà beng thật tốt dùng. . . Còn có, ta suýt chút nữa đều quên còn có một vị đại lão theo tổ đội."

	Trần Từ cũng lau một vệt mồ hôi lạnh.

	Vừa nãy, hắn suýt chút nữa liền coi chính mình muốn chết rồi.

	Dù cho không chết, bị biến thành bệnh tâm thần cũng không phải cái gì chuyện chơi vui.

	( các ngươi tiếp tục tiến lên. )

	( các ngươi tới đến 'Hiền giả thạch chi môn', ở đây, tuần hoàn đồng giá trao đổi là cánh cửa chuẩn tắc. . .'Hiền giả thạch chi môn' sống lại , bởi vì nó biệt danh chân lý chi phi, các ngươi hướng về nó đưa ra như thế nào giải quyết hiện thực bị trò chơi xâm lấn vấn đề. . . Nó yêu cầu công bằng trao đổi, để cho các ngươi phụng lên một cái tế phẩm, các ngươi lựa chọn. . . )

	( một, ép buộc nó )

	( hai, hiến lên tế phẩm )

	. . .

	"Đơn giản như vậy liền tiếp xúc đến chân tướng? Nhất định có cạm bẫy." Dù là Trần Từ đều biết nhất định có vấn đề.

	"Chúng ta lựa chọn hai, hiến lên tế phẩm."

	Lão thái bang trầm giọng nói.

	( chân lý chi phi đối với các ngươi trên người tế phẩm đều không hài lòng, nó nhu cầu một cái người sống làm cái này tế phẩm. . . Các ngươi chuẩn bị hiến tế. . . )

	( một, Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu )

	( hai, Trần Từ )

	( ba, Cổ Duyên )

	( bốn, Lão thái bang )

	( năm, Gió Trên Bay )
Kết chương.