Chương 142: Bạch Lộc mời thiếp

	"Chí đạo chi tinh, yểu yểu tối tăm; chí đạo chi cực, mơ màng yên lặng. . ."

	"Không nhìn vô nghe, ôm thần lấy tĩnh, hình đem tự chính. . ."

	Lão Tiền đem Giang Chu phiếu tốt chữ đặt lên bàn triển khai, vừa đi vừa về nhắc tới mấy lần.

	Lắc đầu thở dài: "Bút lạc rực rỡ. . . ngươi tiểu tử thật là một cái quái thai a."

	"Nho, Đạo kiêm tu, cũng đều nhập môn nói."

	"Chậc chậc, sớm nghe nói tiểu tử ngươi có chút tài hoa, Lý Đông Dương được ngươi nửa bức chữ liền một bước lên trời, xem ra không giả a."

	Lão Tiền quay đầu lại nói: "Lời này ai nói? Đừng nói cho ta là ngươi a."

	Hắn nhếch miệng, hiển nhiên nhận định lời này không phải Giang Chu nói được.

	Giang Chu cũng lơ đễnh, ngược lại có chút hăng hái nói: "Vì cái gì liền không thể là ta nói?"

	Lão Tiền liếc mắt nói: "Ngươi muốn nói được ra những lời này, còn cần đến ta đến chỉ điểm?"

	Giang Chu cười nói: "Đây coi như là ta theo sư môn một bộ trong điển tịch nhìn thấy qua đi, cũng nhớ không rõ là cái gì người viết, đại khái là trong môn một vị nào đó sư huynh viết, ngài còn có thể vào mắt?"

	Hắn cũng mặc kệ, dù sao lão tổ chính là sư phụ hắn, từ xưa đến nay, sử sách thần thoại chí dị, tất cả danh nhân chỉ cần dùng được, liền đều là hắn sư huynh. . .

	"Bình thường đi, bất quá niệm tình ngươi một phen tâm ý, ta liền nhận lấy."

	Lão Tiền hơi lộ ra khinh thường, hai tay lại cẩn thận từng li từng tí cuốn lên tác phẩm thư pháp, lại lấy ra một cái đệm lên gấm vóc hộp gỗ bỏ vào.

	Giang Chu liếc mắt, lười nhác vạch trần hắn.

	Lão Tiền đem hộp gỗ cất kỹ, mới quay đầu quan sát tỉ mỉ hắn.

	Gật đầu nói: "Ngươi cái này tiến cảnh xác thực vượt qua dự liệu của ta, xem ra sư môn của ngươi xác thực thật không đơn giản a."

	Chợt lại lắc đầu không hiểu: "Vậy ta liền càng không rõ, ngươi có như vậy sư môn, cho dù những cái được gọi là tiên môn thánh địa, cũng chưa chắc liền mạnh đến mức qua, làm gì không để ngươi hảo hảo tu luyện, đem ngươi như thế cái sứt sẹo tiểu tử ném ra, cũng không sợ gặp kiếp, gà bay trứng vỡ rồi?"

	Giang Chu hiện tại đã có thể đem chính mình cũng cho lừa gạt, trả lời mảy may không có áp lực: "Nghĩ đến ân sư tự có điểm số, ta cũng không cách nào."

	Lão Tiền gật gật đầu, cũng không nhiều hỏi, ngồi trở lại trên ghế, nói: "Ngươi bây giờ tuy nhập danh sơn, nhưng cũng bất quá là vừa mới lên 'Đạo' ."

	"Bước kế tiếp muốn làm sao bước ra, có thể hay không bước ra, nhưng cũng còn phải xem ngươi duyên phận tạo hóa."

	"Nho đạo kiêm tu, xem ra mỹ diệu, có thể chưa chắc là chuyện tốt, nhất là hai nhà này nhưng nói là đi ngược lại, đạo tu tiên, nho làm người, ngươi cũng đừng cuối cùng làm cho tiên làm không được, người cũng không làm được."

	Lão Tiền lắc đầu: "Bất quá ngươi đã có sư môn, cũng không cần ta xen vào, ta cũng không tốt bao biện làm thay, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

	Hắn đưa tay từ bàn phía dưới lại lấy ra cái hộp bỏ lên trên bàn nói: "Đây là An Thần Hương, ngươi cầm đi, xem như đưa cho ngươi đáp lễ đi."

	Giang Chu vui mừng.

	Cái này có thể là đồ tốt.

	Trước đó nếu không phải cái này mấy cây hương, hắn cũng chưa chắc có thể thuận lợi như vậy.

	Lúc này lại nghe lão Tiền nói: "Lại đưa ngươi mấy chữ: Nội thị phản nghe, tu vô để lọt thân."

	Giang Chu sững sờ, vừa định muốn hỏi, nhưng lão Tiền vừa nói xong liền phất tay đuổi người.

	Đành phải đem mấy chữ này ghi ở trong lòng, chờ sau này lại từ từ suy nghĩ.

	Rời đi Túc Tĩnh ti, Giang Chu liền thẳng đến hồ sơ kho.

	Làm Túc Yêu Giáo úy, hắn thời gian càng thêm dư dả tự do.

	Trừ mỗi ngày điểm danh, đã không còn cố định nhiệm vụ, cũng không cần mỗi ngày đến Giải Oan phòng người hầu.

	Giáo úy việc cần làm, trừ 3 ngày một vòng, đến Bách Giải đường ngồi công đường xử án, còn lại, cơ bản đều là phía dưới vô pháp xử lý, hoặc là ra khẩn yếu bản án, mới có thể tầng tầng đưa lên.

	Tựa như lần này Từ Khê huyện người chết cáo trạng sự tình.

	Đối người khác mà nói, không có bản án tự nhiên là mừng rỡ thanh nhàn.

	Giang Chu lại không có khả năng lãng phí cơ hội tốt như vậy.

	Trước kia hắn liền thèm nhỏ dãi hồ sơ kho những này án tồn đọng, bất quá chịu năng lực có hạn, cũng chỉ có thể nhìn một chút mà thôi.

	Bây giờ lại là có thể bắt đầu tiếp xúc.

	Lật xem trong chốc lát, Giang Chu trên mặt liền lộ ra nụ cười.

	Quả nhiên.

	Những này bản án có thể tồn trữ xuống tới, trừ đại đa số vụ án không đầu mối thực tế khó mà truy tra.

	Còn lại cơ bản đều là liên lụy bát phẩm trở lên yêu ma, thậm chí bên trong tam phẩm yêu ma cũng không phải số ít.

	Tạm thời đằng không ra nhân thủ xử lý, hoặc là căn bản chính là vô pháp xử lý, chậm rãi liền tồn trữ xuống dưới.

	Giang Chu từ đó lấy ra một nhóm, chải vuốt hạ trong đó quan khiếu, ghi xuống.

	Dự định trước hết để cho người dưới tay mình đi điều tra một phen.

	Chờ hắn từ hồ sơ kho đi ra, sắc trời đều đã đem hắc.

	Trực tiếp thẳng hồi hướng chỗ ở.

	Lại không phải dĩ vãng cái kia mấy người dùng chung sân.

	Thăng nhiệm Túc Yêu Giáo úy, hắn đã có thể tại ti bên trong có được một tòa độc lập tiểu viện.

	Là ở phía sau núi, rất u tĩnh.

	Phụ cận còn có một mảng lớn liên miên kiến trúc, từ xa nhìn lại, cũng là một cái u tĩnh thôn trấn.

	Nghe nói thiên cơ đường cùng Vạn Tượng Đường người là ở chỗ này tụ cư.

	Giang Chu còn là lần đầu tiên nhìn thấy nơi này, hắn không nghĩ tới Túc Tĩnh ti nguyên lai lớn như vậy.

	Cái gọi là thiên hạ phòng nô ra chúng ta, vừa vào phòng vay tuế nguyệt thúc.

	Không nghĩ tới hắn nơi đây còn có thể trôi qua so kia thế mạnh hơn, thăng chức tăng lương, đại đừng dã cũng ở lại.

	Vẫn là cảnh hồ phòng, cách tiểu viện của hắn không xa, có một mảnh hồ lớn, cảnh trí vô cùng tốt.

	Khó trách Túc Tĩnh ti loại này cao nguy nghề nghiệp cũng nhiều chính là người chèn phá cúi đầu đi đến góp, đãi ngộ đúng là tốt.

	Trở lại mới tiểu viện, buôn bán một hầu, tân nhiệm Tuần Yêu vệ Ất Tam Tứ liền tìm tới.

	Lại không phải ti bên trong chuyện, đưa tới cho hắn một tấm thiệp mời.

	"Bạch Lộc thi hội?"

	Giang Chu nhìn xem trong tay thiếp mời, không khỏi lơ ngơ.

	"Cái đồ chơi này cho ta làm cái gì? bọn họ làm sao lại nghĩ đến mời ta?"

	Tấm thiệp này, thế mà là Bạch Lộc thư viện gửi tới.

	Nói là muốn rộng mời thiên hạ tài tuấn, tề tụ Bạch Lộc nham, lấy thơ văn kết bạn, cùng xem Nguyệt cung tiên cảnh thắng cảnh.

	"Bạch Lộc nham, Nguyệt cung tiên cảnh. . ."

	Giang Chu suy nghĩ mấy chữ này, dường như có chút không giống hương vị.

	Ất Tam Tứ cười thầm: "Đại nhân ngài văn danh bên ngoài, Nam Châu mấy người có thể bằng? bọn họ nếu không mời ngài, đó mới là thật mắt bị mù."

	Giang Chu lắc đầu, không có nhận hắn cái này mông ngựa.

	Luận văn tài, coi như không khiêng ra "Các sư huynh", hắn cũng tự nhận là có chút, dù sao hắn bởi vì gia tộc nguyên nhân, từ nhỏ tiếp xúc không ít cầm kỳ thư họa loại hình.

	Bất quá hắn kia mấy cái, tại những cái kia văn nhân danh sĩ trước mặt, chỉ sợ cũng chỉ có tranh chữ là có thể đem ra được.

	Hồi trước trên Yên Ba lâu nóng lục soát, cũng đã dần dần theo thời gian chìm tới đáy.

	Dù sao hắn một cái Tuần Yêu vệ, phù dung sớm nở tối tàn một lần biểu hiện, còn chưa đủ lấy lệnh người tin phục.

	Mọi người hầu như đều tin tưởng hắn lúc trước làm thơ văn chính là xuất từ hắn "Sư huynh" chi thủ.

	Loại tình huống này, Bạch Lộc thư viện làm sao lại nghĩ lên chính mình một cái Tuần Yêu vệ? A, là Túc Yêu Giáo úy.

	Thi hội loại sự tình này, là hắn loại này "Người thô kệch" nên đụng sao?

	Lắc đầu, dứt khoát đem thiếp mời ném tới bên cạnh bàn, không còn đi quản.

	Hắn căn bản không có ý định đi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Giang Chu theo lẽ thường thì tụng kinh vượt qua.

	Ngày thứ hai điểm danh lúc, Miêu Nhân Phong lại tìm tới hắn.

	Hắn là muốn Giang Chu đón lấy hôm qua kia cọc người chết cáo trạng bản án.
Kết chương.