Chương 69:: Phong Vương Hống
 
 	Tô Hiểu nhổ ra trong miệng máu tươi, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Hồng Hạt, hắn là cố ý chuyển động về phía bên này.
 
 	"Hai tên khốn kiếp này, ta bỏ quyền."
 
 	Nằm trên mặt đất Hồng Hạt rắc một tiếng bẻ gãy thẻ số thẻ, nếu như không bỏ quyền, nàng ở mấy giây sau sẽ chết.
 
 	"Còn thừa hai cái."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý Hồng Hạt, không thể công kích đã bỏ quyền tuyển thủ, đây là hư không giác đấu tràng số lượng không nhiều quy tắc.
 
 	Phong vương tử bốn người liên minh, rõ ràng đã bị Tô Hiểu đánh tan, người đá chần chờ, để Phong vương tử tâm sinh bất mãn.
 
 	"Tảng đá, nó nhanh không xong rồi, Hồng Hạt đều nhanh đá ra âm bạo, Diệt Pháp giả nhất định bị thương không nhẹ, hiện tại hai người chúng ta phối hợp, có chín phần mười xác suất giết chết hắn."
 
 	Phong vương tử ngày hôm nay thấy được cái gì là Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn đột nhiên phát hiện, Diệt Pháp Chi Ảnh có lẽ không có nghiền ép tính thực lực, nhưng cái kia quyết chí tiến lên khí thế để hắn có chút sợ hãi.
 
 	"Ừm."
 
 	Người đá gật đầu, nó không tính linh hoạt đại não cũng nghĩ đến điểm này.
 
 	"Ngươi trước ta sau, hai người chúng ta trước tiên tiêu diệt hắn, người thứ nhất là ngươi, so với Phục Sinh Chi Long tinh phách, Cao Chấn Cương vùng mỏ đối gia tộc của ta càng có trợ giúp."
 
 	Phong vương tử bắt đầu dụ dỗ, lời giải thích độ tin cậy cực cao.
 
 	Người đá trầm mặc một lát sau gật đầu.
 
 	"Thủy Tí Hộ · ngưng."
 
 	"Mềm mại thân thể."
 
 	"Bao phủ."
 
 	"Sinh Mệnh Chi Thủy."
 
 	"Ni Ách Lưu."
 
 	"Phong Vương hô hấp."
 
 	Phong vương tử mấy cái tăng thêm trạng thái gây đến người đá trên người, người đá lập tức cảm giác đến thân thể biến mềm mại, một tầng màng mỏng hình dáng dòng nước đưa nó bọc.
 
 	"Như vậy. . . Đủ có thành ý đi."
 
 	Phong vương tử đối người đá gật đầu ra hiệu, nhìn như là thành tín cùng người đá hợp tác, nhưng hắn gây tăng thêm trạng thái bên trong, có một loại rất ý vị sâu xa, đó chính là 'Ni Ách Lưu', đây là loại song trọng hiệu quả trạng thái, có thể ở giảm ích cùng tăng thêm gian thay đổi, ở thay đổi đến giảm ích trạng thái trước, chắc chắn sẽ không bị phát hiện.
 
 	Không chỉ có như vậy, Phong vương tử ở người đá tầm mắt điểm mù làm cái thủ thế, không biết là cho ai lan truyền tin tức.
 
 	"Hừm, ngươi cùng chào hàng không giống nhau."
 
 	Người đá nhấc bước hướng đi Tô Hiểu, ở hắn không nhìn thấy phía sau, Phong vương tử nở nụ cười.
 
 	Phong vương tử ánh mắt liếc xéo, nhìn về phía trên sân đang ở ác chiến hai người, đó là Bì Bàn cùng Zebra, hai người đang giải quyết cái kia ba tên nước tương tuyển thủ sau liền chém giết cùng nhau.
 
 	Hai người này đều chú ý tới trên sân tình huống, nếu như bọn họ không hề làm gì, vậy rất có thể bị Tô Hiểu. Người đá, Phong vương tử vây công, hai người lựa chọn giao thủ, nguyên vốn là muốn diễn kịch.
 
 	Làm sao, Trùng tộc Zebra đánh đánh liền 'Hey lên', nó căn bản không để ý khen thưởng, hai cái cánh tay đao thẳng đến Bì Bàn thủ cấp, Bì Bàn cũng không phải dễ trêu, bị ép bất đắc dĩ, hắn cùng Zebra chém giết cùng nhau.
 
 	Trên sân thế cuộc thay đổi khó lường, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, nguyên nhân chính là như vậy, hư không giác đấu tràng mới có hiện tại nhân khí, so với 1V1 đối chiến, loại này chém giết càng khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, khán giả thời khắc chặt nhìn chăm chú cát vàng trong sân, chỉ lo sai qua bất luận cái gì cảnh tượng.
 
 	Tô Hiểu giờ khắc này trạng thái tốt đẹp, vinh dự sức sống dược tề (cấp ba) không hổ là vinh dự cửa hàng rất cung vật phẩm, sử dụng vật này sau, hắn hầu như là đầy máu 'Phục sinh' .
 
 	Tô Hiểu cũng lưu ý đến chém giết cùng nhau Bì Bàn cùng Zebra, hắn không đi nhúng tay hai người chiến đấu, bởi vì một tên ma lực phun trào người đá chính hướng hắn đi tới.
 
 	Phong vương tử đứng ở đằng xa, giữa hai tay là nồng nặc đến khiến người ta kinh sợ nguyên tố "Gió", cái tên này không biết đang chuẩn bị cái gì sát chiêu.
 
 	Người đá nhìn như trung hậu thành thật, bị Quốc Túc ba người dao động mua lại Phiêu Nhu nước gội đầu, nhưng ai nói người đàng hoàng sẽ không có tâm cơ?
 
 	Nhưng mà, ở IQ không chiếm được bảo đảm tình huống, khoe khoang tâm cơ hầu như cùng ngu cắt ngang bằng, người đá cái kia hoàn toàn do tảng đá tạo thành đại não, muốn có IQ cao cũng là làm khó nó rồi.
 
 	"Kiên cố."
 
 	Người đá nắm chặt song quyền, nó không chủ động xuất kích, mà là che ở Phong vương tử cùng Tô Hiểu ở giữa, giúp Phong vương tử tranh thủ thời gian.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Từng cây từng cây cao nửa mét nham thạch trụ ở Tô Hiểu chu vi phá sa mà ra, những này trụ đá hình thành một cái hình tròn, đem Tô Hiểu vây quanh ở trong đó.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhận ra được không đúng, nhanh bước tới trụ đá vây quanh khu vực ở ngoài phóng đi.
 
 	Mới vừa thoát ly trụ đá vòng phạm vi, Tô Hiểu cảm giác thân thể một tầng, sức lôi kéo xuất hiện, một cỗ năng lượng màu xám đem hắn bọc, luồng năng lượng màu xám này bị kéo duỗi rất dài, hướng đầu nguồn nhìn lại, những kia phá sa mà ra trên trụ đá. Mỗi cái trụ đá đỉnh đều liên tiếp một cái rất mảnh năng lượng màu xám, những này năng lượng màu xám tụ hợp lại cùng nhau, hình thành một cái to bằng cánh tay năng lượng dây thừng, năng lượng thằng cùng bọc Tô Hiểu năng lượng màu xám nối liền cùng một chỗ.
 
 	Tô Hiểu nhận ra được, hắn càng là rời xa những kia trụ đá, thừa nhận sức lôi kéo liền càng mạnh.
 
 	Bốn người này trong tiểu đội, mỗi người đều có từng người am hiểu năng lực, cho tới sắt nam, hắn chết có chút uất ức, còn chưa tới đến gấp phát huy liền bị Tô Hiểu giây, theo cái kia tảng lớn đã pha lê hóa đất cát có thể nhìn ra, sắt nam chỗ mang theo chất nổ uy lực rất kinh người.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước rời xa những kia trụ đá, sức lôi kéo càng ngày càng mạnh, chỉ cần sức mạnh cùng khoảng cách đầy đủ, vật này có thể tránh thoát.
 
 	"Đừng hòng!"
 
 	Người đá đạp xuống dưới chân cát vàng, hắn dường như một viên đạn pháo vậy nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chính chịu đựng năng lượng màu xám sức lôi kéo, lúc này người đá vọt tới, hắn chịu đựng áp lực không nhỏ.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu thu lực, cỗ kia sức lôi kéo chớp mắt hắn đem kéo đi, hướng cái kia mấy cây trụ đá bay đi.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh, cao tốc vọt tới trước người đá hai tay dưới phun ra hắc diễm, nó xung phong phương hướng đột nhiên thay đổi.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, người đá đã nhào tới trước mặt.
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở Trảm Long Thiểm trên, Tô Hiểu khí thế bắt đầu sắc bén, bày ra Bạt Đao Trảm tư thế.
 
 	Thấy cảnh này, người đá xung phong trâu nhưng hơi hoãn, cũng khó trách nó như vậy, sắt nam chính là chết ở Tô Hiểu chiêu này bên dưới, nó đương nhiên là có chỗ phòng bị.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu bây giờ căn bản dùng không ra 'Phá Không', vinh dự sức sống dược tề xác thực khôi phục thương thế của hắn, nhưng hắn có cực hạn ở, trong thời gian ngắn sử dụng hai lần Phá Không, hắn sẽ trực tiếp thoát lực, đến lúc đó chỉ có thể bỏ quyền hoặc mặc người xâu xé.
 
 	Người đá xung phong chậm lại, Tô Hiểu triệt hồi Trảm Long Thiểm trên Thanh Cương Ảnh năng lượng, rút đao trước trảm, ánh đao bay ra.
 
 	Người đá tình cảnh rất lúng túng, nó xung phong bị cắt đứt, vô pháp dùng cái kia cứng rắn thân thể va chạm Tô Hiểu.
 
 	"Nham Thạch Thúc Phược."
 
 	Người đá giọng ồm ồm mở miệng, Tô Hiểu phụ cận những kia trụ đá đột nhiên thu về mặt đất, sức lôi kéo xuất hiện, Tô Hiểu có chút không thể động đậy.
 
 	Ngay ở người đá chuẩn bị xông lên trước giải quyết Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu cánh tay kéo một cái.
 
 	Phun ~
 
 	Bị vùi lấp ở trong đất cát màu xanh tơ kim loại phá sa mà ra, vừa vặn đem người đá cuốn lấy, đây là Tô Hiểu ở trong đầu tính toán nhiều lần thu được thành quả.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay cuộn dây xì xì vang vọng, có thể thấy được người đá giãy dụa sức mạnh mạnh bao nhiêu.
 
 	Lại một cỗ sức lôi kéo xuất hiện, đây là giới đoạn tuyến upload đến sức lôi kéo, người đá chính nỗ lực toàn lực tránh thoát giới đoạn tuyến.
 
 	Tô Hiểu mượn cỗ này sức lôi kéo vọt tới trước, lạch cạch một tiếng, dường như cao su lưu hóa gãy vỡ, đem Tô Hiểu ràng buộc cái kia năng lượng màu xám tách ra.
 
 	Đây là một cơ hội trời cho, Tô Hiểu dùng tự thân làm mồi, đem người đá dẫn vào cạm bẫy bên trong.
 
 	Giới đoạn tuyến rơi xuống cao tốc nắm chặt, Tô Hiểu mượn nguồn sức mạnh này nhanh chóng tới gần người đá.
 
 	"Không."
 
 	Người đá bị giới đoạn tuyến chăm chú quấn quanh, nó vô pháp mạnh mẽ tránh thoát.
 
 	Tô Hiểu tiến lên, hắn không dùng lưỡi đao đánh chém người đá, mà là vòng tới trước người đối phương, dùng chuôi đao cuối cùng đập về phía người đá sau não.
 
 	Ầm!
 
 	Người đá bị đập cho một lảo đảo, nhân cơ hội này, Tô Hiểu vây quanh người đá đi vòng vài vòng, cứ như vậy, giới đoạn tuyến đem người đá triền càng vững chắc, bởi hai chân bị ràng buộc, thêm nữa Tô Hiểu ra sức lôi kéo, người đá phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	"Phong vương tử, được rồi, cứu ta."
 
 	Người đá hét lớn một tiếng, Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, nhấc chân đạp ở người đá trên lưng, người đá gặm đầy miệng hạt cát.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Phong vương tử, Phong vương tử môi khép mở, không hề có một tiếng động nói ra một câu.
 
 	Phong vương tử hai tay giơ lên, trong tay hắn nâng một đoàn xanh trắng luân phiên quả cầu năng lượng.
 
 	"Xuất hiện, Lẫm Phong Vương tuyệt kỹ Phong Vương Hống, không biết Diệt Pháp giả có thể không. . . Cái gì! !"
 
 	Giải thích Hag nhãn cầu đột xuất, như là nhìn thấy khó có thể tin một màn.
 
 	Chỉ thấy Phong vương tử hai tay nổi gân xanh, trong tay hắn đoàn kia nguyên tố cầu phun ra một cỗ cột sáng, cột sáng đánh úp về phía Bì Bàn cùng Zebra!
Kết chương.