Chương 344 : Gian nan chém giết!.
Đoan Mộc Ung luống cuống, thật luống cuống!

	Chu Dương cùng Huyền Dương tiên tông gút mắc quan hệ chỉ là phụ, nếu như hắn chiếm thượng phong, nhiều lắm là chính là trước không giết Chu Dương thôi.

	Nhưng là vấn đề bây giờ là, hắn chẳng những không chiếm thượng phong, còn ở vào hoàn toàn hạ phong!

	Dán tại hắn phòng ngự vòng bảo hộ phía trên thiêu đốt "Càn Dương chân hỏa" như như giòi trong xương, vô luận hắn như thế nào dùng lực đều không thể dập tắt.

	Mà đối diện Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên, bao quát đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng", lại là đã lần nữa hợp lực giết đi lên.

	Oanh!

	Chu Dương tay kết pháp quyết, đưa tay chính là một cái "Càn Dương thần lôi" hướng về Đoan Mộc Ung oanh kích mà đi.

	Khương Phượng Tiên cũng là ngọc thủ kết ấn, triệu hồi ra một đạo màu xanh "Ất Mộc thần lôi" đi theo bổ về phía Đoan Mộc Ung.

	Đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" càng là dứt khoát, trực tiếp một ngụm phun ra chính mình khổ tu nhiều năm ngưng tụ yêu đan, đem yêu đan đương cục gạch làm, đột nhiên hướng về Đoan Mộc Ung đập đi lên.

	Hai người một mãng cái này liên thủ một kích, chính là đổi lại cái kia "Ngụy Kim Đan" áo bào tím trung niên tu sĩ đều muốn chăm chú nghiêm túc đối đãi, chớ nói chi là vừa hủy hai kiện phòng ngự pháp khí Đoan Mộc Ung.

	Hắn trông thấy một màn này về sau, sắc mặt hốt hoảng đồng thời, cũng là rốt cuộc không lo được đau lòng bảo vật, vội vàng phất tay lấy ra một kiện phù bảo kích phát ra.

	Kia phù bảo đồng dạng là một Trương thiếu gặp phòng ngự hình phù bảo, phù bảo kích phát sau hiển hóa ra ngoài chính là một cái chuông lớn màu đen.

	Đoan Mộc Ung đem chuông lớn màu đen phù bảo hướng trên người mình một bộ, cả người đều chui vào chuông lớn bên trong.

	Rầm rầm rầm!

	Kim sắc thần lôi cùng màu xanh thần lôi cũng một viên thất thải yêu đan tuần tự đánh vào chuông lớn màu đen bên trên, đem cái kia màu đen chuông lớn đánh cho giống như cối xay đồng dạng chuyển động không ngớt, phát ra "Keng keng keng" từng đợt chuông vang âm thanh.

	Bất quá chuông lớn màu đen lực phòng ngự cực mạnh, mặc dù ngay cả phiên gặp công kích, nhưng không có bất luận cái gì tiêu tán dấu hiệu.

	Mà lại Chu Dương có thể cảm giác được, trốn vào chuông lớn màu đen bên trong Đoan Mộc Ung, rõ ràng là thông qua chuông lớn màu đen lực lượng tại mẫn diệt "Càn Dương chân hỏa" .

	Hắn "Càn Dương chân hỏa" cố nhiên bá đạo, nhưng cũng không phải không thể mẫn diệt, bất luận là cường đại Thủy hệ thần thông, hay là vượt qua hắn cảnh giới lực lượng cường đại, đều có thể đem mẫn diệt rơi.

	Chuông lớn màu đen với tư cách một kiện phòng ngự phù bảo, hơn nữa còn không phải bình thường ngũ giai hạ phẩm pháp khí chế tác phòng ngự phù bảo, lực lượng đã đủ để mẫn diệt rơi hắn hiện tại "Càn Dương chân hỏa".

	Phát hiện điểm này về sau, Chu Dương vội vàng la lớn: "Khương đạo hữu, chúng ta lại thêm lớn hơn một chút công kích lực độ, Đoan Mộc Ung đã ngay cả phù bảo đều dùng đến, nói rõ hắn đã kỹ cùng, chúng ta nhất định phải mau mau giết hắn đi giúp Tiêu đạo hữu!"

	"Chu đạo hữu nói cực phải, lại nhìn thiếp thân thủ đoạn là được."

	Khương Phượng Tiên trong đôi mắt đẹp tinh quang lóe lên, ứng Chu Dương một tiếng về sau, lúc này liền là ngọc thủ vừa nhấc, đúng là cũng lấy ra một trương ngân quang lập lòe phù bảo tới.

	Tay nàng cầm phù bảo rót vào pháp lực một kích phát, trong tay phù bảo liền cấp tốc hóa thành một thanh màu xanh trúc kiếm hướng về chuông lớn màu đen chém bay đi.

	Phù bảo đối phù bảo, tăng thêm còn có Chu Dương cùng "Thất Thải Thôn Vân Mãng" từ bên cạnh hiệp trợ, Đoan Mộc Ung món kia chuông lớn màu đen phù bảo uy năng lập tức kịch liệt tiêu hao, rất nhanh chuông lớn màu đen hình thể liền như ẩn như hiện trở nên hư ảo.

	Đoan Mộc Ung nhìn thấy loại tình huống này, lập tức cũng không lo được cái gì mặt mũi không mặt mũi, vội vàng bật hơi như sấm cao giọng hô: "Lâm đạo hữu cứu ta!"

	Hả?

	Đang cùng Tiêu Phong giao thủ áo bào tím trung niên tu sĩ Lâm Thụy Hoa nhướng mày, nhìn thoáng qua Đoan Mộc Ung bên kia tình hình chiến đấu, sắc mặt hơi đổi một chút.

	Hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là đối phó một cái thụ thương Tử Phủ tám tầng tu sĩ cùng một cái Tử Phủ ba tầng tu sĩ, Đoan Mộc Ung vậy mà đều không cách nào cầm xuống đối phương, ngược lại cần hướng hắn cầu cứu.

	"Thật sự là phế vật!"

	Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, thân hình lúc này khẽ động, liền muốn đi cứu viện Đoan Mộc Ung.

	Đoan Mộc Ung cũng không thể chết, nếu là Đoan Mộc Ung chết rồi, không nói đến hắn sau này ứng đối ra sao Huyền Đỉnh phái vặn hỏi, vẻn vẹn là hôm nay trận chiến đấu này đều có rất lớn khả năng lạc bại, đây là hắn không thể tiếp nhận sự tình.

	Bất quá hắn muốn cứu người, Tiêu Phong làm sao có thể để hắn toại nguyện.

	"Lưu lại cho ta!"

	Trong miệng hét lớn một tiếng, Tiêu Phong toàn thân pháp lực khuấy động, toàn lực điều khiển vài kiện pháp khí hướng về đối thủ tấn công mạnh mà đi.

	Cái kia kiện công kích phù bảo theo thời gian trôi qua, đã sớm hao hết uy năng tiêu tán, bây giờ toàn dựa vào Chu Dương đưa cho phòng ngự phù bảo ngăn cản Lâm Thụy Hoa công kích.

	Bây giờ muốn phản thủ làm công, có thể sử dụng chỉ có trên tay những cái kia tứ giai Thượng phẩm Pháp khí.

	"Ngươi muốn chết!"

	Lâm Thụy Hoa sắc mặt ấm giận nhìn xem Tiêu Phong, vung tay lên, một đạo tử kim sắc lưu quang liền đối diện hướng về Tiêu Phong giận chém mà đi.

	Kia tử kim sắc lưu quang bên trong là một thanh đầu hổ đao pháp khí, vật này tên là "Tử Kim Lục Ma Đao", là một kiện uy năng cực lớn ngũ giai pháp khí, sắc bén vô cùng, trong trận chiến đấu này đã liên tiếp hủy đi Tiêu Phong ba kiện pháp khí.

	Nếu không phải Tiêu Phong thân là tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, trên thân dự bị pháp khí rất nhiều, lúc này đoán chừng đều không có pháp khí có thể dùng.

	Lúc này nhìn thấy kia đầu hổ đao pháp khí chém tới, đã sớm nếm đến kiện pháp khí này lợi hại hắn, vội vàng ngự sử chính mình kia mấy món pháp khí tránh lui, không dám cùng chi chính diện ngạnh bính.

	Nhưng mà mặc dù là như thế, pháp khí cấp bậc phía trên chênh lệch, cùng song phương tu vi phía trên chênh lệch, khiến cho đầu hổ đao pháp khí vẫn là cấp tốc đuổi kịp hắn ngự sử một kiện gạch vuông pháp khí, nhất đao lưỡng đoạn tại chỗ đem món kia gạch vuông pháp khí chặt đứt thành hai đoạn, đồng thời dư thế không suy tiếp tục hung hăng chém vào bảo hộ lấy hắn màu vàng hộ tâm kính phòng ngự phù bảo phía trên.

	Phốc!

	Cứ việc có phòng ngự phù bảo ngăn lại đầu hổ đao hơn phân nửa uy lực, cứng rắn chịu một đao này Tiêu Phong vẫn là yết hầu khẽ động, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất thổ huyết, kể từ cùng Lâm Thụy Hoa giao thủ về sau, hắn vẫn là liên tiếp gặp sáng tạo.

	"Ngụy Kim Đan" mặc dù có một cái "Ngụy" chữ, nhưng lực lượng lại là thực sự Kim Đan chi lực.

	Song phương mỗi một lần chính diện giao thủ, hắn dù cho ỷ vào pháp khí Linh phù ngăn lại Lâm Thụy Hoa công kích, đều không thể tránh khỏi lại nhận nhất định chấn động phản tổn thương.

	Điểm ấy chấn động tổn thương sẽ không một chút đưa người vào chỗ chết, nhưng là tích luỹ lại đến cũng sẽ thật to phá hư thân thể của hắn, giảm xuống thực lực của hắn.

	Bất quá thua trận không thua người, Tiêu Phong mặc dù thân ở hạ phong nghịch cảnh, ngoài miệng lại là không lưu tình chút nào trào phúng đối thủ nói: "Hừ hừ hừ, ngụy Kim Đan chính là ngụy Kim Đan, đừng tưởng rằng luyện hóa một viên 【  Ngoại Đạo Kim Đan 】, liền thật đem chính mình xem như Kim Đan kỳ tu sĩ, ngươi chẳng qua là một cái tự tuyệt con đường vô năng hèn nhát thôi!"

	Luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan", chẳng khác nào chính mình chặt đứt kim đan đại đạo, tuyệt ngưng kết Kim Đan khả năng.

	Dưới tình huống bình thường, Tử Phủ chín tầng tu sĩ dù cho thu được ngũ giai yêu đan, cũng hơn nửa sẽ không đem luyện hóa thành "

	Ngoại Đạo Kim Đan".

	Chỉ có tại gặp được giống Hoàng Sa Môn như thế đứng trước tông môn gia tộc truyền thừa đoạn tuyệt tình huống dưới, một chút Tử Phủ chín tầng tu sĩ vì bảo trụ tông môn gia tộc truyền thừa, mới có thể cam nguyện từ bỏ kim đan đại đạo luyện chế "Ngoại Đạo Kim Đan" đến thu hoạch được Kim Đan cấp bậc sức chiến đấu.

	Mà đối với những này luyện chế "Ngoại Đạo Kim Đan" "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, mặc kệ là chân chính Kim Đan kỳ tu sĩ, vẫn là những cái kia Tử Phủ chín tầng tu sĩ, trong lòng đều là có chút xem thường.

	Kim Đan kỳ tu sĩ sẽ không thừa nhận "Ngụy Kim Đan" tu sĩ địa vị, sẽ không đem nó coi là người đồng đạo kết giao.

	Mà tại Tử Phủ chín tầng tu sĩ trong mắt, "Ngụy Kim Đan" tu sĩ đều là một chút tự tuyệt tại đại đạo vô năng hèn nhát, là phản bội tu hành bản ý "Phản đồ" .

	Đương nhiên trở ngại thực lực, Kim Đan kỳ tu sĩ có thể đối "Ngụy Kim Đan" tu sĩ tùy ý biểu lộ ra khinh thường chi ý, Tử Phủ chín tầng tu sĩ bình thường sẽ chỉ ở trong lòng hoặc là bí mật biểu lộ loại ý nghĩ này, sẽ không thật tại mặt người trước nói như vậy.

	Giống Tiêu Phong như bây giờ ngay trước mặt Lâm Thụy Hoa nói lên việc này, không thể nghi ngờ là chỉ vào hòa thượng mắng con lừa trọc, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	"Tốt tốt tốt, đã ngươi muốn chết như vậy, Lâm mỗ liền thành toàn ngươi!"

	Lâm Thụy Hoa giận quá mà cười, trong mắt sát ý điên cuồng phun trào, đã phẫn nộ đến cực hạn.

	Lúc trước bị ép bất đắc dĩ luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan" chuyện này, vốn chính là trong lòng của hắn nhất không thể đụng vào vảy ngược, Tiêu Phong như bây giờ đụng vào ranh giới cuối cùng của hắn, hắn làm sao có thể không phẫn nộ muốn điên.

	Cực hạn phẫn nộ dưới, hắn cũng lười suy nghĩ Đoan Mộc Ung sống hay chết, chỉ muốn trước làm thịt dám đụng vào hắn vảy ngược Tiêu Phong.

	Chỉ gặp hắn cuồng nộ phía dưới, vung tay lên, vậy mà cũng lấy ra một kiện ngân quang lập lòe phù bảo đến, sau đó trực tiếp kích phát phù bảo phối hợp với ngũ giai pháp khí cùng nhau hướng về Tiêu Phong điên cuồng tiến công.

	Lần này, Tiêu Phong lập tức liền nói chuyện thời gian cũng không có, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy phát khổ dốc hết toàn lực ngăn cản Lâm Thụy Hoa mưa to gió lớn đồng dạng công kích mãnh liệt.

	Mà có Tiêu Phong không để ý tính mệnh liều mạng chặn đường Lâm Thụy Hoa, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên kiệt lực tấn công mạnh hơn phân nửa khắc sau, rốt cục triệt để đánh tan bảo hộ lấy Đoan Mộc Ung chuông lớn màu đen,   đem hắn dồn đến tuyệt cảnh.

	"Ghê tởm, các ngươi đôi này đáng chết cẩu nam nữ, còn có đáng chết Lâm Thụy Hoa, các ngươi đều cho lão phu chờ lấy, lão phu nhất định sẽ làm cho các ngươi trả giá thật lớn!"

	Trên bầu trời, Đoan Mộc Ung ánh mắt oán độc nhìn qua Chu Dương hai người gầm lên giận dữ, bỗng nhiên ném ra hai viên màu đen Lôi Châu đem Chu Dương hai người công kích mình pháp khí nổ tung, sau đó vừa thu lại pháp khí, cấp tốc hóa thành một đạo lưu quang hướng về chiến trường chạy ra ngoài.

	"Hiện tại mới muốn chạy trốn? Trễ!"

	Chu Dương hai mắt trừng một cái, trong nháy mắt thi triển ra "Diệt Thần Châm" bí thuật đối Đoan Mộc Ung phát khởi thần thức công kích.

	Tại tu vi của hắn tăng lên tới Tử Phủ ba tầng về sau, thần trí của hắn chi lực cũng là nước lên thì thuyền lên, rốt cục đạt tới thậm chí là siêu việt Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Hừ hừ!

	A!

	Tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu thảm thiết một trước một sau từ Chu Dương cùng Đoan Mộc Ung trong miệng vang lên, nguyên bản phi tốc trốn chạy Đoan Mộc Ung, bỗng nhiên hai tay ôm đầu kêu to đứng tại giữa không trung, phảng phất đạt được bị kinh phong đồng dạng toàn thân không ngừng run rẩy.

	Trái lại Chu Dương, mặc dù cũng là sắc mặt trắng bệch tay chân khẽ run, tốt xấu ánh mắt trả hết nợ triệt sáng tỏ, ý thức vẫn là thanh tỉnh.

	Thần thức công kích chính là như vậy, một khi song phương lực lượng thần thức không kém nhiều, như vậy sẽ chỉ liều đến cái lưỡng bại câu thương, ai cũng không có cách nào thiện.

	Bất quá Chu Dương mục đích lại là đạt đến.

	Khương Phượng Tiên tại hắn xuất thủ lưu lại Đoan Mộc Ung về sau, phản ứng cực nhanh đưa tay chính là một chỉ Đoan Mộc Ung.

	"Sưu" một đạo thanh lục sắc kiếm quang hiện lên, giữa không trung Đoan Mộc Ung còn chưa tới kịp tòng thần biết công kích trong dư âm khôi phục lại, liền bị món kia phù bảo thanh trúc kiếm một kiếm trảm phá hộ thể linh quang cắt đứt xuống đầu, chết không thể chết lại!
Kết chương.