Chương 579 : Ngự Linh đại hội.
Nói thật, nếu không phải Thiên Binh môn bức bách, Chu Vân Chân là sẽ không xuất ra tứ cái quận địa bàn, đổi lấy Thanh Liên sơn trang cùng Bách Linh môn ủng hộ.

	Vương Trường Sinh đề nghị ba nhà thành lập nhất tòa cỡ lớn phường thị, chẳng những có thể gia tăng Ngự Linh môn thu nhập, ba nhà lợi ích buộc chặt cùng một chỗ, người minh hữu này mới tính đáng tin.

	Bọn hắn vừa uống vừa trò chuyện, nhất tòa phường thị thành lập, cần liên lụy đến rất nhiều vấn đề.

	Trải qua hơn nửa ngày cãi cọ, Bách Linh môn chiếm chủ đạo, phường thị cửa hàng hai thành quy Bách Linh môn, Vương gia cùng Ngự Linh môn các một thành, còn lại cửa hàng, thì bán ra ra ngoài, thu lấy tiền thuê, về phần phường thị vị trí, liền xây dựng ở Ngự Linh môn nhường ra đi tứ cái quận, lấy tên tam tiên phường thị.

	"Chu đạo hữu, các ngươi Ngự Linh môn am hiểu bồi dưỡng linh trùng, tại hạ thuần dưỡng một chút Thôn Kim nghĩ, đã nhiều năm như vậy, Kiến Chúa vẫn là Nhị giai Thượng phẩm, Chu đạo hữu có thể hay không chỉ điểm một hai? Như thế nào mới có thể đem Thôn Kim nghĩ hậu bồi dưỡng đến Tam giai?"

	Vương Trường Sinh thành khẩn nói, Song Đồng thử đã tiến vào Tam giai, Thôn Kim nghĩ hậu vẫn là Nhị giai Thượng phẩm, hắn vẫn muốn đem Thôn Kim nghĩ hậu bồi dưỡng đến Tam giai, Vương gia cất chứa một chút bồi dưỡng linh trùng điển tịch, bất quá đều là hàng thông thường sắc, Ngự Linh môn lấy khu trùng ngự thú nghe tiếng Ngụy quốc Tu Tiên giới, khó được có cơ hội, Vương Trường Sinh tự nhiên muốn hướng Chu Vân Chân thỉnh giáo.

	"Thôn Kim nghĩ loại này linh trùng thích ăn ngũ kim, muốn bồi dưỡng đến cao giai, ngươi cần để cho nó dùng ăn đại lượng kim loại vật liệu , cấp bậc càng cao càng tốt, tỉ như Tam giai mỏ kim loại, hoặc là Tam giai yêu kiến nội đan, lại hoặc là cho nó cho ăn Dục Linh đan, Dục Linh đan là Tam giai Đan dược, Tứ giai trở xuống linh trùng Linh thú đại lượng phục dụng, có thể đề cao tiến giai tỉ lệ, bất quá Dục Linh đan tương đối trân quý, cỡ lớn Đấu Giá hội khả năng xuất hiện, giá cả đắt đỏ, so sánh dưới, ngươi còn không bằng dùng Tam giai kim loại vật liệu cho ăn Thôn Kim nghĩ hậu, tỉ như báo phế Pháp bảo hình thức ban đầu hoặc là Pháp bảo tàn phiến."

	Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, xông Chu Vân Chân vừa chắp tay, ôm quyền nói ra: "Đa tạ Chu đạo hữu chỉ điểm sai lầm, Vương mỗ thụ giáo."

	"Việc rất nhỏ mà thôi, hai vị đạo hữu một đường vất vả, thời gian không còn sớm, các ngươi tạm thời tại chúng ta Ngự Linh môn ở lại , chờ Ngự Linh đại hội kết thúc lại rời đi cũng không muộn."

	Chu Vân Chân gọi tới hai tên đệ tử, để bọn hắn cho Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng an bài một chỗ.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh thả ra Thôn Kim nghĩ hậu.

	Thôn Kim nghĩ hậu dáng người cồng kềnh, bất quá hoạt động linh mẫn.

	Vương Trường Sinh lấy ra một viên đầu hổ cùng một đầu kim loại cánh tay, đây là Tam giai Khôi Lỗi thú thân thể tàn phế, hắn nghiên cứu một đoạn thời gian, có một ít thu hoạch, giữ lại cũng có tác dụng không nhiều lắm, dùng để nuôi nấng Thôn Kim nghĩ hậu, không thể thích hợp hơn.

	Thôn Kim nghĩ hậu ăn tương đối chậm, dù sao đầu hổ cùng kim loại cánh tay là Tam giai Khôi Lỗi thú thân thể tàn phế, nó bất quá là Nhị giai Thượng phẩm.

	Sau ba ngày, Ngự Linh đại hội chính thức tổ chức, từng cái thế lực tử đệ đều tham gia.

	Ngự Linh đại hội, tên như ý nghĩa, chính là đấu thú, đấu trùng cùng đấu Linh cầm, chia làm ba loại tỷ thí, mỗi một loại tỷ thí năm người đứng đầu có ban thưởng.

	Vương gia tử đệ cùng Bách Linh môn đệ tử đều tham gia Ngự Linh đại hội, Vương Hữu Mẫn cùng Vương Hữu Du đứng hàng Vương gia tứ tử, là Vương gia trọng điểm bồi dưỡng Luyện Khí tu sĩ.

	Thuần dưỡng linh thú, linh trùng hoặc là Linh cầm, cần phải có nhất định thân gia, nếu không căn bản nuôi không nổi, Vương Hữu Mẫn là nhất giai Thượng phẩm Chế Phù sư, tại duy trì tự thân tu luyện đồng thời, hắn có tài lực thuần dưỡng linh trùng.

	Thiên Lang Bí cảnh chuyến đi, Vương Trường Sinh mang về một chút Kim Ban Viêm trùng trứng trùng, hắn đem trứng trùng giao cho Vương Thanh Linh, tình cờ tình huống dưới, Vương Hữu Mẫn nhìn thấy Vương Thanh Linh thúc đẩy Kim Ban Viêm trùng diệt sát Yêu thú, Vương Hữu Mẫn liền thuần dưỡng một chút Kim Ban Viêm trùng.

	Trước mắt hắn nuôi một trăm hai mươi chỉ Kim Ban Viêm trùng, giống như Thôn Kim nghĩ, Kim Ban Viêm trùng thích ăn ngũ kim, khác biệt chính là, Kim Ban Viêm trùng có thể phun ra hỏa diễm đả thương địch thủ.

	Vương Hữu Mẫn báo danh tham gia đấu trùng tỷ thí, song phương phân biệt thả ra linh trùng, điều khiển linh trùng đối địch.

	Trận đầu tỷ thí, đối thủ của hắn là Bách Linh môn đệ tử, thúc đẩy mấy chục cái Tam Thải Linh điệp, loại này linh bướm sản xuất linh mật là thượng hạng nguyên liệu nấu ăn, đối với tu luyện cũng hữu ích chỗ.

	Tam Thải Linh điệp có thể phóng thích Phong Nhận thuật, kích trên người Kim Ban Viêm trùng, cũng không cho Kim Ban Viêm trùng tạo thành bao lớn tổn thương, đương nhiên, nhất giai Hạ phẩm Kim Ban Viêm trùng bị nhiều đạo phong nhận đánh trúng, thân thể bị chém thành mấy khúc, nhất giai Trung phẩm trở lên Kim Ban Viêm trùng, lực phòng ngự mạnh hơn một chút, bọn chúng phun ra xích sắc hỏa diễm, kích trên người Tam Thải Linh điệp, lập tức đem Tam Thải Linh điệp đốt thành bay trở về.

	Tam Thải Linh điệp thân hình linh hoạt, thiếu hụt là lực phòng ngự chênh lệch, song phương lẫn nhau có tử thương, Tam Thải Linh điệp chết mười mấy con về sau, Bách Linh môn đệ tử liền nhận thua, Kim Ban Viêm trùng cũng đã chết mười mấy con, cơ bản chết đều là nhất giai Hạ phẩm Kim Ban Viêm trùng.

	Kim Ban Viêm trùng một đi ngang qua năm cửa ải chém sáu tướng, liên tục đánh bại mười mấy loại linh trùng, số lượng giảm bớt một phần tư.

	Vạn vật tương sinh tương khắc, Kim Ban Viêm trùng cuối cùng thua ở hàn vân công trên tay, hàn vân công là Băng thuộc tính linh trùng, xác ngoài cứng rắn, Kim Ban Viêm trùng phun ra hỏa diễm, cũng không có thể thương tổn được hàn vân công, tương phản, hàn vân công phun ra hàn khí, đem Kim Ban Viêm trùng đông cứng, mất đi sức chiến đấu.

	Đương nhiên, cả hai số lượng không kém nhiều , cấp bậc cũng kém không nhiều, đều là nhất giai linh trùng, mới có thể dạng này, nếu là Nhị giai Kim Ban Viêm trùng cùng Nhị giai hàn vân công, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu!

	Vương Hữu Du là nhất giai Thượng phẩm Luyện Khí sư, tu luyện Hỏa thuộc tính Công pháp, nàng dưỡng một đầu nhất giai Thượng phẩm Thiết Bối Viêm điêu, tốc độ phi hành cực nhanh, có thể phóng thích Phong Hỏa hai hệ Pháp thuật, lưng sắt diễm điêu là Vương Thanh Linh giúp Vương Hữu Du chọn lựa, Vương Hữu Du từ nhỏ nuôi đến lớn.

	Thiết Bối Viêm điêu bằng vào linh hoạt thân hình, cùng đối thủ kéo ra một khoảng cách, không ngừng phóng thích phong nhận cùng hỏa diễm, đánh bại nhiều con Linh cầm, bất quá cuối cùng thua ở một đầu nhất giai Thượng phẩm Kim Chủy Lôi ưng trên tay.

	Kim Chủy Lôi ưng tốc độ phi hành nhanh hơn Thiết Bối Viêm điêu, còn có thể phóng thích Lôi hệ Pháp thuật đả thương địch thủ, không đến năm cái hiệp, Thiết Bối Viêm điêu liền bị chết.

	Vương Hữu Mẫn cùng Vương Hữu Du thuận lợi trúng tuyển năm vị trí đầu, có thể đạt được ban thưởng, không quá mức danh là Ngự Linh môn đệ tử.

	Hai tên Bách Linh môn đệ tử cũng trúng tuyển năm vị trí đầu, có thể đạt được ban thưởng.

	Hiển nhiên, đây là Ngự Linh môn cố ý gây nên, bằng không bọn hắn căn bản không thể vào tuyển năm vị trí đầu, muốn nói khu trùng ngự thú, Ngự Linh môn nhận thứ hai, những người khác không dám nhận đệ nhất.

	Tiểu bối tỷ thí, Vương Trường Sinh tự nhiên không hứng thú quan sát, hắn cùng Chu Vân Chân cùng Diệp Đồng giao lưu tu luyện tâm đắc.

	"Chu đạo hữu, các ngươi Ngự Linh môn lấy ngự trùng ngự thú nghe tiếng Ngụy quốc Tu Tiên giới, Vương mỗ nghĩ thuần dưỡng 1 một đầu Linh cầm, ngươi có cái gì tốt giới thiệu?"

	Từ khi Thanh Lân mã sau khi chết, Vương Trường Sinh nếu là xuất hành, hoặc là sử dụng phi hành Pháp khí, hoặc là ngự không phi hành, không phải rất thuận tiện.

	Hắn muốn thuần dưỡng một đầu Linh cầm, trong phường thị có Linh cầm bán ra, bất quá phần lớn là hàng thông thường, hắn tự nhiên chướng mắt.

	Chu Vân Chân trầm ngâm một lát, hỏi: "Chúng ta Ngự Linh môn thuần dưỡng không ít Linh cầm, trong đó Hổ ưng, Cửu Vân tước, Viêm Dương điểu so sánh không sai, Hổ ưng một đôi lợi trảo có thể tuỳ tiện xé rách phổ thông phòng ngự vòng bảo hộ, Cửu Vân tước tốc độ phi hành tương đối nhanh, có thể phóng thích Phượng hệ Pháp thuật đả thương địch thủ, mà Viêm Dương điểu am hiểu Hỏa hệ Pháp thuật, tốc độ phi hành so ra kém Hổ ưng cùng Cửu Vân tước, bất quá so với đại đa số Linh cầm nhanh hơn."
Kết chương.