Chương 471: Ốc đảo bảo tàng
 
 	Thanh Kim Tử, Bách Gia Chư Tử, Thần Nhiên hoàng tử cùng Quỷ Tăng, bọn hắn một khi liên thủ, chỉ cần Cự Khuyết Thánh Tử mấy người đế thống tiên môn truyền nhân không có tới, vậy liền không sai biệt lắm đại biểu cho lập tức lực lượng cường đại nhất.
 
 	Thanh Kim Tử bọn họ đều là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, đạo hạnh cực sâu, tộc khác tu sĩ cho dù có tâm đoạt bảo, chỉ sợ cũng là bất lực.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết xen lẫn trong tộc khác tu sĩ trẻ tuổi bên trong, đang muốn đi theo những người này rời đi ốc đảo nhỏ, Quỷ Tăng lại hai tay hợp thành chữ thập, một đôi quỷ hỏa bừng bừng con mắt rơi vào nàng trên người: "Thu Dung tộc trưởng, mời ngươi lưu lại."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng vẫn là coi như không có nghe thấy, cho rằng đối phương không nhất định có thể nhận được chính mình.
 
 	Nhưng mà Quỷ Tăng lại híp một đôi quỷ nhãn, ngoài cười nhưng trong không cười địa âm cười nói: "Thu Dung tộc trưởng, chẳng lẽ muốn bần tăng tự mình mời sao?" Hai mắt nhìn chằm chằm Thu Dung Vãn Tuyết.
 
 	Lúc này, ánh mắt của những người khác cũng đều rơi vào   Thu Dung Vãn Tuyết trên người, lúc này nàng muốn rời đi đều đã không thể nào.
 
 	"Đa tạ các hạ." Thu Dung Vãn Tuyết hít thở một hơi thật sâu, sau đó đứng dậy, lắc đầu nói ra: "Ta chỉ là tới mở mang tầm mắt, cũng không dám nhúng chàm bảo tàng."
 
 	Quỷ Tăng cười gằn, nói ra: "Thu Dung tộc trưởng quá khách khí , đồng dạng thân là quỷ tộc, ngươi đương nhiên hẳn là lưu lại, nói không chừng có thể có được một hai kiện bảo vật." ?"Tuyết Ảnh quỷ tộc bất quá tiểu tộc mà thôi, như thế trân bảo thực sự không chịu đựng nổi, các hạ hảo ý ta xin tâm lĩnh  ." Thu Dung Vãn Tuyết biết không ổn, nhưng vẫn là vững vàng nói ra: "Ta có việc khác, như vậy cáo từ."
 
 	Nhưng mà nàng vừa mới chuyển thân muốn đi, lại bị Thần Nhiên hoàng tử chặn đường đi. Thần Nhiên hoàng tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Muốn đi cũng không khó, gọi Lý Thất Dạ tới chuộc người!"
 
 	Thần Nhiên hoàng tử bị Lý Thất Dạ quất mấy lần cái tát. Mất hết thể diện. Dạng này vô cùng nhục nhã. Hắn lại thế nào khả năng không báo đây. Mặc dù bây giờ Quỷ Trùng hoàng tử dạng này chỗ dựa không tại, nhưng là hắn liên hiệp Thanh Kim Tử, Bách Gia Chư Tử, Quỷ Tăng bọn người, nếu là gặp lại Lý Thất Dạ, hắn có tự tin có thể cầm xuống đối phương, rửa sạch sỉ nhục.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy Thu Dung Vãn Tuyết, nàng cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, đây là mọi người đều biết sự tình, hơn nữa hai người bọn họ là trước hết nhất leo lên vùng đất này người.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn muốn lưu lại Thu Dung Vãn Tuyết. Cũng không chỉ là tìm Lý Thất Dạ báo thù đơn giản như vậy, cũng là muốn từ Thu Dung Vãn Tuyết trong miệng đạt được một chút tin tức.
 
 	"Thần Nhiên hoàng tử, ta không rõ ngươi ý tứ, chúng ta không cừu không oán đi." Thu Dung Vãn Tuyết chung quy là tộc trưởng, lâm sự tình không hoảng hốt, không nhanh không chậm trầm giọng nói ra.
 
 	"Mặc dù ngươi không có, nhưng là Lý Thất Dạ có." Thần Nhiên hoàng tử cười lạnh nói: "Ngươi cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, đây là tự tìm đường chết!"
 
 	"Thu Dung tộc trưởng, ta tin tưởng ngươi có thể thông tri Lý Thất Dạ." Bách Gia Chư Tử cũng cười nói ra: "Không bằng Thu Dung tộc trưởng tạm thời lưu tại nơi này , chờ đợi quan sát bảo vật xuất thế. Đồng thời cũng tốt để Lý Thất Dạ đến mang ngươi rời đi. Thu Dung tộc trưởng ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng rùng mình, minh bạch Thần Nhiên hoàng tử mấy người kết thành liên minh. Không chỉ là muốn ở chỗ này tìm kiếm bảo vật, cũng muốn đem Lý Thất Dạ dẫn dụ đến đó, thậm chí có khả năng bố trí xuống bẫy rập, muốn nhất cử cầm xuống nhà mình công tử gia.
 
 	Lúc này bị đuổi ra ốc đảo cái khác các tộc tu sĩ chỉ là bên ngoài đứng ngoài quan sát, bọn họ cùng Thu Dung Vãn Tuyết không thân chẳng quen, đương nhiên sẽ không xuất thủ giúp nàng  .
 
 	Mà ốc đảo bên trong các quỷ tộc tu sĩ, đều cùng Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn đứng tại cùng một chiến tuyến, tự nhiên càng thêm sẽ không trợ giúp Thu Dung Vãn Tuyết.
 
 	Lâm vào trùng điệp trong vòng vây, Thu Dung Vãn Tuyết biết dữ nhiều lành ít, thật sâu hít thở một cái, lắc đầu nói ra: "Chỉ sợ các ngươi là tìm sai người, từ khi leo lên vùng đất này về sau, ta liền cùng Lý đạo hữu đường ai nấy đi, căn bản không rõ ràng hắn bây giờ ở nơi nào, huống chi ta cùng với Lý đạo hữu bất quá là phổ thông giao tình, cũng không có cách nào thông tri hắn."
 
 	Mặc dù Thu Dung Vãn Tuyết xác thực có thể liên lạc Lý Thất Dạ, nhưng là nàng lại không hy vọng nhà mình công tử gia tới, Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn đã liên thủ, nơi này còn có mấy ngàn quỷ tộc cường giả, nếu là Lý Thất Dạ tới đây cứu nàng, cái kia chính là hướng trong cạm bẫy nhảy.
 
 	Coi như hắn có mạnh đến đâu, đối mặt Thần Nhiên hoàng tử bọn người, thậm chí còn có hơn một ngàn quỷ tộc cường giả liên thủ, chỉ sợ cũng không cách nào ứng phó.
 
 	Cho nên Thu Dung Vãn Tuyết ôm định quyết tâm, cho dù chết ở chỗ này, cũng không nguyện ý đem nhà mình công tử gia dẫn vào trong nguy hiểm.
 
 	"Ha ha, Thu Dung tộc trưởng, nếu như ngươi không giúp mọi người một tay, chỉ sợ chúng ta cũng vô pháp giúp ngươi." Quỷ Tăng cười gằn, nói ra: "Thu Dung tộc trưởng cũng là quỷ tộc tộc trưởng, hẳn là minh bạch chúng ta quỷ tộc muốn đoàn kết nhất trí, giống như nhân tộc sâu kiến dạng này côn trùng có hại, nên càn quét!"
 
 	"Thu Dung tộc trưởng, coi như ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng nên vì Tuyết Ảnh quỷ tộc suy nghĩ một chút!" Thanh Kim Tử chậm rãi nói ra, lời nói băng lãnh vô tình.
 
 	Lời này tuyệt đối là trần trụi uy hiếp, không ít người nghe xong cũng vì đó rùng mình, minh bạch Thanh Kim Tử nói ra lời ấy, cũng không phải dõng dạc, hoặc là khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết lập tức biến sắc, Tuyết Ảnh quỷ tộc tại U Cương bất quá là một cái tiểu tộc mà thôi, thậm chí có thể nói nhỏ đến không đủ thành đạo.
 
 	Mà Bạch Cốt thánh tộc tại U Cương chính là tiếng tăm lừng lẫy đại tộc, mặc dù cũng không phải là đế thống tiên môn, nhưng cũng là một cái quái vật khổng lồ, một ngón tay đều có thể dễ dàng ép diệt Tuyết Ảnh quỷ tộc.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết biết lại có hậu quả gì, nhưng vẫn là thật sâu hít thở một cái, ổn định cảm xúc, trầm giọng nói ra: "Ta cùng với Lý đạo hữu đã không có liên hệ, nếu là Bạch Cốt thánh tộc nhất định phải diệt ta Tuyết Ảnh quỷ tộc, chỉ sợ cũng là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do. Mặc dù ta Tuyết Ảnh quỷ tộc bất quá là tiểu tộc một cái, lại cũng không đại biểu chúng ta liền là đồ hèn nhát, ta Tuyết Ảnh quỷ tộc tuyệt sẽ không khuất phục tại đại tộc trấn áp!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng hạ quyết tâm, vô luận như thế nào đều không đem Lý Thất Dạ dẫn vào trong nguy hiểm.
 
 	Nàng cái này một lời nói âm vang hữu lực, coi như là tộc khác tu sĩ trẻ tuổi cũng không nhịn được cảm thấy bội phục, giống như Tuyết Ảnh quỷ tộc dạng này tiểu tộc, căn bản là không cách nào cùng Bạch Cốt thánh tộc loại này quái vật khổng lồ chống lại.
 
 	Trên thực tế tại U Cương, cho dù là cái khác đại tộc hoặc là đại giáo, cũng đều không nguyện ý trêu chọc Bạch Cốt thánh tộc, nơi này chính là quỷ tộc địa bàn, coi như là đại giáo đối mặt Bạch Cốt thánh tộc, cũng giống vậy chọn nhượng bộ.
 
 	Huống chi, giờ phút này Thanh Kim Tử bọn hắn đã liên thủ, giống như Bạch Cốt thánh tộc loại này quái vật khổng lồ cũng không chỉ có một, Tuyết Ảnh quỷ tộc dạng này tiểu tộc căn bản không đủ thành đạo, thậm chí ngay cả sâu kiến cũng không bằng.
 
 	Thế nhưng là, đối mặt Thanh Kim Tử thiên tài như vậy tuấn kiệt, xuất thân từ tiểu tộc Thu Dung Vãn Tuyết nói chuyện y nguyên âm vang hữu lực, không thối lui chút nào, đảm thức như vậy, thực sự để cho người ta bội phục.
 
 	"Cùng với nàng nói nhảm nhiều như vậy làm gì!" Gặp ốc đảo hồ nước quang mang càng ngày càng sáng, Thần Nhiên hoàng tử không phiền nhịn nói ra: "Trước cầm xuống nàng, chúng ta đi xem một chút trong hồ có phải hay không có bảo vật xuất thế!"
 
 	"Thu Dung tộc trưởng, đã ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta cũng chỉ phải mời ngươi lưu lại làm khách  ." So với Thần Nhiên hoàng tử hùng hổ dọa người cùng Thanh Kim Tử băng lãnh vô tình, Bách Gia Chư Tử cũng là còn có mấy phần phong phạm.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết sắc mặt trầm xuống, biết mình hôm nay số kiếp đã định  .
 
 	"Thế nào, muốn đem ta người lưu lại nha, hỏi qua ta không có." Ngay tại Bách Gia Chư Tử đang muốn ra tay thời khắc, xa xa truyền tới một thanh âm lười biếng.
 
 	Đám người không khỏi theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp Lý Thất Dạ sải bước mà đến, trong chớp mắt liền tới đến ốc đảo bên ngoài. Nhìn thấy thân ảnh của hắn, mọi người thần thái không đồng nhất.
 
 	"Một đời mới hung nhân tới." Không phải quỷ tộc tu sĩ nói ra.
 
 	Ma Lợi Đao tại Diêu Vân được xưng là hung nhân, trước đó không lâu Lý Thất Dạ chụp chết   Ma Lợi Đao, bởi vậy liền được xưng vì một đời mới hung nhân  .
 
 	"Công tử!" Thu Dung Vãn Tuyết vừa mừng vừa sợ, vui chính là không nghĩ tới còn có thể gặp lại Lý Thất Dạ, kinh hãi là Thần Nhiên hoàng tử bọn người chuẩn bị liên thủ đối phó hắn, hắn này tới tất nhiên sẽ lâm vào nguy hiểm.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết vội vàng cấp Lý Thất Dạ nháy mắt, ám chỉ hắn mau rời khỏi nơi đây, Thần Nhiên hoàng tử đã tụ tập mấy ngàn quỷ tộc cường giả muốn đối phó hắn!
 
 	Lý Thất Dạ lại là cười một tiếng, chậm rãi đi tới ốc đảo cửa vào, một chút cũng không có đem Thần Nhiên hoàng tử đám người để ở trong mắt, chậm rãi nói ra: "Thế nào, một đám đại nam nhân khi dễ một cái cô nương gia, đây chính là các ngươi quỷ tộc uy phong sao?"
 
 	"Họ Lý, ngươi đã đến đó là tốt nhất!" Thần Nhiên hoàng tử nghiến răng nghiến lợi, mấy lần bị Lý Thất Dạ tát bạt tai, hắn đem việc này dẫn là vô cùng nhục nhã, đã sớm nghĩ báo cái này đại thù.
 
 	Trải qua mấy ngày nay, Thần Nhiên hoàng tử hận Lý Thất Dạ tận xương, đã sớm hận không thể lột da của hắn, rút gân của hắn, hận không thể đem Lý Thất Dạ đánh ngã, để hắn quỳ gối chính mình dưới chân, để rửa sỉ nhục.
 
 	Đáng tiếc, nhà mình tỷ phu đi đuổi bắt Xích Hỏa Kỳ Lân  , mà Quỷ Trùng Ma Tử thì trầm mê ở ngộ đạo bên trong, coi như Thần Nhiên hoàng tử muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù, cũng là có lòng không đủ lực.
 
 	Nhưng là đoạn thời gian này, lại làm cho hắn liên hiệp Thanh Kim Tử, trăm đạo Chư Tử, Quỷ Tăng bọn người, bọn hắn ôm thành một đoàn, cũng không ít đại giáo cương quốc tuổi trẻ đệ tử phụ thuộc tới, thực lực của bọn hắn lập tức phóng đại.
 
 	Luận thực lực, luận đạo hạnh, luận xuất thân, Thần Nhiên hoàng tử chưa chắc có thể liên hợp Thanh Kim Tử bọn người, nhưng là Thanh Kim Tử bọn hắn những thiên tài này, cũng cần tìm kiếm đột phá.
 
 	Bọn hắn có thể nói là U Thánh giới thế hệ trẻ tuổi vô cùng có thiên phú thiên tài, đạo hạnh cực sâu, thế nhưng là ở tại bọn hắn phía trên còn có Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử, thậm chí cả Kiếm Huyền dạng này đế thống tiên môn truyền nhân bóng ma bao phủ.
 
 	Bọn hắn tương lai muốn cùng Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử loại tồn tại này tranh phong, đó là mười phần khó khăn, cho nên cảm thấy không bằng đầu nhập vào Đế Tọa, nếu là ngày sau Đế Tọa có thể thành tựu Tiên Đế, bọn hắn cũng sẽ trở thành kiến quốc phong thần tồn tại, có được cùng Cự Khuyết Thánh Tử mấy người đế thống tiên môn truyền nhân sánh vai thực lực.
 
 	Chính là bởi vì như thế, bọn hắn ăn nhịp với nhau, hợp thành rất lớn liên minh.
 
 	Hiện tại lại nhìn thấy Lý Thất Dạ, có thể nói là oan gia lộ trách, hiệp lộ tương phùng, Thần Nhiên hoàng tử hai mắt phun ra lửa giận, hận không thể hiện tại liền đem Lý Thất Dạ giẫm ở dưới chân . Bất quá, hắn cũng biết Lý Thất Dạ cường đại, không có ngây ngốc lập tức tiến lên.
 
 	Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng, Bách Gia Chư Tử ba vị thiên tài tuấn kiệt liếc nhau một cái, đã là kích động, bọn hắn cũng không tính đơn đả độc đấu, mà là muốn liên thủ trong nháy mắt cầm xuống Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn họ đều là đương kim U Thánh giới thiên tài kiệt xuất, đạo hạnh mười phần đáng gờm, mấy người liên thủ, mười phần có lòng tin có thể bắt được Lý Thất Dạ một người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.