Chương 3780 : Hời hợt.
Chính Nhất Thiếu sư lui qua một bên, hắn đối Lý Thất Dạ thái độ như vậy, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, tất cả mọi người không rõ, vì sao Chính Nhất Thiếu sư đối Lý Thất Dạ như vậy không giống người thường, chẳng lẽ nói, cái này chỉ là bởi vì Chính Nhất Thiếu sư khoan hồng độ lượng, không cùng Lý Thất Dạ tính toán sao?

	Chính Nhất Thiếu sư lui ra sau đó, Lý Thất Dạ vươn người một cái, tùy ý nhìn Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, Tam hoàng tử bọn họ liếc mắt, lười biếng nói rằng: "Được rồi, các ngươi là ba người cùng tiến lên, còn là từng cái tới đây?"

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, mọi người cũng đều nhìn Thần Ảnh thánh tử bọn họ, cũng không có thiếu người nhìn nhau liếc mắt, Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, mọi người người thứ nhất nghĩ tới, đương nhiên là cùng nhau liên thủ lên.

	Nếu như Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ từng cái tầng chiến Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cho rằng, đầu tiên bị đào thải nhất định là Tam hoàng tử, quản chi song phương không có giao thủ, tất cả mọi người nhất trí cho rằng, chỉ bằng vào Tam hoàng tử cá nhân đích thực lực, căn bản không phải Lý Thất Dạ đối thủ.

	Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, không cần nhiều lời, Tam hoàng tử hắn dĩ nhiên muốn cùng Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử liên thủ, chỉ có ba người bọn họ liên thủ, bọn họ mới có thể nắm chắc phần thắng, bằng không, bọn họ độc chiến Lý Thất Dạ, chỉ sợ hắn vừa lên trận cũng có thể sẽ thua trận.

	"Nếu Lý Thất Dạ ngươi tin tưởng như vậy, lẽ nào sợ ba người chúng ta người liên thủ hay sao?" Tam hoàng tử thưởng trước nói một câu, thoáng cái liền dùng tới phép khích tướng.

	Tam hoàng tử còn thật có chút lo lắng Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử võ bí bọn họ khỏi bị mất mặt, đồng ý đơn đả độc đấu, đây cũng không phải là hắn nguyện ý thấy sự tình, cũng không nguyện ý nhất đối mặt sự tình, cho nên hắn tiên phát chế nhân, vừa mở miệng sẽ giảo định ba người liên thủ, cái này cũng không để cho Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí đơn đả độc đấu cơ hội.

	"Hình như nói cũng phải." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lười biếng nói rằng: "Liền ba người các ngươi người đang ở đây nhảy nhót, có thể để cho ta sợ sao?" ? ? Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí vốn còn muốn nói mấy câu nói mang tính hình thức, Lý Thất Dạ lại nói điểm lời khách khí, để mọi người trên mặt đẹp mắt một chút, thế nhưng, Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí sắc mặt đại biến, bọn họ cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, không chỉ là đối với bọn họ bất tiết nhất cố, không chỉ là đối với bọn họ miệt thị, như vậy khinh mạn, cũng là đối với bọn họ một loại nhục nhã.

	"Nếu lý đạo hữu muốn lấy đánh một trận ba, chúng ta đây phụng bồi là được." Thần Ảnh thánh tử nói một cách lạnh lùng.

	Kim Xử Hổ Bí cũng lạnh rên một tiếng, lạnh giọng nói: "Đã sớm nghe nói ngươi thủ đoạn thông thiên, thần bí khó lường, vậy hôm nay chúng ta liền lãnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi, xem là có phải giống như nghe đồn thông thường thần kỳ."

	Cái này cũng khó trách Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử tức giận như vậy, bọn họ dầu gì cũng là hiện nay tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, tứ đại thiên tài, lúc nào bị như vậy miệt thị, cái này đối với bọn hắn mà nói, là một loại nhục nhã.

	"Được, không thành vấn đề." Lý Thất Dạ hoàn toàn không quan tâm, hời hợt, nói rằng: "Các ngươi có thể lẫn lộn đến hôm nay, cũng không dễ dàng, ta cho phép các ngươi giãy dụa một chút, nói cách khác, nhất chiêu chém các ngươi, đây chẳng phải là cho các ngươi chết không nhắm mắt, cho các ngươi thành quỷ cũng không phục."

	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử cũng không khỏi sắc mặt khó khăn xem đến cực điểm, bọn họ sắc mặt đỏ lên, trong ngực phập phồng, tức giận mãnh lủi, hai mắt đồng thời phun ra lửa giận, ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử đều không thể bảo trì cái loại này ưu nhã tư thái, bọn họ đều hận không thể một cước hung hăng giẫm ở Lý Thất Dạ trên mặt, đem hắn dẵm đến hi ba lạn.

	Đối với Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử mà nói, Lý Thất Dạ nói như vậy, đó thật là khinh người quá đáng, coi như là Chính Nhất Thiếu sư, cũng không thể nhất chiêu đem bọn họ chém giết, huống chi chính là là một Lý Thất Dạ.

	"Quá kiêu ngạo ——" Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều một mảnh xôn xao, bất luận là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước cường giả, đều nhất trí cho rằng, Lý Thất Dạ nói như vậy thật sự là kiêu ngạo được quá bất hợp lí.

	"Nhất chiêu có thể chém Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ, da trâu cũng không phải như vậy thổi." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng không nhịn được ra đuổi mắng Lý Thất Dạ một tiếng, nói rằng: "Nói lời như vậy, có phần cũng qua cuồng vọng đi."

	"Hừ, hắn cho là mình là Chính Nhất Thiếu sư hay sao?" Cũng có thiên tài trẻ tuổi không khỏi hơi bị căm giận bất bình, thấp giọng hừ lạnh nói rằng: "Coi như là Chính Nhất Thiếu sư, cũng không có khả năng nhất chiêu chém giết Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ."

	Đương nhiên, cũng có một chút cường giả thấy nhưng không thể trách, bọn họ cũng chỉ đành cười khổ một cái, lắc đầu, thì thào nói nói : "Lý Thất Dạ là được Lý Thất Dạ, nếu như không cuồng vọng kiêu ngạo, hung mãnh bá đạo, như vậy, hắn thì không phải là Lý Thất Dạ."

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể nhất chiêu chém giết Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Không chỉ nói là Lý Thất Dạ còn trẻ như vậy đồng lứa, chỉ sợ là này thế hệ trước đại nhân vật, thậm chí là đại giáo lão tổ, cũng không có khả năng nhất chiêu chém giết Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ.

	Tam hoàng tử còn khá một chút, dù sao, trong lòng của hắn lo lắng không đủ, thế nhưng Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí hai người bọn họ đều sắp bị tức giận đến khuôn mặt vặn vẹo, đối với bọn hắn mà nói, đây là một loại vô cùng nhục nhã.

	"Hay, hay, được, ta đây liền lãnh giáo một chút ngươi tuyệt thế vô song thủ đoạn, nhìn ngươi có bao nhiêu lợi hại." Kim Xử Hổ Bí giận quá mà cười, phẫn nộ quát.

	Thần Ảnh thánh tử cũng là hai mắt vừa mở, tia chớp màu tím vượt qua, kinh tâm động phách, hắn lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi đã tự tìm đường chết, vậy chớ trách ta nhóm thủ đoạn độc ác! Hôm nay, liền là tử kỳ của ngươi!"

	"Không sai, không chết không ngớt!" Tam hoàng tử cũng thừa dịp cái này cơ hội khó được, lập tức bồi thêm một câu, lạnh giọng nói: "Đừng hòng sống rời đi nơi này."

	Lý Thất Dạ không thèm để ý, nói rằng: "Vậy gặp các ngươi có hay không bản lãnh như vậy, bất quá, hôm nay, không thể sống rời đi nơi này người, chỉ sợ là các ngươi."

	Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí hai người bọn họ đồng thời lạnh rên một tiếng, bọn họ một tiếng hừ lạnh, dường như sấm sét, khiến người sợ hãi hồn, trong chớp mắt này ở giữa, hai người bọn họ đều đã phô bày bọn họ thực lực cường đại.

	Ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ cũng không nhiều dài dòng, ba người bọn họ nhìn nhau liếc mắt, các đứng một cái phương vị, chậm rãi hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua.

	Tại đến Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ chậm rãi hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua, không biết có bao nhiêu người hơi bị ngừng thở, mọi người đều biết, đánh một trận gần bạo phát.

	Đứng ở bên cạnh Chính Nhất Thiếu sư, cũng là thập phần có hứng thú mà nhìn trước mắt một màn này, hắn là đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Về Lý Thất Dạ các loại, hắn là đã thập phần biết rõ, ở trong lòng, hắn không có chút nào dám coi khinh Lý Thất Dạ, vấn đề là, đối mặt Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ thực lực xa xa so với hắn địch nhân cường đại hơn, Lý Thất Dạ đem sẽ như thế nào đối mặt, hắn vừa có như thế nào kinh thiên thủ đoạn đi đánh bại Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ đây.

	Cho nên, Chính Nhất Thiếu sư đối với Lý Thất Dạ thủ đoạn, tràn đầy hứng thú, trong chớp mắt này ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư ở trong đầu là có thêm trăm nghìn cái ý niệm trong đầu chợt lóe lên, có trăm nghìn loại phương pháp chợt lóe lên.

	Lấy Chính Nhất Thiếu sư bản thân so sánh mà nói, nếu như hắn chỉ là chính mình Lý Thất Dạ một chút như vậy thực lực, cũng chỉ có người thật trong bảo khố thân cảnh giới đạo hạnh, hắn tự nhận là, không quản lý mình có như thế nào kinh thiên thủ đoạn, có như thế nào diệu chiêu, hoặc có dạng gì vô địch bảo vật, chỉ sợ muốn chiến thắng Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, đều là chuyện không thể nào, coi như là có thể sáng tạo kỳ tích, chỉ sợ, đó cũng là thắng được thập phần khổ cực.

	Cho nên, đây càng để Chính Nhất Thiếu sư tràn ngập tò mò, Lý Thất Dạ đến tột cùng là có như thế nào thủ đoạn nghịch thiên, có thể dễ dàng đánh bại Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ đây.

	Ở trong sân, Hứa Thúy Mi thần thái tự nhiên, tựa hồ nàng cũng sớm đã liệu đến tất cả, đối tại chuyện trước mắt, tự có lẽ đã là thấy nhưng không thể trách.

	Ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, Tam hoàng tử, bọn họ đều đã đứng ở điều kiện tốt nhất trên vị trí, ba người bọn họ tạo thành góc, hai bên ở giữa, hô ứng lẫn nhau thành, ba người đứng điều kiện tốt nhất độ lớn của góc, tựa hồ hồn nhiên một đoạn, nối tiếp vô cùng tốt.

	Tuy rằng bọn họ tại trước đây chưa từng có liên qua tay, thế nhưng, bọn họ cuối cùng là trẻ tuổi kiệt xuất nhất thiên tài, cho nên một khi liên thủ, cũng có thể đạt thành rất cao ăn ý.

	So với Thần Ảnh thánh tử bọn họ nghiêm túc ngưng trọng thần thái, Lý Thất Dạ nhưng thật ra thập phần nhẹ nhõm, hình như là nhàn rỗi vô sự như nhau, một bộ tự tại không sao cả dáng dấp.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn bọn họ.

	"Được rồi, các ngươi có cái gì ép đáy hòm bảo vật, hoặc có cái gì tuyệt học giữ nhà, đều lấy ra đi, qua ngày hôm nay, chỉ sợ các ngươi liền cũng không có cơ hội nữa." Lý Thất Dạ rất tùy ý, cười tủm tỉm nói rằng.

	Nói như vậy, cũng để cho người ở chỗ này không khỏi trong lòng chấn động, không ít người cũng vì đó mắt trợn trừng lên, bởi vì trước đó có nghe đồn, Thần Ảnh thánh tử trở lại vạn máu giáo, mời ra trên đời vô địch binh khí, cho nên, mọi người cũng đều muốn nhìn một cái Thần Ảnh thánh tử đến tột cùng là mời ra thế nào trên đời vô địch binh khí.

	"Tốt ——" người thứ nhất thiếu kiên nhẫn đúng là Tam hoàng tử, bởi vì tại ba người bọn họ trong, cũng là Tam hoàng tử đạo hạnh thấp nhất, vừa động thủ, hắn nhất định phải toàn lực một đi, không thể có chút nào bảo lưu, nói cách khác, có thể kéo Thần Ảnh thánh tử chân sau.

	Vừa dứt lời, Tam hoàng tử là "Ầm" một tiếng vang thật lớn, huyết khí tận trời, trong chớp mắt này ở giữa, Tam hoàng tử huyết khí vang trời dựng lên, như nhật nguyệt tinh thần, chống lên tuyên cổ, thế nhưng, tuyên cổ quá to lớn, Tam hoàng tử chống giữ một nửa, liền không đáng kể, mặc dù như thế, đó cũng là hết sức kinh người.

	"Vạn Tượng Thần Khu." Thấy Tam hoàng tử tinh lực như vậy vang trời dựng lên, có thế hệ trước đại nhân vật từ từ nói: "Miễn cưỡng là mò tới cánh cửa, đã bước vào lâm môn một cước."

	Tất cả mọi người không khỏi gật đầu, mặc dù nói, Tam hoàng tử thực lực tại trẻ tuổi không phải là đứng đầu nhất, thế nhưng, đó cũng là hết sức kiệt xuất, hết sức ưu tú, xưng là thiên tài, cũng không quá đáng.
Kết chương.