Chương 256: Dương Tư Mã mỹ danh giương 

	   đối với Dương Huyền, đại gia thái độ có chút phức tạp.

	Từ Bắc Cương góc độ đến xem, người trẻ tuổi này không hề nghi ngờ là một viên từ từ bay lên Tân tinh, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau mọi người sẽ tại Đào huyện trở thành đồng liêu.

	Động lòng người đều có tư tâm, Dương Huyền tại thái bình quật khởi lúc, Đào huyện đám quan chức chỉ là thận trọng mỉm cười, nói cái gì người trẻ tuổi không sai.

	Lời này rất đại khí.

	Có thể chờ Dương Huyền đến Trần châu làm Tư Mã về sau, vị chua nhiều chút.

	Ngõa Tạ vừa diệt, Tiết Độ Sứ phủ bên trong bình dấm chua phá vỡ không ít, vị chua tràn ngập.

	Hoàng Xuân Huy nói, đây là mười năm gần đây đến Bắc Cương diệt tộc đệ nhất công. .

	Trăm năm lão bình dấm đổ.

	Cái này mẹ nó không phải Tân tinh, mà là một viên siêu Tân tinh tại từ từ bay lên.

	Là người thì có lòng cầu tiến, không ít người đang lo lắng về sau vị kia Dương Tư Mã đi tới Đào huyện lúc, sẽ trở thành bản thân thượng quan.

	Đã từng thuộc hạ lại biến thành ngươi thượng quan.

	Ngươi còn phải cười làm lành hành lễ, nghe theo phân phó của hắn.

	Thế gian có bao nhiêu người có thể thản nhiên tiếp nhận?

	Có thể không phải Thánh nhân chính là ma quỷ.

	Thánh nhân không quan trọng, ma quỷ không quan tâm.

	Sở dĩ Dương Huyền đi tới Đào huyện về sau, dĩ vãng thận trọng ánh mắt đều biến thành dò xét.

	Mọi người đang suy nghĩ vị này Dương Tư Mã nội tình.

	Nghe đồn Lưu Kình đối với hắn có chút trông nom, hận không thể đem vị này Dương Tư Mã cột vào thắt lưng của mình bên trên.

	Nhưng nơi này là Đào huyện.

	Lập tức Dương Huyền liền theo Liêu Kình đi thảo nguyên.

	Mọi người đều hiểu Liêu phó sứ phải đi làm gì, Dương Huyền cũng chính là đánh cái xì dầu. Người thông minh càng biết hiểu để Dương Huyền đi duyên cớ... Để Liêu phó sứ khoảng cách gần quan sát người này.

	Đây là khảo sát chi ý.

	Mẹ nó chứ!

	Tiết Độ Sứ phủ bên trong khắp nơi đều là axit sunfuric.

	Thật vất vả tiểu tử phạm sai lầm, mọi người chờ lấy nhìn Hoàng Xuân Huy thu thập hắn một trận, cũng tốt để bị bản thân chua xót ngã răng hàm nhẹ nhõm một phen.

	Ai biết...

	Hắn phá Kiến Thủy thành!

	Từng đôi mắt đột ngột trợn tròn.

	"Ừm?"

	Hoàng Xuân Huy hừ nhẹ một tiếng, tất cả mọi người khôi phục nguyên trạng.

	"Kiến Thủy thành?"

	"Đúng vậy a!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn Liêu Kình liếc mắt, Liêu Kình vô tội lắc đầu, biểu thị bản thân tuyệt không có để Dương Huyền đi tập kích Kiến Thủy thành.

	"Như thế nào phá?" Hoàng Xuân Huy nhìn đám người liếc mắt.

	Hắn nhìn như cả ngày ngủ gật, nhưng những này người phản ứng đều không thể gạt được cặp kia rũ cụp lấy lão mắt.

	Cây mọc cao hơn rừng, tự nhiên gió vẫn thổi bật rễ, đạo lý này hắn hiểu, cũng không chuẩn bị vì Dương Huyền xuất thủ.

	Lúc tuổi còn trẻ thụ nhiều chút ngăn trở không phải chuyện xấu.

	Tuổi tác lớn hơn, ngươi tài năng xu lợi tránh hại.

	Dương Huyền bị ánh mắt mọi người tập trung, không chút hoang mang mà nói: "Cứu ra hai người kia về sau, Da Luật Hỉ tự biết khó thoát khỏi cái chết, liền hướng hạ quan quy hàng."

	Tê tê tê!

	Có người kinh ngạc, "Tướng công, ta Bắc Cương hồi lâu chưa từng bắt được bực này tướng lĩnh, làm đưa Trường An báo tin thắng trận."

	"Khụ khụ!" Dương Huyền mỉm cười, "Hắn bây giờ là Dương mỗ nô lệ."

	"Nô lệ?"

	"Không sai. Rất nhiều người đều thấy được, sau đó hạ quan liền lợi dụng Da Luật Hỉ đến Kiến Thủy thành, để hắn đem các tướng lĩnh triệu tập ở cửa thành nơi, loạn đao chém giết rồi."

	Giang Tồn Trung thấp giọng nói: "Rắn không đầu!"

	Trương Độ nói khẽ: "Nam không đầu!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	Một cỗ quen thuộc lão xà bì khí tức.

	"Sau đó hạ quan dẫn người trùng sát tiến vào, đánh bất ngờ quân doanh."

	"Chiến quả như thế nào?" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, có người đưa trà nóng đến, hắn lắc đầu.

	"Năm ngàn quân coi giữ, chém giết hơn ba ngàn! Tiện thể cướp không ít tiền tài."

	Trong hành lang rất yên tĩnh.

	Hoàng Xuân Huy nhìn đưa trà tiểu lại liếc mắt, tiểu lại ngây ra một lúc, tranh thủ thời gian đi chén trà một lần nữa đưa lên.

	Uống một ngụm nước trà, thích ý thở dài một tiếng, lại mở miệng.

	"Ha ha ha ha!"

	Đại lão tại cười, người phía dưới cho dù chết a nương cũng được đi theo cười to, nếu không chính là làm trái lại.

	Thế là trong hành lang tất cả đều là tiếng cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Một cái so một cái cười khoái hoạt, chỉ là có người cười một cái liền rơi lệ rồi.

	A ca hơn ba mươi tuổi, còn tại chịu khổ, tiểu tử này một lần đại công liền có thể mạt sát a ca nửa đời trước công lao.

	Thời gian này không có phát qua.

	Nhìn xem Tiết Độ Sứ đại nhân cười là bao nhiêu thoải mái, đỏ mặt cùng hầu tử cái mông tựa như.

	Không đúng!

	"Ồ... Hắc! Nha... Nha..."

	Hoàng Xuân Huy cười không thở nổi, nhìn xem không thích hợp.

	Liêu Kình tranh thủ thời gian đưa tay vỗ hắn lưng mấy bàn tay, vẫn như cũ không có trứng dùng.

	Đại lão sướng đến phát rồ rồi.

	Dương Huyền nhìn thấy Hoàng Xuân Huy sắc mặt trắng bệch, trong lòng một cái lộp bộp.

	Sử thượng cái thứ nhất bởi vì dưới trướng lập công chết cười quan lớn muốn xuất hiện sao?

	Hoàng Xuân Huy lại bởi vậy ghi vào lịch sử, hắn cũng biết.

	"Ngực!" Dương Huyền nhìn không ai phản ứng, dứt khoát bản thân vào tay, tại Hoàng Xuân Huy chỗ ngực bụng vỗ một chưởng.

	"Ồ... Phốc!"

	Một ngụm lão đàm phun ra, Hoàng Xuân Huy lúc này mới liều mạng thở dốc.

	"Ai! Ai! Lão phu đây là... Hôm qua cũng không nên ăn kia một bát thịt mỡ."

	Dương Huyền: "..."

	Ngài bao nhiêu tuổi, còn dám liều mạng ăn thịt mỡ.

	Thời tiết có chút lạnh, tại chỗ người người đều là đầu đầy mồ hôi, có người thậm chí lưng mồ hôi ẩm ướt.

	Hoàng Xuân Huy tại, Bắc Cương trụ cột ngay tại. Hoàng Xuân Huy đi rồi, Bắc Cương trời cũng liền sụp.

	Dương Huyền sinh lòng minh ngộ, khó trách Hoàng Xuân Huy giờ phút này ngay tại vì Liêu Kình trải đường. Không trải không được, nếu không hắn một khi rời đi, Bắc Cương hỗn loạn có thể nói là ở trong tầm tay a!

	Hoàng Xuân Huy uống một hớp nước trà, nội tức một phen vận chuyển, phát hiện cũng không lo ngại, liền cười nói: "Ngược lại là sợ rồi các ngươi."

	Đám người cùng nhau thở dài một hơi, thanh âm rất lớn.

	Hoàng Xuân Huy mắt sắc nhu hòa, "Lão phu không ngại. Đúng, Dương Huyền, ngươi thủ đoạn này là ở đâu ra?"

	Đương nhiên là biển Rhym khắc cấp cứu pháp.

	Dương Huyền nói: "Người bị nghẹn, liền cần trong phế phủ khí ra bên ngoài ủi, đem đồ vật lao ra. Hạ quan nghĩ đến chỗ ngực bụng đi lên đè ép, kia phế phủ cũng sẽ đi theo bị đè ép, thế là bên trong khí liền sẽ xông ra ngoài, may mà thành công."

	"Được." Hoàng Xuân Huy cười cười.

	Ai!

	Không cẩn thận vậy mà cứu Tiết Độ Sứ.

	Tiết Độ Sứ phủ bên trong, axit mạnh chảy xuôi...

	...

	Chín nam bốn nữ tại Đào huyện tụ tập.

	Đào huyện cho bọn hắn an bài ở một cái trong nhà, mỗi ngày ăn uống có, nhưng hương vị không được tốt. Có người nói đây là lệnh đuổi khách, có người đem mình đồ ăn ngã, kết quả bị bên ngoài người qua đường cuồng mắng.

	Đây là khắc nghiệt chúng ta a!

	Bọn này Kiều Kiều bất mãn, có người liền mượn cơ hội đi Tiết Độ Sứ phủ bên trong khảo thí cơm canh.

	Tiết Độ Sứ phủ nhà ăn rất hot, ăn một bữa về sau, người này trở về ngậm miệng không nói, bị buộc gấp liền nói: "Nơi này không phải là người ngây ngô!"

	Sau này bọn hắn mới biết được, Bắc Cương đồ ăn chính là cái này hương vị.

	"Vì sao không chuẩn bị cho tốt chút?" Ngụy Linh Nhi hiếu kì, liền đem 'Liên lạc viên' gọi vào hỏi.

	Liên lạc viên là một tiểu lại, hắn nhìn mọi người một cái đồ ăn, không nhịn được nuốt nước miếng, nói: "Bắc Cương sản vật ít, đồ ăn cũng ít, một năm bốn mùa cũng liền mùa hạ nhiều một chút, lúc khác có thể ăn đồ vật không nhiều. Sở dĩ từng nhà đều đơn giản nấu cơm, không vì cái gì khác, liền sợ nuôi điêu miệng của mình, đến lúc đó ăn khó nuốt xuống."

	Hắn thấy mọi người ngây ngẩn cả người, coi là nghe không hiểu, liền nói bổ sung: "Chính là nghèo."

	Ăn uống không tốt cũng liền thôi, đám người này có thể đi quán rượu dùng cơm.

	Tiến vào quán rượu, đám người một bữa ăn uống thả cửa, đem Kiều Kiều thận trọng đều ném ở một bên.

	Ngụy Linh Nhi nhìn xem có chút sầu não uất ức.

	Trần Tử Mậu cười nói: "Linh Nhi thế nhưng là ăn không quen bắc phương đồ ăn?"

	Ngụy Linh Nhi lắc đầu.

	Trần Tử Mậu nhìn Thường Thiến liếc mắt, Thường Thiến cười nói: "Là lo lắng Dương Tư Mã."

	Trần Tử Mậu ngạc nhiên, nghĩ thầm nữ nhân này khi nào đối Dương Huyền sinh ra hảo cảm?

	Trương Đông Thanh có nhiều thâm ý nói: "Ân cứu mạng, tự nhiên phải nhốt cắt một phen."

	Thường Thiến híp mắt nhìn xem nàng, trong không khí ẩn ẩn có chút cây kim so với cọng râu bầu không khí.

	"Liêu phó sứ cứu chúng ta, cái này ân tình ta nhớ được." Thường Thiến một lần liền đem Dương Huyền bỏ qua một bên rồi.

	Ngụy Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, "Dương Tư Mã chẳng lẽ không có xuất lực?"

	Trương Đông Thanh thở dài một tiếng, biết được Ngụy Linh Nhi muốn bị cô lập rồi.

	Bọn này con em quyền quý bản sự khác sẽ không, từ nhỏ nghe thấy thấm phía dưới, đối với quyền mưu thủ đoạn, xu lợi tránh làm hại thủ đoạn mà biết rất sâu.

	Đối với quyền quý tới nói, ở nơi này chờ dưới cục diện thà rằng đem ân tình toàn bộ ghi tạc Liêu Kình trên thân. Không vì cái gì khác, bởi vì rất nhiều thời điểm, thiếu nợ chính là một loại giao tình.

	Liêu Kình lần này về sau tất nhiên danh tiếng vang xa, như thế, tương lai làm không cẩn thận liền có thể dòm ngó Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ. Mượn thiếu hắn ân tình cơ hội, hai bên pha chế rượu một lần, giao tình không thì có rồi?

	Cho nên nói, rất nhiều thời điểm cầu người chính là lôi kéo tình cảm.

	Nhưng ngươi tuyệt đối đừng coi là thủ đoạn này thông dụng, chỉ có cùng một giai tầng mới có thể sử dụng một chiêu này.

	Một cái bình thường dân chúng đi thiếu quý nhân ân tình, cái này tám cần tre đều đánh không được a!

	Giai tầng cái này đồ vật, thấy được, sờ được, khắp nơi đều có thể hiện.

	Thường Thiến lời nói cũng là bọn này Kiều Kiều suy nghĩ trong lòng, Ngụy Linh Nhi một phen khó tránh khỏi sẽ nhói nhói lòng người... Các ngươi đều là một đám tiểu nhân.

	Ha ha!

	Có người ở cười quái dị, "Vị kia chỉ là Tư Mã thôi."

	Lời này trần trụi đều là lợi ích, nhưng là đám người này nhìn lắm thành quen lập trường.

	"Liêu phó sứ lần này về sau thanh danh lan truyền lớn, chẳng lẽ ngươi Ngụy gia liền có thể bỏ hắn, đi giao hảo Dương Huyền cái kia Tư Mã?"

	Có người giễu cợt chất vấn.

	Ngụy Linh Nhi cứng cổ, "Vì sao không thể?"

	Ha ha!

	Tiếng cười quái dị lần này nhiều chút.

	"Ngươi nói có thể, nhưng ta dám đánh cược, người nhà ngươi sẽ không như thế!" Thường Thiến như đinh chém sắt đạo.

	Quyền quý am hiểu nhất chính là xu lợi tránh hại, không thấy khá nơi không vung ưng.

	Một cái Tư Mã, sao có thể vào Ngụy gia mắt?

	"Ai! Ba vị quý khách, mời vào bên trong..."

	Sát vách truyền đến hỏa kế nhiệt tình tiếng chào hỏi.

	Lập tức là xê dịch bàn trà, bày ra bát đũa thanh âm.

	Kiều Kiều nhóm đương nhiên sẽ không đem quyền quý nội bộ sự tình nói cho người khác nghe, thế là liền im lặng ăn cơm.

	"Ai! Mới ta như thế nào nghe xong một lỗ tai, cái gì Kiến Thủy thành bị phá rồi?"

	Có đũa gõ chén thanh âm truyền đến, rất thanh thúy.

	Tiếp lấy một người nam tử nói: "Chính là bị phá rồi."

	"Cái này Kiến Thủy thành thế nhưng là Bắc Liêu kiên thành, như thế nào liền bị phá? Ta Bắc Cương cũng không còn xuất động đại quân dấu hiệu a!"

	"Nói đến đúng dịp, ta huynh đệ kia vừa vặn trong Tiết Độ Sứ phủ làm việc, lúc trước ta đi tìm hắn đòi tiền, vừa vặn nghe được. Khụ khụ, giờ phút này Tiết Độ Sứ phủ bên trong còn tại nói việc này đâu! Bên ngoài đều là mù gào to, không giữ lời. Khụ khụ, bữa này... Rượu ngon a!"

	"Chúng ta mời."

	"Này làm sao có ý tốt?"

	"Ngươi mẹ nó thận trọng cái rắm, mau nói đi!"

	Kiều Kiều nhóm vậy để đũa xuống, nghiêng tai lắng nghe.

	Ngụy Linh Nhi còn đang tức giận, Trương Đông Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu nàng đừng bướng bỉnh, cẩn thận làm công địch.

	Ngụy Linh Nhi bĩu môi, cảm thấy sát vách cái kia khoe mẽ gia hỏa thật là khiến người chán ghét.

	"Tư!"

	Người kia chẳng những thừa nước đục thả câu làm người chán ghét, uống rượu phát ra thanh âm càng là như vậy.

	"Ai, rượu ngon!"

	"Mau nói nói."

	"Những cái kia Trường An tới quý nhân bị mã tặc bắt đi các ngươi biết được a?"

	Chuyện này không biết là ai cố ý lưu truyền sôi sùng sục, thậm chí ngay cả Hoàng tướng công lo lắng, phái ra Liêu phó sứ đi nghĩ cách cứu viện sự tình đều truyền tới rồi.

	Thế là bọn này chày gỗ liền thành dân chúng trong miệng vung so, mà Liêu phó sứ liền thành bất đắc dĩ đi phó hiểm anh hùng.

	"Liêu phó sứ đều đi, không phải mấy ngày trước đây đều cứu về rồi?"

	"Trần châu vị kia Dương Tư Mã cũng đi."

	"Cái này chúng ta thật đúng là không biết."

	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, ở đây liền thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Liền xem như bát quái, mọi người cũng chỉ sẽ bát quái đỉnh sóng, mà không sẽ đi chú ý cơm hộp nam.

	"Vị này Dương Tư Mã chính là diệt Ngõa Tạ vị kia ngoan nhân."

	"Chúng ta đều biết, nói khác."

	Diễn viên quần chúng cảnh ngộ chính là như vậy.

	"Đang chạy trốn lúc, có hai vị quý nhân tụt lại phía sau bị bắt, Liêu phó sứ cùng Dương Tư Mã một đợt xâm nhập vào Kiến Thủy thành đi nghĩ cách cứu viện."

	"Ồ!"

	"Thật hung hiểm."

	"Hai người kia còn đang bú sữa a? Làm liên lụy tới bao nhiêu người!"

	"Đúng đấy, người bậc này trừ bỏ có thể tạo phân bên ngoài, cũng chỉ có thể phá hư."

	Ngụy Linh Nhi trong lòng buồn cười, nhìn thoáng qua, Trần Tử Mậu sắc mặt như thường, Phan Chính lại tại cười khổ.

	"Cứu ra về sau, Liêu phó sứ mang theo hai người kia chạy trước, Dương Tư Mã suất năm trăm kỵ đoạn hậu, chặn đường truy binh."

	"Chà chà! Ta Bắc Cương hảo hán, chính là vì loại kia tạo phân côn trùng đi phó hiểm, không đáng!"

	Ngụy Linh Nhi che miệng.

	"Kiến Thủy thành thủ tướng bị mất kia hai cái quý nhân tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, thế là liền hướng Dương Tư Mã xin hàng, làm Dương Tư Mã nô lệ."

	Chuyện này Trần Tử Mậu hai người trở về không nói, Ngụy Linh Nhi đám người lần đầu được nghe, không nhịn được ngạc nhiên.

	Tốt một cái Dương Tư Mã nha! Ngụy Linh Nhi cười con mắt cong cong.

	"Dương Tư Mã chính là ta Bắc Cương danh tướng, lúc này liền làm kia thủ tướng dẫn đường, lừa gạt mở cửa thành. Trong thành có năm ngàn Bắc Liêu thiết kỵ, Dương Tư Mã liền mang theo năm trăm kỵ chém giết vào..."

	Tư!

	Thời khắc mấu chốt, tên kia rốt cuộc lại uống rượu thừa nước đục thả câu.

	Ba!

	Sát vách có người vỗ bàn trà, một cái thanh thúy giọng cô gái truyền đến.

	"Ngươi còn không mau nói!"

	Thừa nước đục thả câu người này không nghĩ tới sát vách cũng có người nghe, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Dương Tư Mã một ngựa đi đầu giết đi vào, mấy vào mấy ra, mấy vào mấy ra... Năm ngàn người bị giết rơi hơn phân nửa, còn dư lại trốn đến nơi đều là."

	Hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch, cảm thấy chưa đủ nghiền, cầm bầu rượu lên, nói: "Dương Tư Mã cướp Kiến Thủy thành phủ khố, thong dong trở ra. Ta Đại Đường nam nhi... Nên uống cạn một chén lớn!"

	"Vì Dương Tư Mã, nâng ly!"

	Sát vách, Ngụy Linh Nhi nâng chén, tinh thần phấn chấn mà nói: "Vì Dương Tư Mã!"

	Đang ngồi đã ngây ngẩn cả người, mặc kệ có nguyện ý không, đều giơ ly rượu lên.

	"Làm đi!" Ngụy Linh Nhi hào sảng uống một hơi cạn sạch.

	Thường Thiến uống rượu, gương mặt nổi lên một vệt ửng đỏ, nhìn xem tinh thần phấn chấn, phá lệ linh động Ngụy Linh Nhi, thản nhiên nói: "Sau đó đại gia chỉ là người qua đường thôi."

	Trương Đông Thanh lấy tay áo che mặt,  "Vị này Dương Tư Mã phá Kiến Thủy thành, thiếu niên danh tướng tên tuổi không chạy được. Chư vị, sau đó Trường An nên có truyền thuyết của hắn. Ngươi ta có thể cùng bực này nhân vật đồng hành mấy ngày, về sau cũng có thể khoe khoang."

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, có người nói: "Tử Thái, hôm nay muốn ăn cái gì một mực nói, lão Giang mời khách."

	Ngụy Linh Nhi vui mừng, hô: "Tử Thái, Dương Huyền, Dương Tư Mã!"

	Ba cái xưng hô, từ thân mật đến phổ thông, đem một thiếu nữ nhảy cẫng tâm tính hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

	Ngoài cửa thanh âm trì trệ, tiếp lấy có người gõ cửa, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

	Ngoài cửa, Dương Huyền nhìn xem đám người.

	Trương Đông Thanh cái thứ nhất đứng dậy, đám người tiếp lấy đứng lên.

	Hành lễ.

	Trịnh trọng hắn sự mà nói:

	"Gặp qua Dương Tư Mã!"
Kết chương.