Chương 74: Mắt trợn tròn 

	Ngốc trệ!

	Tất cả mọi người mộng bức rồi.

	Bọn hắn ngơ ngác nhìn Phương Thanh Vân.

	Điên rồi!

	Gia hỏa này điên rồi sao?

	Ngay trước khoa nghiên viện Tướng cấp võ giả mặt, lại giết chết nhân gia một vị cao giai võ giả.

	Vẫn là tại nhân gia đối với hắn tràn ngập sát ý thời điểm.

	Tôn hiệu trưởng đều há to miệng, cái cằm đều muốn rơi mất.

	Ai cho ngươi dũng khí?

	Ngươi là thật không sợ chết sao?

	Hay là nói, một cái Xà Vương có thể ăn khắp thiên hạ?

	"Phương Thanh Vân! ! !"

	Lão nhân tóc trắng nổi giận, trên người lực lượng, cuồng bạo lưu động, sát ý như là núi lửa bình thường, phun ra ngoài.

	Lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn, phát ra ánh sáng chói mắt.

	Tôn hiệu trưởng nhìn chòng chọc vào hắn, lực lượng toàn thân đều bị điều động lên.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân lười biếng ngáp một cái, nói: "Ghi nhớ, các ngươi khoa nghiên viện còn có mấy người ta muốn giết, để bọn hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

	Nói xong, Phương Thanh Vân lôi kéo Tôn hiệu trưởng, nghênh ngang đi trở về gian phòng của mình, 'Phanh ' một tiếng, đem đại môn đóng lại rồi.

	Một cánh cửa, phảng phất cô lập một cái thế giới!

	Ngoài cửa hoàn toàn yên tĩnh.

	Chỉ có lão nhân tóc trắng thô trọng thở dốc, hắn trơ mắt nhìn Phương Thanh Vân rời đi, đóng cửa lại.

	Đại bí lặng lẽ nhìn hắn một cái, mang theo bản thân người, cuống quít rời đi.

	Phương Thanh Vân chính là một người điên!

	Lão nhân tóc trắng hiện tại cũng muốn điên rồi.

	Lúc này còn không chạy, còn phải đợi tới khi nào?

	Nhân gia không dám giết Phương Thanh Vân, còn không dám giết hắn sao?

	Giết hắn, nhiều nhất cùng thành chủ đối chọi một lần, cùng Phương Thanh Vân so ra, kia thật không tính sự.

	"Đại nhân!"

	Mấy cái cao giai võ giả, lúc này mới kịp phản ứng, từng cái biểu lộ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Có người ngay trước bọn hắn nhiều người như vậy, ngay trước bọn hắn khoa nghiên viện Tướng cấp võ giả mặt, nổ súng giết bọn hắn đồng bạn? !

	Đây không phải đang nằm mơ chứ!

	"Đại nhân, chuyện này, nhất định không thể..."

	Còn dư lại lời nói, cái này cao giai võ giả toàn bộ nuốt trở vào.

	Lão nhân tóc trắng băng lãnh mà điên cuồng ánh mắt, nhìn chòng chọc vào hắn, lạnh nhạt nói: "Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, đem hôm nay chuyện phát sinh, toàn bộ cáo tri Xà Vương, hiểu chưa?"

	Vị kia cao giai võ giả trợn tròn mắt.

	Xà Vương?

	Mẹ nó, ta làm sao nói cho hắn biết?

	Ta ngay cả người khác ở nơi nào cũng không biết!

	Mà lại, ta có mệnh đi, có mệnh về sao?

	Bất quá, nhìn thấy lão nhân tóc trắng gần gũi điên cuồng bộ dáng, hắn liền vội vàng gật đầu, thấp giọng nói: "Vâng!"

	Lão nhân tóc trắng lại quay đầu nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân đại môn, lạnh nhạt nói: "Phương Thanh Vân, ta nhớ ở ngươi, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	...

	"Ghi nhớ liền ghi nhớ, ngươi còn muốn cắn ta làm sao giọt?"

	Phương Thanh Vân dựa lưng vào môn, khinh thường bĩu môi.

	Tôn hiệu trưởng một mặt nhìn thằng ngốc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi như thế không quan tâm, làm sao chân đang phát run?"

	Phương Thanh Vân nhếch miệng, nói: "Hiệu trưởng, cái này ngài cũng không đã hiểu a? Ta đây là phối hợp kia tóc trắng, nhân gia một thanh tuổi, ta muốn là không phối hợp một lần, hắn mất mặt cỡ nào, nếu là hắn tức không nhịn nổi, tự sát làm sao bây giờ?"

	Tôn hiệu trưởng nhìn chằm chằm hắn, thật lâu không nói!

	Nửa ngày, hắn thở dài nói: "Ngươi là điên thật rồi?"

	Hôm nay, hắn đều bị hù một nhảy.

	Nguyên bản định dựa vào hắn cường đại lực lượng, cưỡng ép bảo đảm ở Phương Thanh Vân mệnh.

	Ai biết, Phương Thanh Vân như thế thuần thục, bản thân đem sự tình toàn giải quyết rồi.

	Mặc dù tiểu tử này cũng bị dọa cho phát sợ, đóng cửa lại về sau, đứng cũng không vững, dựa vào môn, thân thể không ngừng phát run.

	Nhưng là, thật đúng là để hắn xông qua cái này tử quan!

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, nói: "Không kiên cường một điểm không được, hơi có một chút khiếp đảm, bọn gia hỏa này liền sẽ giống linh cẩu một dạng nhào lên."

	Tôn hiệu trưởng cau mày nói: "Xà Vương mệnh lệnh là chuyện gì xảy ra?"

	"Ồ!" Phương Thanh Vân không thèm để ý mà nói: "Xà Vương trước kia diễn thuyết thời điểm,

	Không phải đã nói sao? Giết hại đồng tộc người, giết không tha!"

	Tôn hiệu trưởng vô lực thở dài một tiếng.

	Là hắn biết Phương Thanh Vân vừa mới là ở nói nhảm!

	Thần mẹ nó giết hại đồng tộc người, giết không tha!

	Như vậy, ai cũng nói qua, ta Tôn Khánh Thư cũng đã nói.

	Có một tính một cái, cái nào võ giả không có nói qua?

	Điều này cũng có thể tính toán.

	Bất quá, Tôn hiệu trưởng nhìn xem Phương Thanh Vân ánh mắt, vẫn như cũ tràn đầy thưởng thức.

	Chuyện ngày hôm nay, mặc dù đủ điên cuồng.

	Nhưng là!

	Không thể không nói, Phương Thanh Vân làm xinh đẹp.

	Vừa mới phát sinh hết thảy, Phương Thanh Vân nếu như không đủ phách lối, thần sắc có một chút không thích hợp, lão nhân tóc trắng nói không chừng liền muốn xuống tay với hắn.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất tính một điểm, Xà Vương đã từng xuất hiện ở Hoa Đô thành phố, ai cũng không biết, đối phương đến cùng có phải hay không vì Phương Thanh Vân mà xuất hiện.

	Loại này mơ mơ màng màng, ngược lại nhất là làm cho không người nào nại.

	Tại không có chứng thực trước đó, ai dám đem mình mạng nhỏ đánh cược?

	Nhưng là!

	Chuyện này chỉ có thể nói cho Phương Thanh Vân một cái cơ sở điều kiện.

	Còn dư lại đây hết thảy, đều là chính Phương Thanh Vân tranh thủ.

	Nhất là cuối cùng đánh giết cao giai võ giả kia một lần, nhìn như tại đối thoại phát lão nhân khiêu khích, kì thực gia tăng rồi bản thân lực lượng, ngược lại làm cho đối phương càng thêm cố kỵ.

	Lão nhân tóc trắng đều đã là Tướng cấp, mà lại một thanh tuổi, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua.

	Phương Thanh Vân ở ngay trước mặt hắn giết người, chẳng phải tương đương với ở trước mặt giật hắn hai bàn tay, nhịn một chút cũng liền đi qua.

	Thật chọc giận tới Xà Vương, toàn tộc đều phải chết.

	Hơn nữa, giết cao giai võ giả, cùng hắn lại không có cái gì thực chất quan hệ, âm thầm có lẽ còn sẽ có điểm mâu thuẫn.

	"Ngươi nghĩ qua, Xà Vương biết rồi, làm sao bây giờ sao?"

	Tôn hiệu trưởng nhẹ giọng hỏi;

	Phương Thanh Vân không thèm để ý mà nói: "Đến lúc đó rồi nói sau, kỳ thật, ta làm như vậy, đó cũng là không có biện pháp sự, từ ta đi vào phòng linh áp thời điểm,   khoa nghiên viện người đã nhìn chằm chằm ta, ta muốn là không làm khó như thế một lần, bọn hắn còn không biết sẽ làm sao đối phó ta, hiện tại được rồi, chí ít cho thấy bên trên, bọn hắn không dám làm loạn."

	"Lời này không giả!"

	Tôn hiệu trưởng cười cười, nói: "Thậm chí, âm thầm động tác cũng muốn thu liễm một chút, vạn nhất bị Xà Vương phát hiện, vị kia thế nhưng là cho tới bây giờ đều không nói lý."

	"Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi là ta Trường Trung Học Số 1 kiêu ngạo, chúng ta làm sao cũng muốn cam đoan an toàn của ngươi, cái này dạng, ta phái lão Lý đi theo bên cạnh ngươi một đoạn thời gian, bảo hộ ngươi an toàn."

	"Đúng, lão Lý đâu?"

	Phương Thanh Vân có chút khó chịu nói: "Ta kế hoạch ban đầu, hắn sẽ là cái thứ nhất đi tới nhà ta, ai biết là hiệu trưởng ngài!"

	"Hắn?"

	Tôn hiệu trưởng bật cười, nói: "Hắn bây giờ còn tại khí độc đầm lầy ăn khí độc đâu!"

	Giờ phút này, lão Lý ngay tại một bên hướng trở về, một bên lớn tiếng chửi mẹ.

	Hắn không biết Phương Thanh Vân đi nơi nào, tại khí độc đầm lầy đi vòng vo tầm vài vòng, thực tế không chịu nổi, chỉ có thể rút lui.

	"Tiểu tử, ta cũng không biết ngươi tình huống như thế nào, ngươi nếu là thật chết ở nơi này, ta cũng coi như giúp ngươi báo thù!"

	Hắn nhìn một chút đằng sau.

	Hắn vừa mới đem khoa nghiên viện Trình Nghị, còn có hắn mười cái bộ hạ, sinh sinh bức vào khí độc đầm lầy chỗ sâu.

	Bọn gia hỏa này có lẽ sẽ từ địa phương khác rời đi khí độc đầm lầy, lại tất nhiên phải có tổn thương.

	"Đáng tiếc, không biết Trình Nghị trong tay sẽ có đồ chơi kia, nếu không, nhất định đem bọn hắn toàn bộ xử lý!"

	Lão Lý bưng kín phần bụng.

	Trình Nghị đột nhiên bộc phát, lấy ra một cái lớn uy lực bí bảo, đả thương hắn, lúc này mới chạy thoát.

	Nếu không, lấy thực lực của hắn, tại khí độc đầm lầy loại địa phương này, có vô số loại biện pháp, đem đối phương toàn bộ giải quyết.
Kết chương.