Chương 478 : Trong lòng người phải có nhật nguyệt.
Sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa không có tức giận, chẳng qua nàng cặp kia màu vàng đôi mắt tràn đầy đi ra xem kỹ ý vị, có chút không kiêng nể gì cả, lại một lần nữa nhận thức chăm chú thực đánh giá đến trước mắt trẻ tuổi kiếm khách.

	Màn đêm nặng nề, Dương Hoa với tư cách thần linh, lấy Kim Thân hiện thế, thanh lịch quần áo dẫn ra ngoài tràn lấy tầng một kim quang, khiến cho vốn là tư sắc xuất chúng nàng, càng sặc sỡ loá mắt, một vòng trên sông trăng, tựa như vị nữ tử này thần sông đồ trang sức.

	Trái lại đối diện nàng người trẻ tuổi kia, xa xa không có nàng như vậy "Di thế độc lập" .

	Năm đó Dương Hoa cũng dùng loại này ánh mắt dò xét qua Trần Bình An, lúc ấy là vị giầy rơm thiếu niên, nàng chỉ nhìn ra một cỗ nghèo kiết hủ lậu vị, cùng với nhàn nhạt quyền ý.

	Giờ này khắc này, ngoại trừ vài món ngoại vật, giống như  không còn có cái gì nhìn ra, tỷ như bên hông cái kia miếng bị Ngụy Bách chọn trúng hồ lô dưỡng kiếm, một bộ xưng không hơn pháp bào thanh sam pháp bào, đương nhiên, trọng yếu nhất, còn là Trần Bình An sau lưng thanh kiếm kia.

	Dương Hoa vẫn đối với kiếm thuật của mình tạo nghệ, cực kỳ tự phụ, trong ngực làm cho nâng kim tuệ trường kiếm, càng không phải là phàm tục chi vật, là thiếu chút nữa bị để vào này tòa phỏng chế Bạch Ngọc Kinh giữa thần binh lợi khí.

	Nhìn không ra, mới là phiền toái.

	Dĩ nhiên đối với Dương Hoa mà nói, đúng là xuất kiếm lý do.

	Giữa hai người, không hề dấu hiệu mà nhộn nhạo lên một hồi gió núi hơi nước, một bộ áo trắng tai treo kim hoàn Ngụy Bách hiện thân, mỉm cười nói: "Nguyễn thánh nhân không có ở đây, có thể quy củ còn đang, các ngươi cũng không để cho ta khó làm rồi."

	Ngụy Bách thứ nhất, Dương Hoa cái loại này chói mắt phong thái, thoáng cái liền cho ép xuống.

	Dương Hoa nhìn không chớp mắt, trong mắt chỉ có cái kia quanh năm bên ngoài du lịch trẻ tuổi kiếm khách, nói ra: "Chỉ cần lập thành giấy sinh tử, liền hợp quy củ."

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Đáng tiếc nhà của ngươi chủ tử, không giống như là cái ưa thích nói quy củ đấy."

	Dương Hoa rốt cuộc lộ ra một tia vẻ giận dữ, chủ nhục thần chết, nương nương đối với nàng có ơn cứu mạng, sau đó càng có truyền đạo chi ân, bằng không thì sẽ không nương nương một câu, nàng liền vứt bỏ thế tục hết thảy, liều mạng cửu tử nhất sinh, chịu cái kia còn da bọc xương dày vò, cũng muốn trở thành sông Thiết Phù thủy thần, mặc dù ở sâu trong nội tâm, nàng có mấy lời lời nói, đều muốn một ngày kia, có thể chính miệng cùng nương nương nói trên một nói, nhưng mà một ngoại nhân, dám can đảm đối với nương nương cách đối nhân xử thế đi khoa tay múa chân? Một cái hẻm Nê Bình tiện chủng, bỗng nhiên phú quý, xương cốt liền nhẹ!

	Ngụy Bách tựa hồ có chút kinh ngạc, chẳng qua rất nhanh thoải mái, so với giằng co song phương càng thêm chơi xỏ lá, "Chỉ cần có ta tại, các ngươi liền đánh không đứng dậy, các ngươi nguyện ý đến cuối cùng biến thành đều đánh đều đấy, kiếm kiếm thất bại, cho người bên ngoài chế giễu, như vậy các ngươi thỏa thích ra tay."

	Trần Bình An đối với Ngụy Bách cười nói: "Ta vốn là không muốn cùng nàng trò chuyện cái gì, đã như vậy, ta đi trước, đem ta đưa đến Bùi Tiễn bên người."

	Ngụy Bách gật gật đầu.

	Dương Hoa đã đến một câu, "Trần Bình An, như thế nào không trực tiếp làm phiền Ngụy sơn thần, đem ngươi đưa đến núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, trốn ở một vị võ đạo lão tông sư mí mắt phía dưới, chẳng phải là càng an ổn, ta khẳng định không dám đuổi theo."

	Trần Bình An trả lời một câu: "Như thế nào, ngươi sẽ không phải là vừa ý ta đi? Không nên quấn quít chặt lấy?"

	Dương Hoa mặt như băng sương, một thân nồng đậm hơi nước quanh quẩn lưu chuyển, nàng vốn là một sông lớn thủy thần, nguyên bản nước sâu trầm ổn một số gần như không tiếng động sông Thiết Phù, lập tức nước sông giống như, mơ hồ có sấm sét tại dưới nước.

	Ngụy Bách một hồi nhức đầu, không nói hai lời, nhanh chóng vận chuyển bổn mạng thần thông, vội vàng đem Trần Bình An tiễn đưa hẻm Kỵ Long.

	Bằng không thì chỉ sợ chính mình tăng thêm thánh nhân Nguyễn Cung, đều chưa hẳn ngăn được hai cái này toàn cơ bắp nam nữ.

	Dương Hoa lúc này mới hơi hơi chuyển di ánh mắt, dừng ở vị này khí chất càng ngày càng "Qua đời xuất trần" núi cao chính thần, nàng ánh mắt lạnh như băng, không có chút nào kính ý.

	Ngụy Bách cười khổ nói: "Hai bên không phải người, ta chạy lần này, tội gì đến quá thay."

	Dương Hoa trực tiếp hỏi: "Năm đó ngươi cùng Hứa Nhược bọn hắn cùng một chỗ cưỡi tinh quái đi ngang qua nơi đây, xem ta thời điểm, ánh mắt cổ quái, rút cuộc là vì cái gì?"

	Ngụy Bách cười nói: "Đừng quên ta lúc ấy tuy rằng còn là một Kỳ Đôn sơn thổ địa, mà dù sao là làm qua một quốc gia núi cao chính thần đấy, tự nhiên nhìn ra được, ngươi Kim Thân phẩm trật rất cao, bất thường, liền không nhịn được nhiều lườm vài lần."

	Dương Hoa lắc đầu, "Ngươi đang ở đây nói dối."

	Ngụy Bách không có ở cái đề tài này trên cùng nàng quá nhiều dây dưa, nhẹ giọng cười nói: "Theo giúp ta đi một chút?"

	Ngụy Bách trước tiên dịch bước, đi ra vài bước về sau, quay đầu nói: "Người sống lăn lộn quan trường, chúng ta những thứ này người chết lăn lộn hương khói, không đều muốn nói một chút quy củ? Nguyễn Cung rõ ràng không có ở đây, cái kia Trần Bình An vì sao phải còn buông tha càng thêm bớt lo dùng ít sức ngự kiếm, lựa chọn đi bộ đi trở về trấn nhỏ?"

	Dương Hoa lúc này mới bắt đầu dịch bước, cùng Ngụy Bách một trước một sau, nhất sơn nhất thủy hai thần linh, hành tẩu tại gần như vững vàng sông Thiết Phù bờ.

	Ngụy Bách chắp tay sau lưng, chậm rãi nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi ngăn lại Trần Bình An, cũng chỉ là hảo thắng tâm cho phép, truy cứu căn bản, vẫn không nỡ bỏ dương gian kiếm tu thân phận, hôm nay ngươi Kim Thân chưa từng củng cố, ăn uống hương khói, mỗi năm còn thấp, còn chưa đủ để lấy cho ngươi cùng Thiêu Hoa, Ngọc Dịch, Trùng Đạm 3 sông thủy thần, kéo ra một lớn đoạn cùng phẩm trật tương đối khoảng cách. Vì vậy ngươi chọn lựa hấn Trần Bình An, kỳ thật mục đích rất thuần túy, thật sự cũng chỉ là luận bàn, không dùng cảnh giới áp người, đã như vậy, rõ ràng là một kiện rất sự tình đơn giản, vì sao không thể thật dễ nói chuyện? Thực cho rằng Trần Bình An không dám giết ngươi? Ngươi tin hay không, Trần Bình An coi như là giết ngươi, ngươi cũng là chết vô ích, nói không chừng cái thứ nhất vì Trần Bình An nói tốt người, chính là kia vị đều muốn tiêu tan hiềm khích lúc trước trong nội cung nương nương."

	Dương Hoa giữ im lặng.

	Núi cao tại nước, đây là Hạo Nhiên thiên hạ thường thức.

	Một quốc gia Ngũ nhạc chính thần phẩm trật thần vị, cao hơn tại bất luận cái gì một vị thủy thần.

	Chẳng qua Dương Hoa hiển nhiên đối với Ngụy Bách cũng không quá nhiều kính ý.

	Ngụy Bách đối với cái này lơ đễnh, giống như là tại tự quyết định: "Một cái ý niệm trong đầu cùng một cái ý niệm trong đầu giữa, khoảng cách nhiều gần? Ngươi bên này cùng một chỗ niệm, cách trăm sông ngàn núi, sẽ có nhân tâm sinh cảm ứng, có thể thông bầu trời cùng Hoàng Tuyền. Có chút thời điểm, một cái ý niệm trong đầu cùng một cái ý niệm trong đầu giữa, lại có rất xa?"

	Dương Hoa dừng bước lại, cười lạnh nói: "Ta không tâm tình nghe ngươi ở nơi này lời đồn. Chỉ cần là sông Thiết Phù thủy thần chỗ chức trách, ta cũng không chút nào lười biếng, ngươi nếu như muốn khoe khoang Bắc Nhạc chính thần cái giá, tìm lộn người. Ngươi nếu như muốn giống như chèn ép núi Lạc Phách tống sơn thần giống nhau, xa lánh ta cùng sông Thiết Phù, cứ, ta tiếp chiêu là được."

	Ngụy Bách quay đầu cười nói: "Đem 'Tâm tình' hai chữ thay thế thành 'Công phu' thì tốt hơn, liền lộ ra càng uyển chuyển chút ít, ngụ ý, cũng không phải là hồ đồ ngu xuẩn mất linh, chống lại ty đại bất kính, mà lại là ngươi muốn đắp nặn Kim Thân, hấp thu hương khói tinh hoa, rơi vào ta lỗ tai, cũng chỉ là ngươi không rành tình đời, coi như có tình dễ được thông cảm."

	Dương Hoa dừng bước lại, "Giáo huấn đã xong?"

	Ngụy Bách gật gật đầu, dáng tươi cười mê người, "Tối nay dừng ở đây, về sau ta còn sẽ tìm ngươi tâm sự đấy."

	Dương Hoa sắc mặt âm trầm.

	Ngụy Bách duỗi ra một ngón tay, dọc tại bên miệng, "Một ít đã chạy đến bên miệng đả thương người lời nói, có thể không nói đừng nói, nhớ lấy nhớ lấy."

	Dương Hoa không hổ là đã làm Đại Ly nương nương gần thị nữ quan đấy, chẳng những không có thu liễm, ngược lại gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi thật không biết một ít Đại Ly bản thổ cao vị thần chích, tỷ như mấy vị cũ núi cao thần linh, cùng với vị trí tới gần kinh đô và vùng lân cận đám đó, ở sau lưng như thế nào nói ngươi hay sao? Ta trước kia còn không cảm thấy, tối nay vừa thấy, ngươi Ngụy Bách quả nhiên chính là cái thích luồn cúi đấy. . ."

	Ngụy Bách cười vẫy vẫy tay, "Biết rõ muốn nói cái gì, chỉ có điều người khác nói gì đó, ta phải là? Thật coi mình là miệng ngậm thiên hiến thánh nhân, một câu thành sấm thiên quân? Cái kia Trần Bình An mới vừa nói ngươi nhìn trúng hắn, cho nên mới muốn dây dưa không ngớt, thật sự là như thế?"

	Ngụy Bách thu hồi tay, "Không cần ý đồ dùng loại phương thức này chọc giận ta, sau đó ta và ngươi từ nay về sau cả đời không qua lại với nhau, ngươi mạnh khỏe lấy cái thanh tĩnh. Ta về sau cùng ngươi nói chuyện phiếm, số lần sẽ không nhiều, cũng biết bắn tên có đích, tuyệt không trì hoãn ngươi tu hành."

	Dương Hoa không biết làm thế nào, trong lòng vẫn còn hỏa khí, nhịn không được cười khẩy nói: "Ngươi đối với cái kia Trần Bình An như thế nịnh nọt, không e lệ? Ngươi có biết hay không, không nói đến biết chút ít chân tướng đấy, có bao nhiêu không rõ ý tưởng sơn thần thủy thần, Đại Ly bản thổ cũng tốt, phiên thuộc cũng được, lời truyền miệng chút ít tin đồn, sau lưng đều tại xem ngươi chê cười."

	Ngụy Bách làm cái một cái rất ngây thơ cử động, hắn duỗi ra ngón cái cùng ngón trỏ, mở ra về sau, đè lại gương mặt, nhẹ nhàng trở lên xé ra, kéo ra cái khuôn mặt tươi cười, "Chỉ cần thấy mặt của ta, từng cái một ngoan ngoãn khuôn mặt tươi cười, cũng rất đã đủ rồi. Về phần sau lưng nói cái gì, trong đầu nghĩ cái gì, ta không có hứng thú biết rõ."

	Dương Hoa giật giật khóe miệng, nâng kiếm mà đứng, nàng hiển nhiên không tin Ngụy Bách bộ này chuyện ma quỷ.

	Ngụy Bách cảm khái nói: "Ngươi tuy rằng thành tựu thần chích kim thân thời điểm, nếm qua một ít khổ sở đầu. Thế nhưng là chờ ngươi ngày nào đó đã có ta đây những người này phát lên phục, sẽ rõ ràng, bây giờ những thứ này nhân chi thường tình, cũng liền chẳng qua là nhân chi thường tình rồi."

	Ngụy Bách cuối cùng nói ra: "Đại đạo dài dằng dặc, tu hành không dễ, gặp người gặp chuyện suy nghĩ nhiều số lượng, chuyện thiên hạ chi thành bại, cuối cùng, còn là cùng người giao tiếp."

	Dương Hoa như trước đối chọi gay gắt, "Như vậy thích nói đạo lý lớn, như thế nào không dứt khoát đi thư viện Lâm Lộc hoặc là Trần thị trường tư, làm cái tiên sinh dạy học?"

	Ngụy Bách đột nhiên nghiêng đầu, cười hỏi: "Có phải hay không hảo hảo thuyết đích đạo lý, cho tới bây giờ cũng không phải đạo lý? Liền nghe không tiến lỗ tai?"

	Dương Hoa trong lòng biết không ổn.

	Ngụy Bách nâng lên hai tay, nhẹ nhàng run tay áo, tay áo lật qua lật lại, như hai luồng bông tuyết bay tán loạn, tuyệt không thể tả.

	Thần sông từ miếu bên kia hương khói tinh hoa, cùng với sông Thiết Phù thủy vận tinh hoa, phân biệt ngưng tụ thành hai luồng vàng óng ánh, xanh biếc nhan sắc, bị Ngụy Bách bỏ vào trong túi.

	Ngụy Bách nghênh ngang rời đi.

	Dương Hoa đứng ở tại chỗ, ngơ ngác đứng ở tại chỗ, đây coi như là vị kia Bắc Nhạc sơn thần nê bồ tát cũng có hỏa khí, vì vậy thẹn quá hoá giận rồi hả?

	Chưa từng nghĩ cái kia áo trắng thần nhân bước chân liên tục, rồi lại quay đầu, mỉm cười giải thích nói: "Ta cũng không tức giận, lời thật lòng, gạt người là con chó con."

	————

	Trần Bình An nhẹ nhàng gõ vang hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế.

	Nếu như Ngụy Bách đem chính mình đưa đến nơi đây, nói rõ Bùi Tiễn nên liền nghỉ đêm không sai.

	Cũng không kỳ quái, Bùi Tiễn sẽ không thích cùng Thôi Thành giao tiếp, tại nhân số rải rác núi Lạc Phách lên, ở đâu có trấn nhỏ bên này náo nhiệt, chính mình cửa hàng thì có bánh ngọt, thèm ăn rồi, đều muốn mua chuỗi đường hồ lô mới vài bước đường? Trần Bình An đối với cái này chưa bao giờ nói cái gì, chỉ cần sao chép sách như trước, không quá qua bất hảo, cũng liền tùy Bùi Tiễn đi, huống chi như thường ngày coi chừng cửa hàng sinh ý, Bùi Tiễn xác thực để tâm. Cũng không biết, đi học đọc sách một chuyện, Bùi Tiễn nghĩ như thế nào.

	Mở cửa là Thạch Nhu, âm vật ma quỷ cũng không phải hoàn toàn không cần giấc ngủ nghỉ ngơi, chỉ có điều cùng người sống vừa đúng trái lại, ban ngày phục đêm ra, hơn nữa coi như là cái kia ích lợi hồn phách ngủ say, thường thường chỉ cần ba hai canh giờ liền đầy đủ, nghe nói đây là âm vật âm vật hồn phách hơn xa người sống tinh túy, dù sao gió mạnh quét, ánh mặt trời bộc phơi nắng mặt đất, chờ một chút, đã là cực khổ, cũng là một loại vô hình tu hành.

	Thạch Nhu cười nói: "Công tử, đã trở về a."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Bùi Tiễn ở bên cạnh ngủ?"

	Thạch Nhu nói khẽ: "Cùng phố Phúc Lộc Lý cô nương cùng một chỗ chép sách xong, tắt đèn, lại hàn huyên thật lâu mới chìm vào giấc ngủ, vài ngày trước đi một chuyến Kỳ Đôn sơn, cho ong vò vẽ đốt đến lợi hại, dù là tìm Dương gia cửa hàng bên kia cầm thảo dược đắp lên, bình thường vẫn tương đối khó chìm vào giấc ngủ."

	Cùng một chỗ đóng lại cửa hàng ván cửa thời điểm, Thạch Nhu hỏi: "Ta đây liền đi đem các nàng lưỡng đánh thức?"

	Thạch Nhu có chút khó xử, tuy rằng cửa hàng Áp Tuế hậu viện có ba gian phòng, có thể chính phòng cho Bùi Tiễn cùng Lý Bảo Bình chiếm được, một gian thiên ốc tràn đầy hàng hóa, chỉ còn lại một gian, trên danh nghĩa coi như là nàng Thạch Nhu chỗ ở, xếp đặt không ít từ phố phường trên phố mua sắm mà đến riêng nhân vật kiện, nhận không ra người, không có biện pháp, hôm nay sống nhờ tại một bộ nam tử tiên nhân di thuế chính giữa, sau đó trên bàn bày biện son phấn bột nước, ngẫu nhiên liền chính nàng đều cảm thấy không được tự nhiên, Bùi Tiễn cái này nha đầu chết tiệt kia, còn cố ý đưa một thanh gương đồng cho nàng làm lễ vật.

	Trần Bình An đè thấp tiếng nói nói: "Không cần, ta ngồi nghỉ trong sân tạm một đêm, coi như là luyện tập lập thung rồi. Đợi chút nữa ngươi cho ta tâm sự Long Tuyền quận tình hình gần đây."

	Tại ở gần Thạch Nhu thiên ốc dưới mái hiên, ngồi xuống vừa đứng, Thạch Nhu cho Trần Bình An chuyển đầu ghế dài tới đây, cái ghế còn có, có thể nàng sẽ không đã ngồi.

	Thạch Nhu nói chút ít đi dạo đêm tiệc cùng núi Lạc Phách lớn nhỏ sự tình.

	Sơn Nhai thư viện học sinh tiếp tục bắc du, sẽ đi trước Đại Ly kinh thành, du lãm thư viện địa chỉ cũ, sau đó tiếp tục hướng bắc, thẳng đến Bảo Bình châu nhất phía bắc biển rộng chi tân. Chẳng qua là Lý Bảo Bình không biết dùng lý do gì, thuyết phục thư viện thánh nhân Mao Tiểu Đông, lưu tại trấn nhỏ, Thạch Nhu suy đoán hẳn là Lý thị tổ tông đi mao phu tử bên kia cầu tình.

	Liễu Thanh Sơn cùng Liễu Bá Kỳ đã ly khai Long Tuyền quận, trước khi chuẩn bị đi, cái này song dĩ kinh dắt tay du lịch nửa châu chi địa thần tiên quyến lữ, chuyên tìm Chu Liễm uống bữa rượu, đã kết nghĩa.

	Trần Bình An nghe đến đó, sửng sốt một chút, Liễu Thanh Sơn không giống như là sẽ cùng người chém đầu gà nấu đốt giấy vàng người a, lại không phải mình cái kia khai sơn đại đệ tử.

	Thạch Nhu cười bóc trần đáp án, nguyên lai là Liễu Bá Kỳ nhận biết Chu Liễm làm đại ca, nói là nhất định phải Chu Liễm chạy chuyến Thanh Loan quốc, tham gia nàng cùng Liễu Thanh Sơn tiệc cưới.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, đây là cái gì cùng cái gì a.

	Ngoài ra còn có vài món không coi là nhỏ chính sự, Thạch Nhu nói được không nhiều lắm, còn là hy vọng Trần Bình An có thể cùng Chu Liễm nói chuyện phiếm, nàng không phải không thừa nhận, Chu Liễm làm việc, vô luận lớn nhỏ, còn là ổn trọng đấy, chính là cái miệng thúi kia, nhận người phiền, còn có ánh mắt kia, làm cho nàng cảm thấy thân là nữ quỷ đều hãi người.

	Một kiện là Thư Giản hồ Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận cũng không đích thân đến, mà lại là phái một vị tâm phúc đệ tử, mang theo lễ tìm thăm núi Lạc Phách, lúc ấy Ngụy Bách còn chủ động lộ ra trước mặt, lại để cho vị kia chẳng qua Động Phủ cảnh trẻ tuổi nữ tử, sợ tới mức không nhẹ, càng về sau nói chuyện đều có chút không lưu loát rồi.

	Trần Bình An ừ một tiếng, cổ tay cuốn, móc ra cái kia ba kiện Địa Long núi bến đò mua được nhỏ vật, đưa cho Thạch Nhu hồng liệu nông cạn bát cùng tiền cổ nghiên mực, chính mình cầm lấy xuất từ 1 nước nào đó phía đông nam, được đại gia triện khắc đối chương (2 thanh ngọc khắc chữ đối nhau), đặt ở bên tai, nhẹ nhàng đánh, nghe thanh thúy âm thanh, nghiêng đầu cười nói: "Ba đồ tốt, bỏ ra mười hai miếng Tuyết hoa tiền, ngươi nếu có ưa thích, có thể chọn một hình dáng, quay đầu lại ta hãy cùng Bùi Tiễn nói chỉ mua 2 cái."

	Thạch Nhu ánh mắt nhiều nhìn vài lần cái kia đáng yêu dễ thân hồng liệu nông cạn bát, còn là lắc đầu nói: "Coi như hết."

	Trần Bình An cười nói: "Tiễn đưa nhân vật kiện, phần lớn là có đôi có cặp đấy, số lẻ không tốt. Ta rất nhanh sẽ phải đi xa nhà, trong thời gian ngắn về không được, ngươi coi như là mùa xuân sang năm hồng bao."

	Thạch Nhu nhẹ nhàng giơ tay lên tâm cái kia hồng liệu nông cạn bát, "Vậy cái này?"

	Trần Bình An gật gật đầu, nhắc nhở: "Về sau đừng nói lỡ miệng, tiểu nha đầu ưa thích ký sổ, nàng không dám ở ta đây bên cạnh vỡ vỡ niệm, nhưng mà ngươi tránh không được cấp cho nàng nói thầm đã nhiều năm đấy."

	Thạch Nhu thu hồi cái kia chén nhỏ, lại đem cái kia "Vĩnh viễn chịu gia phúc" tiền cổ nghiên mực đưa trả lại cho Trần Bình An.

	Thạch Nhu nghi ngờ nói: "Công tử cứ như vậy ưa thích tặng người lễ vật a?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi khả năng không rõ lắm, từ nhỏ đến lớn, ta một mực liền đặc biệt ưa thích kiếm tiền cùng tích lũy tiền, lúc ấy là vất vả khổ cực tồn tại tiếp theo khối khối đồng tiền, có chút thời điểm buổi tối ngủ không yên, liền lấy khởi nhỏ đào bình, nhẹ nhàng lắc lư, một ít bình đồng tiền đánh thanh âm, ngươi khẳng định chưa từng nghe qua đi? Về sau Trịnh Đại Phong còn đang trấn nhỏ phía đông xem cửa chính thời điểm, ta cùng hắn đã làm một khoản mua bán, mỗi tống xuất một phong thơ đi trấn nhỏ người ta, có thể lợi nhuận một viên đồng tiền, mỗi lần đi Trịnh Đại Phong chỗ đó cầm tin, ta đều hận không thể Trịnh Đại Phong trực tiếp đưa cho ta một cái gùi lớn, chẳng qua đến cuối cùng, cũng không thể kiếm mấy viên, lại về sau, bởi vì đã xảy ra một ít chuyện, ta liền ly khai quê hương rồi."

	Thạch Nhu cười lắc đầu.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, thân thể nghiêng về phía trước, "Không phải nói ta hiện tại có tiền, liền trở nên ăn xài phung phí, không phải như thế, mà là ta năm đó sở dĩ như vậy tham tiền, chính là vì một ngày kia, ta có thể không cần tại việc nhỏ trên tính toán chi li, không cần phải mỗi lần nên tiêu tiền thời điểm, còn muốn bó tay bó chân. Ví dụ như cho ta cha mẹ viếng mồ mả thời điểm, đặt mua vật phẩm, có thể mua rất tốt một chút. Lễ mừng năm mới thời điểm, cũng sẽ không mua không nổi câu đối xuân, chỉ có thể đi bên cạnh sân nhỏ bên kia cửa lớn, nhìn nhiều vài lần câu đối xuân, coi như là nhà mình cũng có. Cái loại này chính mình cũng đã quen rồi quẫn bách, còn có cái kia phần đau khổ giữa mua vui, khả năng mặc cho ai thấy được, đều sẽ cảm giác rất ngây thơ đấy."

	Thạch Nhu đã không biết như thế nào nói tiếp.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, suy nghĩ một chút, "Có mấy lời khả năng tương đối sát phong cảnh, nhưng mà dù sao ta lập tức sẽ phải ly khai Long Tuyền quận, ngươi coi như ảo lấy nghe vài câu, dù sao nghe qua sau đó, đoán chừng ít nhất trong vòng ba năm cũng sẽ không cho ta phiền."

	Thạch Nhu cười nói: "Công tử mời nói."

	Trần Bình An chỉ chỉ Thạch Nhu, "Bộ dạng này tiên nhân di thuế, ta chưa bao giờ cảm thấy là ngươi chiếm phần lớn tiện nghi, nhưng mà dưới đời này phúc khí, qua gia môn, như cái kia phong thuỷ túi đi một vòng, càng nhiều còn là không giữ được. Nếu như đã tiếp nhận cái này cái cọc cơ duyên, đầu tiên trong nội tâm bên cạnh có khác khúc mắc, như thế nào cầm chắc rồi, mới là bổn sự. Đương nhiên, mặc kệ ngươi tin hay không, cảm thấy ta là không phải cố ý nói chút ít ban ơn lấy lòng ngôn ngữ, ta đều muốn nói, ta không cầu ngươi Thạch Nhu dựa vào bộ dạng này di thuế, tương lai nhất định phải vì núi Lạc Phách làm cái gì, ta chỉ là hy vọng Thạch Nhu ngươi đang ở đây núi Lạc Phách cũng tốt, tại hẻm Kỵ Long gian phòng này nhỏ cửa hàng cũng tốt, đều cùng người hoà thuận vui vẻ hoàn toàn, không muốn dù sao vẫn cảm giác mình không hợp nhau, liền là của người khác vấn đề, phải học được nhập gia tùy tục, đương nhiên cái này cũng không nhẹ nhõm, là một kiện nước chảy đá mòn kiên nhẫn việc, thế nhưng là chúng ta còn sống, không đều là thế này phải không? Đúng không?"

	Thạch Nhu suy nghĩ một phen, "Công tử nói được chân thành phúc hậu, ta sẽ suy nghĩ nhiều đấy."

	Trần Bình An thu hồi đối chương cùng tiền cổ nghiên mực, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, "Ngươi có phát hiện hay không, tại núi Lạc Phách, hoặc là nói là hẻm Nê Bình tổ trạch, hôm nay nhiều như vậy người, thân phận cùng cảnh giới có tất cả cao thấp, nhưng mà quan hệ thân sơ, không phải là dựa vào cái này đến định. Ta cùng với ngươi Thạch Nhu nói những thứ này, không phải là ngươi nhất định phải biến thành lòng ta trong mắt cái chủng loại kia người, mà lại là không hy vọng trong lòng ngươi bên cạnh cảm thấy ủy khuất, ủy khuất là thật sự đấy, rồi lại nghĩ sai rồi chân tướng."

	Thạch Nhu hỏi: "Trần Bình An, về sau núi Lạc Phách nhiều người, ngươi cũng biết nhiều lần cùng người như vậy thổ lộ tình cảm sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Nếu như tương lai thật sự có chính mình trên núi môn phái, động hơn mười hơn trăm người, ta đến lúc đó khẳng định chú ý không được, nhưng mà không quan hệ a, ta có các ngươi tại, hơn nữa ta vẫn cảm thấy đạo lý không nhất định phải nói, đứng thẳng chính, tâm tính tốt, ngươi cùng Chu Liễm Trịnh Đại Phong bọn hắn, từng cái một mỗi người mỗi vẻ, tự nhiên mà vậy, thì có đạo lý. . ."

	Trần Bình An đột nhiên nâng lên cánh tay, vươn tay, "Tựa như gió xuân lẻn vào đêm, trau chuốt vật tinh tế không tiếng động, so với ta cái này liền người đọc sách cũng không tính toán gia hỏa, ở đằng kia nói liên miên cằn nhằn, muốn rất tốt."

	Thạch Nhu dừng ở người trẻ tuổi bên mặt, nàng kinh ngạc không nói gì.

	Sau đó Trần Bình An bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung, Thạch Nhu liền trở về phòng mình.

	Ngụy Bách xuất hiện ở dưới mái hiên, mỉm cười nói: "Ngươi trước bận bịu, ta có thể đợi."

	Sau nửa canh giờ, Trần Bình An mới mở mắt ra, thở dài, "Đợi lâu."

	Ngụy Bách hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta năm đó leo lên Cung Liễu đảo, gặp được vị kia trên năm cảnh tu sĩ Lưu Lão Thành, nghe qua hắn chính miệng giảng thuật về tâm ma gặp gỡ, ta thì có làm cho phát hiện, tâm cảnh của mình, nhưng thật ra là đốt cháy giai đoạn rồi, về sau Thôi lão tiền bối cũng nói ta ở đằng kia trận Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục, vốn nên là một vị Kim Đan tu sĩ thậm chí là Nguyên Anh tu sĩ, mới có thể trải qua để tay lên ngực khấu trừ cửa quan, lớn nhất phiền toái, ở chỗ ta năm đó bổn mạng gốm sứ nát về sau, tâm cảnh cũng đi theo phá thành mảnh nhỏ, mấy lần du lịch, trên đường đi chứng kiến hết thảy sở học chút ngộ, mặc dù đang chắp vá, thế nhưng là khoảng cách xây dựng lại khởi một tòa chống lại gió táp mưa sa trường sinh cầu, vẫn rất có chênh lệch, kết quả tại Thanh Hạp đảo, ta từ vỡ văn gan, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Ta tuy rằng cuối cùng tại Thư Giản hồ, thuyết phục chính mình, thế nhưng là thuyết phục chính mình trong quá trình, lại có rất nhiều gánh nặng bên người. Vấn đề mấu chốt, ở chỗ sự tình cùng lý, dậy rồi căn bản xung đột, việc này cùng Thư Giản hồ không quan hệ, chẳng qua là chuyện nhà mình."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, lúc này đây thật sự mượn rượu giải sầu, "Ta đã từng tin tưởng vững chắc, chỉ cần biết rằng đạo lý càng nhiều, ta ra quyền, xuất kiếm, cũng có thể nhanh hơn, càng lúc càng nhanh."

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Nhưng mà làm như ta đối với cái thế giới này phức tạp, cùng nhân tâm thiện ác khó xác định, hiểu rõ được càng ngày càng nhiều sau đó, một lòng hi đang nhìn mình tại ra tay lúc trước, nhất định phải đi nhìn đối phương một cái tuyến, hoặc là mấy cái tuyến, đi tận khả năng suy nghĩ nhiều một ít khả năng, tốt nhất, xấu nhất đấy, sau đó lại lấy kiếm thuật tiến hành thiết cắt cùng nhốt lại, kể từ đó, mới có thể đạt tới ta tự nhận không sai, lúc kia ra tay, mới có thể nhanh."

	Trần Bình An tự nhủ: "Thế nhưng là một khi sự tình phát đột nhiên, nhất định phải lập tức phân ra đúng sai, sinh tử, không phải do ta lấy trật tự học thuyết, đi chậm rãi tinh tế cứu nhân tâm cùng chân tướng, ta làm sao bây giờ?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Thế gian đạo lý càng đúng, lại càng nặng, ngươi với tư cách thuần túy vũ phu, là ở mua dây buộc mình. Bởi vì ngươi mình cũng rành mạch, rõ ràng, chính mình. . . Không thống khoái. Xa nhớ năm đó, ngươi Trần Bình An tại nhất nghèo khó thời điểm, ngược lại tại tâm cảnh trên là thoải mái nhất đấy, bởi vì lúc kia, ngươi vô cùng xác định, chính mình phải thủ vững đạo lý, liền như vậy mấy cái, vì vậy có thể chịu, không thể nhẫn nhịn, liền dốc sức liều mạng, cho nên đối mặt Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa cũng tốt, sau đó đối địch Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn cùng hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền cũng được, ngươi quyền ý có bao nhiêu cân lượng, vậy đưa ra bao nhiêu cân lượng, không thẹn với lương tâm, quyền ý thuần túy, sinh tử mà lại xem nhẹ, từ ta trước ra quyền."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Đúng!"

	Ngụy Bách nghiêng dựa vào cột trụ hành lang, "Vì vậy ngươi muốn đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu, hy vọng vô câu vô thúc, chờ mong lấy bên kia kiếm tu cùng giang hồ vũ phu, chính thức không thích phân rõ phải trái, chỉ biết ương ngạnh làm việc, đây là ngươi ly khai Thư Giản hồ sau suy nghĩ ra đến phá giải phương pháp, nhưng khi ngươi ly khai núi Lạc Phách, trở lại chốn cũ, thấy bằng hữu cũ, lại lấy mặt khác một loại ánh mắt, đi đối đãi thế giới, kết quả phát hiện, chính ngươi dao động rồi, cho rằng mặc dù đến rồi Bắc Câu Lô Châu, giống nhau sẽ dây dưa dài dòng, bởi vì nói đến cùng, người chính là người, sẽ có từng người thăng trầm, người đáng thương sẽ có chỗ đáng hận, đáng hận người cũng sẽ có đáng thương chỗ, mặc ngươi trời đất bao la, nhân tâm đều là như thế."

	Trần Bình An giữ im lặng, hung hăng đổ một ngụm rượu.

	Ngụy Bách nói khẽ: "Xem ra lại là một cái khó giải tử cục. Hoặc là biến thành một cái khác Trần Bình An, hoặc là cũng chỉ có thể tập tễnh đi về phía trước, luyện quyền luyện kiếm, mặc dù có thể theo cảnh giới kéo lên, có thể đã định trước đều không thể làm được trong lòng suy nghĩ cái chủng loại kia 'Nhanh nhất' ."

	Ngụy Bách thay đổi một cái chủ đề, "Có phải hay không đột nhiên cảm thấy, giống như đi được lại xa, thấy được nhiều hơn nữa, cái thế giới này giống như cuối cùng có chỗ nào không đúng sức lực, có thể lại không nói ra được, cũng chỉ có thể đừng, mà cái này không lớn không nhỏ nghi hoặc, giống như uống rượu cũng vô dụng, thậm chí không có cách nào khác cùng người trò chuyện."

	Trần Bình An trừng to mắt, Ngụy Bách lời nói này, một lời đã đúng!

	Ngụy Bách nhưng như cũ là như vậy cái lười biếng tư thế, ngửa đầu nhìn về phía trăng sáng, "Một người trong lòng, phải có nhật nguyệt."

	Ngụy Bách nheo lại mắt, mỉm cười nói: "Thiếu một thứ cũng không được."

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Ngụy Bách quay đầu cười nói: "Nếu như đại phương hướng không sai, đơn giản là gian nan, sợ cái gì? Ngươi Trần Bình An còn sợ chịu khổ? Như thế nào, không thể so với năm đó hai bàn tay trắng, dường như nhân sinh đột nhiên đã có hi vọng sau đó, bắt đầu có cường giả gánh nặng? Ngươi không ngại bằng đần biện pháp đến xem kỹ chính mình, thứ nhất, phân rõ phải trái, chưa bao giờ là xấu sự tình. Hảo hảo phân rõ phải trái, càng là khó được. Thứ hai, hôm nay cảm thấy đạo lý trở ngại ngươi ra quyền cùng xuất kiếm, đừng hoài nghi mình 'Đệ nhất' là sai đấy, chỉ có thể nói rõ ngươi làm được còn chưa đủ tốt, đạo lý còn chưa đủ thông thấu, hơn nữa ngươi bây giờ ra quyền cùng xuất kiếm, như trước không đủ nhanh."

	Trần Bình An ánh mắt sáng ngời thêm vài phần, chẳng qua là cười khổ nói: "Nói dễ dàng đi khó a."

	Ngụy Bách mở ra tay, "Đó là ngươi sự tình, không quan hệ với ta nha."

	Trần Bình An thoải mái cười nói: "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm."

	Ngụy Bách chậc chậc nói: "Không hổ là tâng bốc núi sơn chủ."

	Trần Bình An cười ha ha, "Ngươi cũng thấy núi Lạc Phách như vậy?"

	Trần Bình An vỗ vỗ bờ mông phía dưới ghế dài, thử dò hỏi, "Vì cái kia không treo đích vị trí?"

	Ngụy Bách gật gật đầu, "Thật sự là kéo được quá lâu, vốn cũng không hợp lễ chế. Vì vậy Bảo Bình châu trung bộ bên kia ba chi Đại Ly thiết kỵ, đã có những người này tâm chấn động."

	Trần Bình An lắc đầu, "Ta không quan tâm những thứ này."

	Ngụy Bách cười nói: "Muốn nói với ngươi những thứ này, bất quá là tốt dạy ngươi hiểu được, mọi nhà có bản khó niệm kinh, không chỉ có ngươi Trần Bình An gian nan."

	Trần Bình An nói: "Ngươi ít tại đó đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng."

	Ngụy Bách liếc mắt Trần Bình An, "Ngươi một cái ngồi gia hỏa, không biết xấu hổ nói ta một cái đứng đấy hay sao?"

	Ngụy Bách đứng thẳng thân thể, "Được rồi, liền trò chuyện nhiều như vậy, sông Thiết Phù bên kia, ngươi không cần phải xen vào, ta biết gõ nàng."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, nói Địa Long núi bến đò Thanh Phù phường cái kia khối Thần Thủy quốc ngự chế tùng yên mặc.

	Ngụy Bách cười nói: "Nếu như là ra giá năm khối Tiểu thử tiền, rất có lợi nhất rồi, Thanh Phù phường còn là hốc mắt con cái cạn, không nhìn được hàng, chẳng qua không thể trách bọn hắn, vật ấy diệu dụng, hôm nay chỉ sợ thật không có mấy người biết rõ. Quay đầu lại ta mau để cho người đi đi một chuyến Thanh Phù phường."

	Trần Bình An nói ra: "Chuyến này qua lại, cũng sẽ có chi tiêu đấy, khoản này thần tiên tiền, được tính ở trong đó."

	Ngụy Bách cười cười, hỏi: "Cùng ta có quan hệ gì? Lại không cần ta bỏ tiền. Ngươi đoán hiện tại Bắc Nhạc khu vực, đều muốn vì ta chạy chuyến này đường cũ, tiêu khoản này tiền tiêu uổng phí gia hỏa, có bao nhiêu, hơn mười? Một trăm? Mặt khác, tiêu năm khối Tiểu thử tiền cũng tốt, mười khối cũng được, ta đưa ra ngoài như vậy phần nhân tình, tương đương một viên thuốc an thần, đối phương như thế nào đều là kiếm lớn đặc biệt kiếm."

	Hôm nay Trần Bình An, tự nhiên một chút liền xuyên qua.

	Ngụy Bách lóe lên rồi biến mất, trước khi đi nhắc nhở Trần Bình An cái kia chiếc vượt qua châu thuyền rất nhanh sẽ phải đến rồi, đừng làm hại canh giờ.

	Đi vào núi Phi Vân chi đỉnh này tòa nguy nga đồ sộ núi cao từ miếu, Ngụy Bách nằm ở trên mái hiên, lấy trời làm chăn, ngủ say qua.

	Sông lớn sông lớn tụ lại chỗ, uốn khúc nước lớn chuyển, núi cao gắn bó, ngàn dặm rồng đến ở.

	Uyên thâm cá tụ họp, lâm mậu chim tê. Non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt.

	————

	Trời có chút sáng lên.

	Bùi Tiễn còn buồn ngủ đẩy cửa ra, cầm trong tay gậy leo núi, nghênh ngang vượt qua cánh cửa về sau, trực tiếp ngửa đầu nhìn lên trời, tùy tiện nói: "Ông trời, ta với ngươi đánh cuộc, ta nếu hôm nay không luyện ra cái tuyệt thế kiếm thuật, sư phụ liền lập tức xuất hiện ở trước mắt ta, thế nào? Có dám đánh cuộc hay không?"

	Bùi Tiễn phối hợp gật đầu, "Không nói lời nào? Cái kia chính là đã đáp ứng! Nếu như thua cuộc liền quỵt nợ, cũng không phải là một cái tốt ông trời!"

	Bùi Tiễn một cái nhảy về phía trước tiến vào trong nội viện, kết quả sững sờ ở tại chỗ.

	Thạch Nhu thiên ốc bên kia dưới mái hiên, sư phụ giống như liền ngồi ở đằng kia nhìn chính mình?

	Trần Bình An nhìn xem cái kia trương ngăm đen khuôn mặt, quả nhiên còn sưng giống như màn thầu tựa như, đây là rịt thuốc biến mất sưng lên một ít, có thể nghĩ, mới vừa từ Kỳ Đôn sơn chạy về Long Tuyền quận lúc ấy, như thế nào cái đáng thương quang cảnh.

	Bùi Tiễn dụi dụi con mắt, "Sư phụ? Ta sẽ không phải là nằm mơ đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Vậy đánh chính mình một bạt tai."

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, hắc một tiếng, "Ta lại không ngốc."

	Nàng quay đầu hướng chính phòng bên kia cao giọng hô: "Bảo Bình tỷ tỷ, sư phụ ta đến á!"

	Một vị duyên dáng yêu kiều áo hồng cô nương bước nhanh đi ra khỏi phòng, trên mặt sưng đỏ được so với Bùi Tiễn còn lợi hại hơn, vì vậy chợt nhìn, sẽ không xinh đẹp như vậy rồi.

	Hơn nữa nàng cũng không có bởi vì khuôn mặt của mình, có bất kỳ nhăn nhó, bỏ qua cánh tay, một đường chạy chậm đến Trần Bình An bên này, bỗng nhiên đứng lại, dáng tươi cười sáng lạn, "Tiểu sư thúc!"

	Trần Bình An đứng ở hai cái bạn cùng lứa tuổi trước người, duỗi ra hai cánh tay, khoa tay múa chân một cái cái đầu.

	Bùi Tiễn vẻ mặt buồn rười rượi.

	Như thế nào Bảo Bình tỷ tỷ như vậy, sư phụ cũng như vậy a.

	Trần Bình An kỳ thật lần đầu tiên nhìn thấy tiểu Bảo Bình về sau, có chút không dám tin tưởng.

	Năm đó cái kia áo hồng tiểu cô nương, làm sao lại một cái nháy mắt công phu, liền lớn lên cao như vậy rồi hả?

	Thạch Nhu chuyển hai cái cái ghế đi ra, Bùi Tiễn đều muốn cùng sư phụ cùng một chỗ ngồi ở trên ghế dài, cho đã ngồi ở trên ghế Lý Bảo Bình nhìn thoáng qua, Bùi Tiễn lập tức một lần nữa nâng lên bờ mông, ngồi ở Lý Bảo Bình bên người.

	Trần Bình An nhìn xem hai tên gia hỏa sưng đỏ khuôn mặt, chịu đựng cười, hỏi: "Lý Hòe bọn hắn đã đi theo Mao sơn chủ đi phương bắc rồi hả?"

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu, "Quay đầu lại gia gia ta sẽ đích thân dẫn ta bắt kịp đại đội ngũ, Tiểu sư thúc ngươi không cần lo lắng."

	Trần Bình An hỏi: "Đổng Thủy Tỉnh bái kiến đi?"

	Lý Bảo Bình cười nói: "Ta cùng Bùi Tiễn đi qua Phong Lương sơn bên kia, cửa hàng bên trong mì hoành thánh, coi như cũng được đi, không bằng Tiểu sư thúc tay nghề."

	Bùi Tiễn nghiêm mặt, vẫn không nhúc nhích.

	Cái này than đen nha đầu trong nội tâm lẩm bẩm, nhớ đến lúc ấy tại Đổng Thủy Tỉnh mì hoành thánh cửa hàng, Bảo Bình tỷ tỷ thế nhưng là ăn hai đại bát.

	Chỉ có điều những thứ này nàng nào dám đương lấy Bảo Bình tỷ tỷ trước mặt nói, vạn nhất đem đến Bảo Bình tỷ tỷ ghét bỏ nàng lắm miệng, không mang theo nàng chơi á..., thế nào cái làm?

	Trần Bình An dặn dò: "Đi ngang qua kinh thành thời điểm, nhất định phải đi tìm xem Thạch Xuân Gia."

	Lý Bảo Bình ừ một tiếng, "Đã viết thư gửi đi, sừng dê nha đầu đang chờ ta đây."

	Sau đó Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, "Nghĩ xong chưa, có muốn đi hay không trường tư học bài?"

	Bùi Tiễn rũ cụp lấy đầu, "Nghĩ kỹ, Bảo Bình tỷ tỷ khiến ta đi học học bài, còn dắt lấy ta đi chuyến trường tư bên kia, đi vài ngày đấy, nói là điều tra hư thật, muốn biết mình biết người, từng cái phu tử tiên sinh tính tình tính khí, đều muốn trước nắm rõ ràng rồi, về sau mới có thể ít bị ăn gậy cùng phạt chép sách. Bảo Bình tỷ tỷ còn không cho ta cùng người khoe khoang chính mình cái kia rương sách, cũng không cho ta tại trên trán dán lá bùa đi học, còn có thật nhiều thật nhiều quy củ, Bảo Bình tỷ tỷ đều sao tại trên giấy, khiến ta mỗi ngày đều sẽ đối lấy sao một lần đấy."

	Lý Bảo Bình vỗ vỗ Bùi Tiễn đầu, "Cái này gọi là trước khó sau dễ dàng. Đến rồi trường tư, không cần sợ hãi tiên sinh dạy học, có vấn đề liền hỏi, sau đó tại đồng môn bên kia, nếu như bị khi dễ, cũng không muốn chỉ biết là khóc trở về cùng Thạch Nhu tỷ tỷ cáo trạng, nhất định phải tại trường tư bên kia, phải dựa vào lấy bản lĩnh của mình giải quyết. Đến rồi trường tư, nhất quan trọng nhất là cái gì, là cái gì?"

	Bùi Tiễn ốm yếu nói: "Là cùng phu tử đám học cái kia đạo lý làm người, trên sách nội dung cụ thể, chẳng qua là thuật, không phải là đạo cả hai gồm nhiều mặt là tốt nhất, nếu như làm không được, sẽ phải chọn tuyến đường đi mà bỏ thuật, tuyệt đối không thể lấy hạt vừng ném đi dưa hấu."

	Lý Bảo Bình lúc này mới thoả mãn gật đầu.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, nhíu lại khuôn mặt, đáng thương nhìn về phía Trần Bình An, ủy khuất mong mong nói: "Sư phụ."

	Lý Bảo Bình thò tay đè lại Bùi Tiễn đầu, Bùi Tiễn lập tức bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, "Bảo Bình tỷ tỷ, ta biết rồi, ta trí nhớ rất tốt!"

	Trần Bình An lấy ra cái kia tiền cổ nghiên mực cùng đối chương, giao cho Bùi Tiễn, sau đó cười nói: "Trên đường mua cho ngươi lễ vật. Về phần Bảo Bình đấy, không có gặp được phù hợp đấy, cho Tiểu sư thúc trước thiếu."

	Bùi Tiễn vui mừng hớn hở, do dự một chút, một tay cầm nghiên mực, một tay nắm đối chương, quay đầu đối với Lý Bảo Bình hỏi: "Bảo Bình tỷ tỷ, ngươi chọn lựa một kiện? Ta tiễn đưa ngươi!"

	Lý Bảo Bình lắc đầu nói: "Không cần, ta liền thích xem một ít sơn thủy du ký."

	Trần Bình An đột nhiên xuất ra 1 tệp sách cổ, đưa cho Lý Bảo Bình, "Tại trấn Hồng Chúc xem thủy nhai bên kia chọn đấy, không đắt, đừng ghét bỏ."

	Lý Bảo Bình thần thái sáng láng, nâng trong ngực, nhếch miệng cười nói: "Tiểu sư thúc ngươi gạt người ài."

	Cười đến rất không thục nữ.

	Ngược lại là cùng khi còn bé không sai biệt lắm.

	Trần Bình An bắt đầu bày sư phụ cùng Tiểu sư thúc giá tử, "Về sau không phải không cho các ngươi đi chọc tổ ong vò vẽ, nhưng mà trước đó nhất định phải nghĩ kỹ đường chạy trốn, nếu là thật sự không được, cũng nên tùy thân thảo dược."

	Lý Bảo Bình khoanh tay trước ngực, trọng trọng gật đầu.

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, lấy gậy leo núi đâm đấy, "Đều tại ta, ta đây bộ điên kiếm thuật còn là uy lực quá nhỏ."

	Thạch Nhu đã khắp nơi cửa hàng bên kia, mở cửa đón khách, đi vào hậu viện, phát hiện Trần Bình An đã gật gật đầu, ý bảo đã biết.

	Thạch Nhu thấy nhưng không thể trách.

	Thiếu gia nhà ta, am hiểu tại chỗ rất nhỏ thấy tâm tính cùng công phu, tâm cảnh bao la hùng vĩ như núi sông, tầm mắt có thể đạt được, đã thấy hạt cải.

	Đây là Chu Liễm tâng bốc lời nói.

	Thạch Nhu cảm thấy không hoàn toàn là nịnh nọt.

	Trần Bình An đứng lên nói ra: "Bảo Bình, gia gia của ngươi đã đến."

	Lý Bảo Bình đi theo đứng lên, nhảy về phía trước một cái, "Tiểu sư thúc, lần sau gặp trước mặt, ta nên có cao như vậy rồi."

	Bùi Tiễn há to mồm, cái này chủ đề, nàng chen miệng vào không lọt, liền chớ muốn tự rước lấy nhục nhả rồi.

	Trần Bình An lấy ra cái kia mịch ly nê nữ tượng (bồi táng), cười nói: "Cái này giao cho Lý Hòe."

	Lý Bảo Bình cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

	Trần Bình An mang theo các nàng đi đến cửa hàng cửa ra vào, gặp được vị kia Nguyên Anh hoàn cảnh tiên Lý thị lão tổ, ôm quyền nói: "Bái kiến Lý gia gia."

	Lão nhân cười gật đầu, vui mừng nói: "Rất tốt rất tốt, có tiền đồ, bằng không thì bên ngoài đều cho rằng chúng ta Ly Châu động thiên, cũng chỉ ra cái Mã Khổ Huyền loại này lũ sói con, chẳng phải là làm cho người ta chê cười!"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Lão nhân lắc đầu nói: "Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, môn hộ dinh thự, có lớn nhỏ phân chia, nhưng mà gia phong một chuyện, chỉ nói chính bất chính, cùng một nhà cửa chính rộng hẹp cao thấp, không quan hệ, hai nhà chúng ta gia phong cũng không kém, đã như vậy, vậy chúng ta song phương rượu đều như thế nào thư thái làm sao tới, ngày sau một khi có việc muốn nhờ, vô luận là ngươi còn là ta, đến lúc đó cứ mở miệng."

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng, như thế đối với song phương đều là tốt nhất.

	Lý Bảo Bình cùng mình ông nội cùng một chỗ ly khai, chẳng qua nàng đi thụt lùi, phất tay từ biệt.

	Trần Bình An cười nhẹ nhàng phất tay.

	Bùi Tiễn không khỏi toát ra một câu, rất là cảm khái nói: "Trăng có âm tinh tròn khuyết, người có tụ họp tản ra ly hợp, thật sự là buồn đến làm cho người tóm tóc a."

	Trần Bình An gõ đầu xuống dưới.

	Cái này chẳng quan tâm buồn không lo rồi, Bùi Tiễn nhe răng nhếch miệng thẳng hô đau.

	————

	Tại Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn đi núi Lạc Phách thời điểm.

	Bùi Tiễn treo tốt đao kiếm bắt chéo nhau, cầm trong tay gậy leo núi, vòng quanh sư phụ chạy tới chạy lui, một bên nói qua chính mình gần nhất công lao to lớn, đương nhiên chọc tổ ong vò vẽ không tính, đó là nàng khinh thường.

	Núi Lạc Phách bên kia, Chu Liễm đang tại vẽ một bức mỹ nhân đồ, trong tranh nữ tử, là ban đầu ở đi dạo đêm bữa tiệc, hắn trong lúc vô tình thoáng nhìn một vị nho nhỏ thần chích.

	Một bên Trịnh Đại Phong dáng tươi cười cổ quái.

	Chu Liễm mang theo lên núi thiếu nữ, tức thì chỉ cảm thấy Chu lão thần tiên thật sự là cái gì đều tinh thông, càng sùng bái.

	Hoàng Đình quốc phía nam vùng biên giới, một vị dáng người thon dài nam tử, áo trắng hơn hẳn tuyết, phong lưu phóng khoáng, eo bội một thanh hiệp đao, bên người đi theo một đôi tỷ đệ song sinh, mười hai mười ba tuổi bộ dáng, đều mặt mày thanh tú, chỉ có điều bộ dáng tương tự chính là tỷ đệ hai người, tỷ tỷ ánh mắt lăng lệ ác liệt, thiếu nữ toàn bộ người bộc lộ tài năng, nghiêng lưng đeo một cây tự chế mộc thương. Nàng thiếu niên bên cạnh tức thì càng giống là một cái tính tình ôn hoà hiền hậu người đọc sách, lưng đeo rương sách, vác lấy ấm nước.

	Cái này đôi tỷ đệ, là nam nhân tại du lịch trên đường thu nhập thất đệ tử, đều là luyện võ lương tài.

	Đồng Diệp châu.

	Ngọc Khuê tông.

	Một chỗ chưa "Mở ngọn núi" yên lặng đỉnh núi, núi cao trong mây, một vị cô gái tuyệt sắc lưng đeo trường kiếm, quan sát biển mây.

	Lân cận ngọn núi này một cái ngọn núi, một tòa tiên vụ lượn lờ tiên gia trong phủ đệ, có một vị cao quan tuấn mỹ nam tử trẻ tuổi, hắn tại Ngọc Khuê tông bên trong thân phận tôn quý, giờ phút này vịn lan can, xa xa nhìn về phía vị nữ tử kia, hắn cảm thấy mình đời này đạo lữ, chính là nàng rồi, chỉ có thể là nàng.

	Bảo Bình châu trung bộ, một cái đi hướng Quan Hồ thư viện sơn dã đường nhỏ.

	Một cái dáng người cường tráng hán tử, đi tại một đầu màu vàng thân bò về sau, nam nhân có chút nhớ nhung niệm cái kia cổ linh tinh quái than đen nha đầu.

	Mà đầu kia dài quá một đôi sừng dài trâu nước, một cây sừng trâu trên treo bảng chữ mẫu họa quyển sách vở, về phần mặt khác bên kia, treo một cái hai chân cuộn mình, hai tay bới ra ở sừng trâu thiếu niên áo trắng, mi tâm có nốt ruồi, phong lưu hàm súc, túi da tốt, càng là tựa như Thiên Đình Trích tiên nhân, chẳng qua lúc này, thiếu niên áo trắng lang vẻ mặt nhàm chán đến phải chết biểu lộ, dùng sức kêu rên nói: "Ngụy Tiện, ta thật là nhớ tiên sinh a, làm sao bây giờ a, vừa nghĩ tới tiên sinh không có ta tại bên người hầu hạ, đệ tử ta trong lòng như có lửa đốt oa. . ."

	Ngụy Tiện không nói chuyện.

	Thói quen là tốt rồi, cách dăm ba phút sẽ phải đến như vậy vừa ra, hắn Ngụy Tiện coi như là lại ngưỡng mộ khâm phục người này, cũng muốn cảm thấy phiền.

	Đoạn đường này đi tới, ngoại trừ chính sự bên ngoài, trong lúc rảnh rỗi năm tháng trong, gia hỏa này liền ưa thích không có việc gì tìm việc, máu tanh cổ tay tự nhiên có, đùa bỡn nhân tâm càng làm cho Ngụy Tiện đều cảm thấy lưng phát lạnh, chẳng qua là xen lẫn trong đó một ít cái lời nói sự tình, lại để cho Ngụy Tiện đều cảm thấy một hồi nhức đầu, ví dụ như trước kia đi ngang qua một tòa ẩn nấp vô cùng tốt quỷ tu môn phái, gia hỏa này đem một đám tà đạo tu sĩ khiến cho xoay quanh không nói, từ dưới năm cảnh đến Động Phủ cảnh, lại từng tầng một chậm rãi nhảy lên tới Nguyên Anh cảnh, mỗi lần chém giết đều giả vờ tính mạng treo một đường, sau đó hầu như đem một tòa môn phái cho cứng rắn chơi tàn.

	Cưu chiếm thước tổ sau đó, tạm thời làm dậy rồi núi đại vương, xếp đặt yến hội, rộng rãi mời quần hùng, tại trên tiệc rượu lại bắt đầu nói hưu nói vượn, kết quả vừa nhắc tới hắn tiên sinh, quẳng xuống một câu, làm hại sống sót sau tai nạn cả sảnh đường mọi người, cũng không biết như thế nào nịnh nọt trả lời, kết quả nhạt nhẽo sau đó, lại cho hắn tiện tay một cái tát chụp chết hai cái. Cái gì gọi là "Thực không dám giấu giếm, ta nếu không phải cẩn thận chọc giận nhà ta tiên sinh, một khi giao thủ, không phải là ta khoác lác, căn bản không cần nửa nén hương, ta có thể lại để cho tiên sinh cầu ta đừng để bên ngoài hắn đánh chết" ?

	"Mùa thu đem đi, mùa đông liền đến, quỳ thương huyền huyền thương con rắn, con rắn thương gió gió thương mắt, mắt thương tâm, tiên sinh đáng thương đáng thương học sinh ôi!!!. . ."

	Thiếu niên còn treo tại núi Ngưu Giác, hai chân loạn đạp, như trước ở bên kia tru lên không thôi, hù dọa trong rừng chim bay vô số.
Kết chương.