Chương 279: Mẫu sào thất thủ!

	2022-01-02 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 279: Mẫu sào thất thủ!

	Số 65 đường phố.

	Bò đầy nấm nhầy gác chuông phía dưới.

	Đứng ở thảm vi khuẩn trung ương, Nữ Hoàng phát ra một tiếng khô cạn khàn khàn gào thét.

	Bối rối cùng cảm xúc phẫn nộ như là sóng thần, thuận nó kia xúc tu bình thường tóc khuếch tán xao động bất an gợn sóng.

	Chung quanh dị chủng nhóm phát ra ê a gọi.

	Sau lưng mẫu sào còn tại một khắc càng không ngừng sản xuất, nhưng mà những cái kia yếu đuối "Trẻ em mới sinh" lại không cách nào mang cho nó đảm nhiệm gì an toàn cảm giác.

	Nhất là tiết điểm sinh vật liên tục tử vong, để nó mất đi đối tiền tuyến chưởng khống, các hài tử của nó chính thừa nhận không có ý nghĩa thương vong...

	Tinh hồng sắc trong con mắt tràn đầy sự khó hiểu.

	Liên tục dày đặc thế công đã kéo dài gần mười cái ban đêm, nó có thể từ kia màu xanh nâu trong sương mù dày đặc trông thấy sinh mệnh tàn lụi.

	Nhưng mà nó không rõ.

	Những người kia...

	Vì cái gì giết không xong?

	Thậm chí trải qua nhiều ngày như vậy tiêu hao, bọn hắn vẫn có thừa chủ trương gắng sức thực hiện động xuất kích.

	Nhất là làm nó không nghĩ ra là, xuyên thấu qua kia màu xanh nâu sương mù dày đặc, nó vậy mà cảm giác được một chuỗi giống như đã từng quen biết "Gợn sóng" .

	Hoàn toàn không có cách nào lý giải.

	Đám kia kháng cự tiến hóa sâu kiến...

	Không phải đã chết qua một lần sao?

	...

	Đổ sụp cầu vượt bên dưới.

	Bò đầy nấm nhầy xe tải chính chậm rãi triệt thoái phía sau, mảng lớn gặm ăn người chen chúc mà tới, xông về trốn ở cao ốc bên trong lão Bạch một đoàn người.

	Không đợi chiếc kia xe tải rút đến cuối ngã tư đường, một phát kéo lấy đuôi lửa đạn hỏa tiễn liền đuổi theo, bất thiên bất ỷ đánh vào trên đầu xe của nó.

	Đầu đạn ầm vang nổ tung, toàn bộ bên trong buồng lái này hỏa hoa văng khắp nơi, bị nhiệt độ cao thể lỏng kim loại phun cái xuyên thấu.

	Khoang điều khiển là nhược điểm của nó.

	Chính xác tới nói, là người điều khiển vị trí.

	Theo bên trong buồng lái này khuẩn khối bị phá hủy, xe tải tại chỗ thả neo, bên trong buồng xe khuẩn khối không còn nhúc nhích, trước đó bò vào hàng trong rương gặm ăn đám người vậy ào ào bò ra tới.

	"Nice!" Tựa ở lầu hai bên cửa sổ mắc súng Đêm Mười hưng phấn hô một tiếng.

	"Địch quân trận địa pháo binh đã phá hủy!"

	Đứng tại một cái khác phiến cửa sổ trước lão Bạch, bình tĩnh đem phả ra khói xanh máy phát xạ thu vào, liếc qua trên cánh tay VM, trong mắt vui mừng.

	[  nhiệm vụ: Quyết chiến thời khắc!  ] 

	Đến rồi!

	Phản công bắt đầu rồi!

	Một bên vịn LD súng máy hạng nhẹ Cà Chua Trứng Tráng tiếp tục móc lấy cò súng, dùng thương miệng phun bắn ngọn lửa, đem những cái kia từ trên xe tải leo xuống gặm ăn người xé thành mảnh nhỏ.

	Tiết điểm sinh vật bị phá hủy, thoát ly khống chế gặm ăn đám người liên tục không ngừng vọt tới bọn họ dưới lầu, trong đó còn lẫn vào mấy cái người bò sát!

	Nhưng mà canh giữ ở cửa thằn lằn lại như một tôn Môn thần, để chen chúc mà đến dị chủng vào không được nửa bước! Mỗi một lần lợi trảo vung vẩy, đều giống như nổi lên một trận gió tanh mưa máu.

	Đem xông lên người bò sát xé thành hai đoạn, trong bóng tối màu hổ phách con ngươi lóe ra hưng phấn cùng khát máu.

	Chỉ là như thế vẫn chưa đủ, triệt để giết điên rồi Rác rưởi quân, một bên điên cuồng thu hoạch, trong miệng một bên không chịu ngồi yên ngao ngao kêu to.

	"Triệt để điên cuồng!"

	Chôn giấu tại huyết mạch chỗ sâu bạo lực thừa số bị triệt để phóng thích, hắn cảm thấy kia cỗ chảy xuôi tại trong mạch máu mãnh liệt khát vọng.

	Kia DNA danh sách bên trong không bị đọc lên bộ phận ——

	Ngay tại thức tỉnh!

	Bên cạnh Phương Trường kéo cung bắn ra một tiễn, tinh chuẩn quán xuyên một cái khác người bò sát đầu lâu, nổ tung mảnh vỡ ngay sau đó vỡ nát nó nửa cái đầu.

	Kia dựng cung bắn tên động tác đã sắp thành một trận gió!

	Mà đứng khi hắn một bên cuồng phong, thì là ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ tới bên phải bả vai, cộc cộc cộc bắn phá thu gặt lấy xông lên gặm ăn người.

	Cánh tay máy đơn thể sức chiến đấu mặc dù rất khó phát huy, nhưng phối hợp KV-1 xương vỏ ngoài ép thương vẫn là ổn được một nhóm!

	Vì đầy đủ thích ứng đánh giáp lá cà chiến đấu trên đường phố hoàn cảnh, hắn dứt khoát đem họng súng phương khung 2 chân đổi thành lưỡi lê, triệt để hóa thân hàng phía trước!

	Đống thi thể thành núi nhỏ.

	Trận địa pháo binh bên trên gặm ăn người đã bị quét sạch, hiện tại xông lên cơ hồ đều là địa phương khác tuôn đi qua dị chủng.

	Thủy triều tựa hồ đang triệt thoái phía sau.

	Nhưng mà từ tiền tuyến triệt hạ tới dị chủng, lại vừa vặn đụng vào trên mặt của bọn hắn.

	Nhìn qua từ khu phố góc rẽ vọt tới dị chủng tụ quần, ngồi xổm ở lầu hai bên cửa sổ thay đổi lấy băng đạn cai thuốc sắc mặt có chút biến hóa.

	Hắn chỉ còn cuối cùng hai cái băng đạn rồi!

	"Lão Bạch , nhiệm vụ đã hoàn thành... Chúng ta lúc nào rút lui?"

	"Rút lui? Không tồn tại!"

	Lão Bạch hưng phấn hô một cuống họng.

	"Các huynh đệ giữ vững! Phản công tiếng còi đã thổi lên! Viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến!"

	Đêm Mười nghiêng mặt qua, ngoài ý muốn nói.

	"Viện quân?"

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này nhiệm vụ còn có viện quân.

	Chỗ này đã là khá thấp vị trí, đi lên trước nữa mấy bước chính là số 65 đường phố gác chuông.

	Có thể nói, mẫu sào ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy nơi nào đó!

	"Tiền tuyến quân đội bạn đã đánh tan thủy triều! Bọn hắn ngay tại trên đường chạy tới!"

	Lão Bạch thoại âm rơi xuống nháy mắt, chói tai rít lên từ không trung truyền đến.

	"Chú ý ẩn nấp!"

	Mới đầu tưởng rằng đạn hỏa tiễn đột kích, lão Bạch hô to một tiếng, phản xạ có điều kiện địa vùi hạ đầu.

	Lầu hai công sự che chắn phía sau tất cả mọi người vậy ào ào làm theo, nhưng mà bọn hắn rất nhanh phát hiện tới không phải đạn hỏa tiễn, mà là so đạn hỏa tiễn đáng sợ hơn muỗi thức tàu lượn.

	Cộc cộc cộc thanh âm giống như xé vải cơ oanh minh, từ trên trời giáng xuống mưa đạn trên đường phố lôi ra hai đạo tử vong hình cung.

	Chen chúc tại góc đường gặm ăn người nháy mắt như gặt lúa mạch bình thường đổ xuống.

	Nhìn qua kia gào thét mà qua cắt hình cùng lóe lên một cái rồi biến mất "WX-1", Đêm Mười trên mặt mang viết kép mộng bức.

	"Ngọa tào? ! Đó là cái gì?"

	"Con muỗi tàu lượn..." Lão Bạch nuốt ngụm nước bọt, trong mắt đồng dạng viết kinh ngạc.

	Hiển nhiên hắn không nghĩ tới, đống kia khối gỗ linh kiện thế mà thật sự bay lên.

	Hắn còn tưởng rằng con muỗi đang nói đùa!

	"Ha ha ha ha, đây cũng quá mẹ nó thoải mái rồi!"

	Tàu lượn trong cabin, con muỗi hai tay gắt gao cầm cần điều khiển, sung huyết trên mặt viết đầy hưng phấn cùng kích động, toàn thân adrenalin tiêu thăng.

	Vỏ đạn không ngừng mà từ trong cabin ném ra ngoài, oanh minh súng máy chấn hắn hai chân run lên.

	Đáng tiếc 7 mm đường kính nhỏ một chút!

	Hủy đi nước lạnh rương Maxim không có chút nào bắn tung tóe hiệu quả, cái này nếu là đổi thành A-10 cùng khoản 30 mm pháo máy, cả con đường đều có thể cho lật tung quá khứ!

	Một vòng lao xuống mang đi thành phiến gặm ăn người.

	Con muỗi kéo mạnh cần điều khiển.

	Gào thét mà xuống tàu lượn, cơ hồ là dán nửa đổ sụp cầu vượt lướt qua, ngay sau đó lại là một cái bên cạnh bày, sát nghiêng lệch cao ốc xuyên qua tòa nhà ở giữa khe hở.

	Xao động nhịp tim dần dần bình phục, con muỗi chậm rãi hít thở sâu một hơi, bày ngay ngắn thân máy bay về sau kéo lên cao độ.

	Cái này máy bay vẫn có chút khó khống chế.

	Không có đà loa nghi, hắn chỉ có thể bằng cảm giác phán đoán thân máy bay phải chăng cân bằng.

	"Mẹ nó... Quả nhiên vẫn là phải đem đà loa nghi cùng không nhanh quản cho làm được, không có cái này hai đồ vật quả thực là lấy mạng tại lái phi cơ!"

	Thầm thì trong miệng một câu, con muỗi rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường.

	Toàn diện phản công đã bắt đầu.

	Từ 120 tên player tạo thành A ngay cả gánh Nhậm Tiến công chủ lực, dẫn đầu phát động công kích. B, C, D đẳng ba cái liền tại A ngay cả hậu phương chờ lệnh, E, F liền cả từ cánh triển khai, xem bộ dáng là dự định thẩm thấu đến số 65 đường phố hai bên, phối hợp chính diện chiến trường ABCD phát động kìm hình thế công.

	Trừ cái đó ra, còn có bốn trăm người đội dự bị ở hậu phương chờ lệnh, chờ phía trước xuất hiện khá lớn thương vong, tùy thời chuẩn bị bổ vào.

	Đừng nhìn trong thành này không gian không nhỏ, trên thực tế chân chính có thể thông qua con đường cứ như vậy mấy mảnh, muốn đem hơn một ngàn người mở ra hoàn toàn vẫn còn có chút khó khăn.

	Lấy trăm người làm đơn vị đẩy tới, đã là chiến trường độ rộng có thể dung nạp cực hạn.

	Mà nếu như muốn từ đường xá phức tạp phế tích xen kẽ đến mẫu sào hậu phương, còn phải tiến một bước chia thành tốp nhỏ, lấy mười người thậm chí là ba, năm người vì một cái tiểu tổ đẩy tới.

	Bất quá, đây cũng chính là các người chơi ưu thế.

	Cho dù là tại một mình phấn chiến tình huống dưới, tiếp vào nhiệm vụ các người chơi vẫn có thể bảo trì dâng cao sĩ khí, thậm chí có thể làm tập thể thắng lợi, không chút do dự hi sinh.

	Còn nếu là đổi thành lính đánh thuê hoặc là Cự Thạch thành dân binh, để bọn hắn đem đội ngũ phân tán đến trong phế tích, xen kẽ đến dị chủng nội địa, cùng để bọn hắn đi chịu chết cơ hồ không có gì khác biệt.

	Điều chỉnh đầu phi cơ con muỗi rất nhanh phát động vòng thứ hai không tập.

	VM đã bị hắn cột vào trên đùi trở thành radar.

	Thông qua cái khác player vị trí cùng trên đường phố lóe lên lửa súng, hắn có thể đại khái phán đoán chỗ nào tình hình chiến đấu so sánh kịch liệt, chỗ nào dị chủng dày đặc.

	Sau đó đột đột đột quét liền xong việc rồi!

	Làm con muỗi bắt đầu vòng thứ ba lao xuống thời điểm, các người chơi đã hoàn toàn chiếm lĩnh số 67 đường phố, cũng cùng trời dưới cầu ngưu mã tiểu đội một đoàn người tụ hợp.

	Hơn hai mươi đài hạng nặng cải tiến KV-1 xương vỏ ngoài ở phía trước mở đường, trong tay mang theo súng máy phun ra ngọn lửa, đạp trên nhanh chân hướng về phía trước.

	Bọn chúng đã là hỏa lực tiên phong, cũng là di động hòm đạn, càng là một đạo sắt thép thành tường!

	Năm sáu cái player một tổ cùng sau lưng chúng, có bưng lấy súng trường, có khiêng thiết quyền súng phóng tên lửa, còn hữu dụng tới áp chế cao hộ giáp đơn vị nhẹ, trọng kỵ thương.

	Tại pháo binh, bọc thép cùng không trung lực lượng chi viện bên dưới, A ngay cả thế công thế như chẻ tre!

	Trừ cái đó ra, một chi từ phun lửa binh tạo thành mười người đội đi theo A ngay cả sau lưng.

	Bọn hắn người mặc nặng nề trang phục phòng hộ, mang theo mặt nạ phòng độc, vác tại trên lưng súng phun lửa chính là con muỗi kiệt tác —— "Địa Ngục hỏa 1. 0" !

	Bất quá những này phun lửa binh vẫn chưa gia nhập tiền tuyến chiến đấu.

	Lửa cháy gặm ăn người ngược lại sẽ trở nên càng nguy hiểm, đối mặt dày đặc dị chủng tụ quần, đạn lửa là một lựa chọn tốt, nhưng bình thiêu đốt cùng phun lửa binh tuyệt đối không phải.

	Lưng tại trên người bọn họ hơn ba mươi thăng nhiên liệu, chân chính công dụng là thanh trừ cố định mục tiêu.

	Tỉ như mẫu sào!

	Mất đi "Tiết điểm sinh vật "  thống ngự, trên đường gặm ăn người loạn thành năm bè bảy mảng, quá dày đặc số lượng ngược lại tạo thành vướng víu, bước đi không đồng nhất chen thành một đoàn.

	Khu phố bị nướng cháy thi thể cùng dịch nhờn nhuộm thành màu đen.

	Thỉnh thoảng rơi xuống 88 mm đạn pháo, phối hợp với A ngay cả thế công một đường đẩy về phía trước vào, rất nhanh thu phục số 68 đường phố đến số 65 đường phố ở giữa một khu vực lớn.

	Bộ phận dị chủng tại mẫu sào triệu hoán bên dưới rút hướng về phía số 65 đường phố gác chuông, nhưng càng nhiều thì là lưu tại nguyên địa, dựa vào sinh vật bản năng phóng tới khoảng cách bọn chúng gần nhất player.

	Động tác của bọn nó tấn mãnh không giảm.

	Nhưng bất kỳ người đều có thể nhìn ra, bọn chúng đã là nỏ mạnh hết đà!

	Số 65 đường phố.

	Phủ kín bê tông mặt đất thảm vi khuẩn, tại hỏa diễm tẩy lễ bên dưới rất nhanh hóa thành than cốc.

	Giấu ở bên đường trong cửa hàng phòng ấp bị từng cái phá huỷ, các người chơi dùng bình thiêu đốt cùng súng phun lửa phá hủy một hàng kia sắp xếp cổ động trứng.

	Rất nhanh ba cái ngay cả gần bốn trăm tên player hoàn thành đối số 65 đường phố đại lộ áp chế, thiêu đốt hỏa diễm cùng cuồn cuộn khói đặc che lại này tản ra chẳng lành màu xanh nâu đám mây.

	Xanh thẳm động lực thiết giáp đứng tại trận địa tiền tuyến, Sở Quang trong tay cầm khí nitơ động lực chùy, vẫn nhìn chung quanh một mảnh hỗn độn chiến trường.

	Toàn hệ thống tuần hoàn đã khởi động.

	Đừng nói là bào tử, chính là một hạt xám đều phiêu không vào hắn khôi giáp.

	Một con người bò sát chạy nhanh hướng hắn vọt tới, nhưng mà còn không có vọt tới trước mặt hắn, liền bị một đám đã thức tỉnh player dùng súng trường đánh thành cái sàng.

	Nhìn xem đầu kia nằm rạp trên mặt đất giãy dụa súc sinh, Sở Quang tiện tay rút ra treo ở bên hông Ngân Xà súng lục, phanh một thương nổ đầu, kết thúc tính mạng của nó.

	Ngẫm lại thật sự là hoài niệm.

	Nhớ được hơn nửa năm trước, vừa mới cấp năm bản thân mang theo so newbie còn newbie Đêm Mười cùng Phương Trường, chạy tới Brown nông trường đổi đồ vật, một đầu người bò sát thiếu chút nữa nhi đem bọn hắn ba cho đoàn diệt rồi.

	Đến như hiện tại...

	Thậm chí đều dùng không được hắn xuất thủ.

	Thu hồi súng lục, Sở Quang nhìn về cách đó không xa kia tòa nhà khảm cự hình đồng hồ cao ốc.

	Màu đỏ sậm thảm vi khuẩn đã từ bò đến lầu ba, thô như bắp đùi sợi nấm dính liền lấy phụ cận tòa nhà, đen ngòm cửa sổ bên trong lộ ra làm người ta sợ hãi tinh hồng.

	Nơi đó hẳn là mẫu sào... Mặc dù so sánh với trung tâm thành phố những đồng loại kia nhóm, nó còn rất trẻ, thậm chí còn nhỏ.

	Khó có thể tưởng tượng.

	Chỉ dùng không đến hai tuần thời gian, nó cũng đã phát dục thành bộ dáng như vậy, nếu là lại cho nó mấy tuần thời gian, chỉ có có trời mới biết sẽ phát sinh thứ gì.

	Sở Quang phất, ra hiệu đã đến cao ốc bên dưới A liên phát lên tiến công.

	Lực lượng hệ các người chơi xếp thành một hàng, mười mấy rất dựng lên 20 mm khinh kỵ thương thay nhau khai hỏa, ngắn ngủi một phút bên trong trút xuống gần trăm mai cao bạo đạn cùng xuyên giáp đạn lửa, đem canh giữ ở cửa sáu con bạo quân tính cả bọn chúng chung quanh thảm vi khuẩn cùng tường bê tông cùng nhau oanh thành bã vụn.

	Mảng lớn cốt thép bại lộ tại các người chơi trước mặt.

	Sở Quang tiếp tục ra lệnh, ma quyền sát chưởng phun lửa binh nhóm đốt súng phun lửa miệng nòng kíp nổ, tại cái khác player dưới sự che chở bắt đầu tiến lên.

	Nhìn thi thể trên đất, Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng tự nhủ lẩm bẩm một câu.

	"Quả nhiên..."

	Nghe hắn cái này âm thanh nói thầm, Biên Giới Vẩy Nước nhìn hắn một cái.

	"Quả nhiên cái gì?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Mẫu sào đối với nấm nhầy chi phối cũng không phải là lấy trực tiếp khống chế hình thức, mà là thông qua đối tiết điểm sinh vật chi phối gián tiếp hoàn thành. Sở dĩ chỉ cần giết chết tiết điểm sinh vật, thủy triều tự nhiên sẽ bị cắt giảm... Cho đến cuối cùng tiêu vong."

	Biên Giới Vẩy Nước: "... Đây không phải ta nói sao?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng ho khan một tiếng.

	"Ta thay ngươi tổng kết một lần."

	"..."

	Tổng kết bên dưới vẫn được.

	Biên Giới Vẩy Nước lập tức im lặng, nhìn về phía phía trước gác chuông.

	Nơi đó hẳn là thủy triều tư lệnh tháp, gây giống nấm nhầy, khuếch tán bào tử mẫu sào.

	Một chi mười đội đã che chở lấy phun lửa binh vọt vào, tin tưởng không bao lâu cả con đường bên trên đều sẽ tràn ngập nướng cây nấm hương vị.

	Đã kết thúc ——

	Sao?

	Ngay tại hắn vừa nghĩ như vậy thời điểm, tiếng nổ bỗng nhiên từ gác chuông bên trong truyền đến, một đạo mười mấy mét dài ngọn lửa vọt ra khỏi ngoài cửa.

	Thiêu đốt khối bê tông liên tiếp bay ra, chỉ thấy một đạo cao mấy mét thân ảnh xuất hiện cuồn cuộn trong khói đặc, màu đỏ thịt sắc khuẩn khối rũ xuống trên mặt đất như là váy, từng cây xúc tu phiêu phù ở sau đầu của nó giống như một từng cái từng cái nhúc nhích rắn.

	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

	Nhìn qua kia cuồn cuộn trong khói đặc đi ra thân ảnh, Nước Suối Quan Chỉ Huy con mắt trợn to, hưng phấn chỉ vào món đồ kia gọi.

	"Chính là nó! Cái kia Nữ Hoàng!"

	"Bộ binh hạng nặng theo ta lên trước! Thuẫn tường phòng ngự! Lực lượng hệ mắc súng, mặc vào Giáp đạn, nghe ta mệnh lệnh chuẩn bị —— "

	Lần này hắn mặc vào kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài, cương tính hộ giáp từ ngón chân vũ trang đến tóc, tất không có khả năng lại tốn không.

	Nữ Hoàng phát ra một tiếng thê lương gầm thét, thân hình cao lớn sau lưng, mười mấy căn xúc tu tựa như tia chớp bắn ra, đâm về phía đứng tại gác chuông bên ngoài player.

	Hai mươi đài KV-1 xương vỏ ngoài cùng nhau tiến lên một bước, nhấc lên trong tay thép tấm, che ở sau lưng các đội hữu.

	Như là roi một dạng xúc tu đánh tới, tại kia từng mặt thép tấm bên trên rút ra Duang một tiếng vang trầm!

	Không ít người thân thể hơi chao đảo một cái, bước chân có chút hướng về sau dời một tấc, bất quá cũng không có bị kia xúc tu tạo thành tính thực chất tổn thương.

	Đứng tại tiền tuyến nước suối hơi sững sờ, trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.

	Luôn cảm giác...

	Có chút yếu?

	Đúng lúc này, bầu trời truyền đến chói tai rít lên, theo sát phía sau chính là liên tiếp dày đặc Hỏa Vũ.

	Phun ra ngọn lửa tàu lượn một cái lao xuống, viên đạn từ thang lầu một mực bắn phá đến Nữ Hoàng đỉnh đầu.

	7 mm viên đạn mặc dù không thể đánh xuyên qua bám vào tại Nữ Hoàng mặt ngoài chất sừng hộ giáp, lại đem kia từng đầu theo nó sau lưng duỗi ra xúc tu xé thành mảnh nhỏ.

	Từng chuỗi sương máu cùng bụi đất nổ tung!

	Mười mấy mét dài xúc tu đứt thành từng khúc, như bị chặt đoạn con giun một dạng nằm trên mặt đất vặn vẹo giãy dụa, chỗ đứt Hắc Huyết tuôn ra như suối, trong khoảnh khắc thấm ướt phá thành mảnh nhỏ bậc thang.

	Đang chuẩn bị BOSS chiến các người chơi trông thấy một màn này, lập tức kinh ngạc.

	Ngọa tào? !

	Cái đồ chơi này như thế yếu?

	Không chỉ là nước suối cùng tiền tuyến trận địa sẵn sàng các người chơi, vừa mới dựng lên Gauss súng trường Sở Quang vậy sửng sốt một chút.

	Vốn cho là cái đồ chơi này dám chủ động xuất kích, bao nhiêu là có chút át chủ bài giữ tại trên tay, lại không nghĩ rằng hoàn toàn là vùng vẫy giãy chết.

	Nhược điểm bị bị thương nặng Nữ Hoàng phát ra một thân bị đau gầm rú, thân thể cao lớn bắt đầu hướng về sau.

	Bám vào tại trên đại lầu thảm vi khuẩn đồng dạng xao động bất an ngọ nguậy, từng khỏa tinh hồng sắc trứng thể rơi xuống tại trên bậc thang, chưa hoàn toàn ấp trứng hạt thể từ đó lần lượt chui ra.

	Bọn chúng có thiếu mất tay, có thiếu mất chân, hoặc là dứt khoát nửa người dưới không có, chỉ có hẻo tại trên cổ đầu cùng miệng.

	Bọn chúng gầm rú lấy hướng các người chơi phóng đi.

	Cái này tựa hồ là sau cùng công kích.

	"Khai hỏa!"

	Nước suối bỗng nhiên hướng về phía trước vung một lần tay phải.

	Mấy chục thanh súng trường cùng súng máy hạng nhẹ đồng thời phát tiết hỏa lực, nháy mắt đem những này chưa hoàn toàn ấp trứng gặm ăn người xé thành mảnh nhỏ.

	Khiêng nặng nhẹ kỵ thương các người chơi đang muốn đạp trên thi thể đầy đất xông lên cầu thang, truy kích lui vào trong sào huyệt Nữ Hoàng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, kia chói tai rít lên lại xông vào trước mặt của bọn nó.

	Trong mơ hồ ——

	Xông lên phía trước nhất Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, nghe quen thuộc tiếng quái khiếu.

	"Ha ha ha ha!"

	"Đầu người! Ta!"

	Lao xuống tàu lượn một đầu đâm vào gác chuông cửa chính, đỉnh lấy cao tốc xoay tròn cánh quạt, đầu phi cơ thẳng tắp đụng vào Nữ Hoàng trước ngực.

	Khổng lồ quán tính đem kia cao mấy mét thân thể đè ngã trên mặt đất, cũng hướng về phía trước kéo được rồi mấy mét, bị cánh quạt khuấy động ngực Nữ Hoàng phát ra một tiếng bị đau gầm thét.

	Nhưng mà rất nhanh, ầm vang bắn nổ ánh lửa, liền đem tàu lượn cùng ngã trên mặt đất Nữ Hoàng cùng nhau nuốt hết.

	Nổ tung sóng nhiệt thổi tới trên mặt.

	Bay ra khối gỗ mảnh vỡ cạch dập đầu bên dưới mũ bảo hiểm, mặc KV-1 Ta Đen Nhất cuối cùng lấy lại tinh thần, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	"Trạng thái cố định hydro không phải an toàn à..."

	Hắn nghe nói thiết lập bên trong trạng thái cố định hydro pin cũng không phải là dùng thuần túy trạng thái cố định hydro làm nguyên liệu, trong đó còn có một số trung gian vật chất, sẽ để cho pin không dễ dàng như vậy bạo tạc.

	Cũng chính là bởi vậy, trạng thái cố định hydro lưu trữ năng lượng hiệu quả mặc dù hơi kém tại Hydro kim loại, nhưng công dụng so với cái sau càng rộng.

	Dừng bước lại Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trầm mặc một hồi, cho ra một cái không xác định trả lời.

	"... Có lẽ là tại trong pin cắm căn ngòi nổ?"

	Hoặc là tại trong cabin thả trì hoãn ngòi nổ thuốc nổ cũng khó nói.

	Chiến trường lão ngược lại là không có cảm thấy rất kỳ quái, Ta Đen Nhất lại là kinh hãi trọn tròn mắt.

	"Ngọa tào.. . Còn sao? !"

	Mặc dù là khối gỗ làm máy bay, nhưng là không rẻ a?

	Chí ít kia hai đài Maxim súng máy liền thật đắt, hắn tại NPC trong cửa hàng nhìn thấy qua, ưỡn một cái liền phải hơn ngàn ngân tệ đâu!

	Mặc "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài Nước Suối Quan Chỉ Huy, từ phía sau đi tới, liếc nhìn khói đặc cuồn cuộn đại sảnh.

	"Chết rồi?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhẹ gật đầu.

	"Hẳn là chết rồi."

	"Lý do an toàn vẫn là đi vào đi xem một chút đi." Nước Suối Quan Chỉ Huy cười hắc hắc, vỗ xuống cánh tay của hắn, "Giao cho ngươi."

	Chiến trường lão trợn mắt, thật cũng không nói cái gì.

	Hàn thép tấm thợ mỏ Type I lực phòng hộ thật cũng không yếu, so với liên minh nhân loại sáu thức "Kỵ binh hạng nặng" cũng liền kém ức điểm điểm.

	Nhìn xem bình tĩnh thương lượng hai đồng đội, Ta Đen Nhất nhịn không được nói.

	"Chờ một chút, các ngươi làm sao một chút cũng không kinh ngạc?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy cùng Biên Giới Vẩy Nước nghe được câu này, ánh mắt không hẹn mà cùng có chút vi diệu.

	"Dù sao cũng là con muỗi nha..."

	"Ừm... Nếu như trên máy bay đều là hữu dụng công năng, ta ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái."

	Ta Đen Nhất: "..."

	...

	[  toàn server thông cáo: "Nữ Hoàng" bị "WC Thật Có Con Muỗi" lần đầu đánh giết!  ] 

	[  bởi vì nên player lựa chọn công khai, nên thành tựu sẽ bị ghi vào danh nhân đường!  ] 

	[  nhiệm vụ: Quyết chiến thời khắc (đã hoàn thành)  ] 

	[  chúng ta chiến thắng thủy triều, thắng lợi thuộc về chúng ta!  ] 

	Bất kể là trên mạng vẫn là offline player, đều ở đây cùng một thời gian, từ VM hoặc là website chính thức đến xem thấy cái này liên tiếp bắn ra cửa sổ.

	Theo "Trạm kiểm soát BOSS" bị đánh bại, toà này tân sinh mẫu sào vậy mất đi tầng cuối cùng bảo hộ nó bình chướng, triệt để bại lộ ở các người chơi trước mặt.

	Xa xa chân trời đã nổi lên ngân bạch sắc.

	Từng thùng nhiên liệu được đưa vào gác chuông bên trong.

	Hỏa hoạn rất nhanh cháy lên.

	Cực nóng hỏa diễm tại mẫu sào thể nội sôi trào, cùng kia nóng hổi khói đặc cùng nhau nuốt sống cổ động tại thảm vi khuẩn bên trên chùm trứng, cùng từng cây chuyển vận chất dinh dưỡng cùng chất hữu cơ xúc tu.

	Hun khói lửa cháy bên trong, khối lớn thảm vi khuẩn từ gác chuông trên vách tường rơi xuống.

	Cho dù còn lại nhiên liệu có lẽ không đủ để đem những này nặng nề thảm vi khuẩn hoàn toàn thiêu hủy, mất đi cung cấp bọn chúng cũng sẽ rất nhanh hoại tử.

	Hoặc là thoái hóa thành "Vô hại "  khuẩn ban.

	Gác chuông phía dưới các người chơi phát ra thắng lợi tiếng hoan hô.

	Từ « đất hoang OL » mở server đến nay, ngàn người quy mô chiến dịch vẫn là lần đầu.

	Không ít người đứng tại thiêu đốt gác chuông trước cùng bọn chiến hữu chụp ảnh chung, có thể chụp ảnh tai nghe tại các người chơi trong tay lẫn nhau truyền lại.

	Rơi đầy ánh rạng đông trên đường phố, nhìn qua toà kia thiêu đốt gác chuông, Sở Quang trong lòng chỗ cảm thụ đến rung động, xa so với các người chơi càng thêm mãnh liệt.

	Bọn hắn chiến thắng thủy triều!

	Tòa thành thị này đã không có cái gì lại có thể uy hiếp được bọn họ sinh tồn, mà điều này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn chân chính tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô đứng vững bước chân.

	Tọa lạc tại tây tam hoàn Cự Thạch thành có lẽ là cái tiềm ẩn uy hiếp, nhưng trước mắt mà nói, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra rõ ràng địch ý.

	Có lẽ phía nam mới là bọn hắn lợi ích hạch tâm.

	Sở Quang giương mắt nhìn hướng về phía phương bắc, mênh mông cảm xúc ở trong lòng phun trào.

	Nếu như Cự Thạch thành cùng khe nứt lớn cũng không có ý kết thúc lũng sông hành tỉnh rung chuyển, vậy chuyện này chú định để cho hắn đi hoàn thành.

	Giờ phút này, màu lam nhạt cửa sổ tại Sở Quang xem vực bên trong hiển hiện.

	[  thủy triều sẽ tại trong vòng 7 ngày kết thúc.  ] 

	[  chúc mừng ngươi, trẻ tuổi người quản lý...  ]
Kết chương.