Chương 6:: Gió tanh mưa máu
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Quyền lợi chi quan )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 30
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lựa chọn một tên vương tử hoặc công chúa, khiến cho thành công kế thừa vương vị.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Liệp sát giả có 15 cái tự nhiên ngày lựa chọn thời gian.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 4 điểm chân thực thuộc tính điểm, bất kì tự thân đã nắm giữ năng lực đẳng cấp tăng lên 1 cấp.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thành công kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ, mà là cái này chủ tuyến nhiệm vụ phi thường thân mật.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu lựa chọn chống đỡ cái nào tên vương tử hoặc công chúa trước, hắn có 15 ngày quan sát thời gian, tuy nói hắn bởi thân phận của Thiết Chi Thủ không thể ở ngoài sáng mặt chống đỡ, nhưng cũng có rất lớn ưu thế.
 
 	Thứ yếu là lần này chủ tuyến nhiệm vụ lại không trừng phạt, rất có thể cùng nguyên sinh thế giới loại này 'Trả tiền' thế giới có quan hệ, bởi vậy chủ tuyến nhiệm vụ yêu cầu tương đối rộng rãi.
 
 	Không chỉ có như vậy, nhiệm vụ lần này kỳ hạn rất dài, thời gian đầy đủ Tô Hiểu thăm dò cái này nguyên sinh thế giới, tỷ như hoàn thành nhóm mạo hiểm lên cấp, hoặc là tìm kiếm Diệt Pháp Chi Ảnh di tích các loại.
 
 	Nhóm mạo hiểm lên cấp nhiệm vụ tạm thời còn chưa kích hoạt, Diệt Pháp Chi Ảnh di tích cũng không tìm ra manh mối, cũng may thời gian đầy đủ, hai phương diện này tạm thời không cần phải gấp.
 
 	Hiện tại hàng đầu sự, là trước đem chủ tuyến nhiệm vụ chải làm rõ, rốt cuộc nhiệm vụ lần này khen thưởng thực sự quá phong phú, trước tiên không nói 4 điểm chân thực thuộc tính, cái kia 'Bất kì tự thân đã nắm giữ năng lực đẳng cấp tăng lên 1 cấp' liền rất mê người.
 
 	Kiểu khen thưởng này Tô Hiểu từng từng thu được một lần, hắn dùng cái kia khen thưởng đem Chí Tôn Phong Nhận MAX cấp năng lực mạnh mẽ tăng lên một cấp, chỗ tốt rõ ràng, nếu như không phải lần kia tăng lên, Trảm Long Thiểm không thể nhanh như vậy liền lên cấp đến màu vàng phẩm chất.
 
 	Bởi vậy, lần này chủ tuyến nhiệm vụ Tô Hiểu muốn tận lớn nhất nỗ lực hoàn thành, hắn vài loại MAX cấp năng lực đều rất có tăng lên giá trị, mỗi loại MAX cấp năng lực tăng lên, đều sẽ tăng lên trên diện rộng lực chiến đấu của hắn.
 
 	"Tính toán thời gian, sáng mai ta mấy cái dòng dõi liền muốn đến, đêm nay ngươi giúp ta xử lý xong mấy người."
 
 	Lão quốc vương từ trong lồng ngực móc ra một tiểu cuốn giấy bằng da dê, Tô Hiểu tiến lên vài bước đi tới lão quốc vương trước người, tiếp nhận giấy bằng da dê.
 
 	"Lần này không cần để bọn họ bí mật biến mất, mới vương vị người thừa kế không thể phục chúng, ngươi cần để cho bọn họ biết cùng 'Herbert' cái họ này đối kháng có kết cục gì, không, là làm cho cả vương đô người đều biết, ngươi Thiết Chi Thủ là ta ba y · Herbert sắc bén nhất đao."
 
 	Lão quốc vương vỗ vỗ Tô Hiểu cẳng tay, ý của hắn là để Tô Hiểu quang minh chính đại đi trừ đi dị kỷ, theo mà thôi sau quyền lực tranh cướp cùng với tân vương thượng vị làm làm nền.
 
 	Tô Hiểu chuyện cần làm rất đơn giản, chính là đem những kia người có dụng tâm khác giết phá mật, đêm nay trong vương đô tất là gió tanh mưa máu.
 
 	"Cứ việc đi làm, mang trên 50 tên vương tộc trực thuộc hộ vệ, không, đối với ngươi mà nói, 20 người được rồi."
 
 	Lão quốc vương tay buông xuống, lại bắt đầu liên tục ho khan.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng phòng nghị sự đi ra ngoài, cũng không đối lão quốc vương thi đại lễ, cũng không dùng cái gì kính ngữ, đây chính là Thiết Chi Thủ, giúp lão quốc vương trừ đi dị kỷ đã đủ rồi, làm những kia rườm rà lễ nghi căn bản không ý nghĩa.
 
 	"Nếu như, ta nói nếu như. . ."
 
 	Lão quốc vương đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Nếu như Harde làm chuyện khác người gì, cho hắn một lần sửa đổi cơ hội."
 
 	Lão quốc vương hai mắt nhắm nghiền, trong miệng hắn Harde là đại vương tử, một tên năm nay 47 tuổi vương tử, đối với trưởng tử, lão quốc vương cho hắn một lần ngoài ngạch đặc quyền.
 
 	"Rõ ràng, đại vương tử, một lần không giết cơ hội."
 
 	Câu nói này là Tô Hiểu đi vào phòng nghị sự sau nói dài nhất một đoạn văn, lão quốc vương đều có chút bất ngờ, hắn rõ ràng là chưa từng nghe tới Thiết Chi Thủ đồng thời nói ra quá nhiều như vậy chữ.
 
 	Ở dĩ vãng, vị này Thiết Chi Thủ cơ bản đều là: 'Ân, biết, rõ ràng, tốt, tuân mệnh, giết.'
 
 	"Thực sự là hiếm thấy."
 
 	Lão quốc vương cũng không sinh nghi, Tô Hiểu trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra là không cần giết ra vương cung rồi.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra phòng nghị sự cửa rời đi, trong phòng nghị sự còn sót lại lão quốc vương một người, hắn ngồi ở trên vương tọa, cặp kia vẩn đục con mắt nheo lại.
 
 	"Ta dòng dõi nhóm, các ngươi. . . Sẽ mang đến cho ta cái gì kinh hỉ?"
 
 	Lão quốc vương mất công sức ngồi dậy, thân hình lam lũ hắn đứng ở vương tọa trước, hắn từng ở 45 năm trước quyền lợi tranh cướp bên trong thắng lợi, làm giá lớn, hắn tự tay trừ đi hết thảy chí thân, bao quát hắn phụ vương.
 
 	. . .
 
 	Trong vương cung, Tô Hiểu cầm trong tay cái kia một tiểu cuốn giấy bằng da dê thu nhập trong không gian dự trữ, hắn không nghĩ tới đêm nay liền muốn thực hiện Thiết Chi Thủ chức trách.
 
 	Làm Tô Hiểu đi ra vương cung lúc, phát hiện Bố Bố Uông chính đang quan sát một tên vương tộc trực thuộc hộ vệ, tên hộ vệ kia đứng thẳng tắp, Bố Bố Uông đồng dạng ngồi thẳng tắp, đang cùng tên kia thị vệ mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	Tên kia thị vệ nội tâm là tan vỡ, hắn rõ ràng điều này 'Cẩu' lai lịch, bởi vậy hắn không thể đắc tội.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu đi ra, Bố Bố Uông đối tên kia thị vệ giơ giơ lên đầu, ý tứ là ngày hôm nay tha cho ngươi một cái mạng, lần sau gặp.
 
 	Tô Hiểu ra vương cung đình viện sau, thẳng đến Thiết Chi Thủ nhà ở.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu Thiết Chi Thủ nhà ở bên trong, lúc này hắn mới có thời gian cẩn thận kiểm tra chỗ này nơi ở.
 
 	Nơi ở đình viện rất lớn, có thể trong đình viện bụi cỏ dại sinh, nhìn dáng dấp là rất lâu không trải qua quản lý, ao nước cũng đã nửa khô hạc, xanh lét trong ao nước không bất luận cái gì vật còn sống.
 
 	Tô Hiểu sửng sốt phát hiện, Thiết Chi Thủ nhà ở bên trong lại không có tôi tớ, không đúng, có hai tên tôi tớ, chính là cái kia hai tên nhìn dáng dấp chỉ có mười tuổi khoảng chừng tiểu la lỵ.
 
 	Kỳ thực Thiết Chi Thủ cũng không phải là không có tôi tớ, mà là đều bị trước Thiết Chi Thủ xua đuổi đi, cho tới trước làm ấm giường thị nữ lột da sự kiện, cái kia cũng không phải là bởi vì cái kia hai tên thị nữ ở làm ấm giường lúc ngủ, mà là bởi vì cái kia hai tên thị nữ là một tên quan chức xếp vào cơ sở ngầm, bại lộ sau trực tiếp bị xử lý.
 
 	Ở Thiết Chi Thủ nơi này xếp vào cơ sở ngầm rất có giá trị, có lúc có thể tránh khỏi một hồi họa sát thân.
 
 	Khả năng là trước Thiết Chi Thủ thực sự không tìm được có thể tín nhiệm tôi tớ, hắn liền theo nô lệ thương nhân nơi đó mua đến hai tên nô lệ, cũng chính là cái kia hai tên tiểu la lỵ.
 
 	Vương quốc cấm chỉ nhân khẩu buôn bán, có thể có một loại đặc thù nhân khẩu buôn bán nhưng không khỏi dừng, chính là buôn bán có tử linh máu nhân loại.
 
 	Tử linh là loại sinh vật hình người, chúng nó có thể cùng nhân loại sinh ra đời sau, những này đời sau được gọi là hỗn huyết, trong đó phần nhỏ hỗn huyết sẽ bị cho rằng buôn bán nô lệ, tiêu chuẩn là nhân loại huyết mạch cao hơn tử linh huyết mạch gấp đôi.
 
 	Loại này hỗn huyết cũng không nguy hiểm, cho tới nay mới thôi cũng không phát hiện cái gì năng lực đặc thù, duy nhất chỗ đặc thù chính là khí lực so với người bình thường lớn một chút, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Chỗ tốt không có, chỗ hỏng lại rất lớn, căn cứ dĩ vãng ghi chép, hỗn huyết tuổi thọ chỉ có nhân loại một phần hai, tử linh một phần mười, tuổi thọ bình quân ở 30~40 tuổi khoảng chừng.
 
 	Mua được này hai tên hỗn huyết, trước Thiết Chi Thủ nhưng là trả giá một số lớn kim tệ, này hai tên hỗn huyết không có sức chiến đấu, có thể các nàng nhận quá nô lệ thương nhân huấn luyện, tinh thông việc nhà, nấu nướng, làm ấm giường các loại sinh hoạt công việc, càng quan trọng chính là, này hai tên hỗn huyết là người khác cơ sở ngầm khả năng rất nhỏ.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào đình viện, A Mỗ liền tiến lên đón, trong tay mang theo nửa ngọn núi giả, về phần tại sao là nửa toà, phía trên dấu răng đã có thể giải thích vấn đề này.
 
 	Tô Hiểu thực tại không nghĩ tới A Mỗ hàng này đói bụng cuống lên liền giả sơn đều gặm, nếu như bỏ mặc không quan tâm lời nói, không siêu hai ngày tòa trạch viện này cũng có thể bị san thành bình địa, cũng may hắn có quyền ở tay, A Mỗ ở thế giới này ẩm thực không thành vấn đề.
 
 	Làm Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng ngủ lúc, phát hiện cái kia hai tên tiểu la lỵ vẫn còn đang diện bích, diện bích đồng thời vai còn thỉnh thoảng rung động.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái ghế gỗ, lấy ra một điếu thuốc đốt.
 
 	"Hai người các ngươi, lại đây."
 
 	Hai tên tiểu la lỵ xoay người, lúc này hai người bọn họ đã khóc thành hoa mặt, nhanh bước chạy đến Tô Hiểu dưới thân quỳ xuống đất.
 
 	"Còn dám khóc một tiếng, ta làm thịt các ngươi."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, hắn đang do dự có muốn hay không đem hai cái này cũng dẹp ra trạch viện, lời nói như vậy, bên trong trạch viện sẽ không có những người khác, chỉ là như vậy làm có tỷ lệ chọc người hoài nghi.
 
 	Tô Hiểu lời nói chỉ có thể dùng lập tức rõ ràng để hình dung, hai tên tiểu la lỵ lập tức không khóc, các nàng một người là song đuôi ngựa, tên còn lại là nghiêng đuôi ngựa, trời biết hai tỷ muội vì sao chấp nhất tóc thắt bím đuôi ngựa kiểu tóc.
 
 	"Nói một chút hai người các ngươi có thể làm cái gì."
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn đem hai cái bình hoa đặt tại bên trong trạch viện, nghĩ đến trước Thiết Chi Thủ cũng sẽ không làm ra hai cái bình hoa.
 
 	"Đại nhân, chúng ta sẽ giặt quần áo, nấu nướng. . ."
 
 	Tiểu la lỵ bên trong muội muội rõ ràng càng cơ linh một ít, nàng liên tiếp nói ra mấy chục loại am hiểu sự, tỷ tỷ nàng xem ra ngơ ngác, tám chín phần mười vẫn còn kinh hoảng trạng thái.
 
 	"Đi làm cơm, những chuyện khác không cần các ngươi làm, chỉ cần có thể làm tốt này một cái là được rồi."
 
 	"Thật sao? Đại nhân không trừng phạt chúng ta rồi?"
 
 	Tiểu la lỵ bên trong tỷ tỷ rõ ràng là có chút ngốc manh, muội muội nàng hận không thể cắn nàng một khẩu, chuyện này quả thật chính là hết chuyện để nói.
 
 	"Cho các ngươi. . . Một giờ."
 
 	"Không thành vấn đề, đại nhân, chúng ta tài nấu ăn tuyệt đối để ngài hài lòng."
 
 	Tiểu la lỵ bên trong muội muội bày ra nụ cười, nhưng mà nàng không biết chính là, Tô Hiểu trong miệng làm cơm là đem A Mỗ sức ăn tính toán ở bên trong, đó cũng không là kiện ung dung sự.
 
 	Nếu như hai tỷ muội có thể giải quyết A Mỗ thức ăn vấn đề, cái kia hai người bọn họ liền hữu dụng, nếu như các nàng không có thể giải quyết, các nàng kia liền không dùng rồi.
Kết chương.