Chương 39 : Otto kỳ nhân (hai / năm).
Ba mươi chín. Otto kỳ nhân (hai / năm)

	"Úc, còn có ngươi bắt ta thân thể đi cùng vị nữ sĩ kia nói chuyện yêu thương. . . Ách, hiện tại xem ra kỳ thật rất kỳ quái. Gặp quỷ, ta ở nói cái gì. . . Tóm lại, Otto, ta hi vọng ngươi hiểu rồi, ta không giết ngươi cũng không phải là bởi vì ta thương hại ngươi, hoặc là muốn nhục nhã ngươi. Mà là bởi vì đây chính là nguyên tắc của ta, ta chưa hề giết qua bất luận kẻ nào. Trước kia sẽ không, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không."

	"Mà lại ngươi làm được thật thật không tệ, Nhện Máy là cái rất tuyệt ý tưởng. Nhưng, nói thật, ngươi vì sao không đem những năng lực này dùng tại chính đồ thượng đâu? Ngươi rõ ràng liền có làm anh hùng năng lực cùng phần quan trọng nhất, ngươi có viên kia làm việc thiện trái tim."

	Hắn thành khẩn lời nói để Peni Parker ngồi trên ghế nâng lên im ắng bàn tay, mấy người khác phản ứng cũng ít nhiều có chút kỳ quái. Bóng đen cùng mạng nhện đầu nhìn xem một cái khác chính mình nói ra những lời này lúng túng ghê gớm, nhất là bóng đen, hắn có thể giết không ít người.

	Gwen ngược lại là không có gì phản ứng, nàng từ đầu đến cuối bình thản ung dung mỉm cười, tay phải vòng quanh tóc của mình, nhìn qua vô cùng hài lòng. Phản ứng của nàng để pháp sư liếc mắt nhìn nàng, tựa hồ là chú ý tới hắn ánh mắt, thiếu nữ đối với hắn còn lấy một nụ cười xán lạn.

	Cái này khiến Hà Thận Ngôn mặt không thay đổi dời đi tầm mắt của mình.

	Otto bộ mặt đường cong trở nên cứng rắn, hắn cắn cơ buông lỏng lại nắm chặt, nhưng lại không nói ra bất luận cái gì lời nói tới. Peter vẫn không có từ bỏ thuyết phục ý nghĩ của hắn: "Nói thật, Otto, ngươi là hợp cách Spider-Man. Ý của ta là, ngươi làm ra rất tuyệt."

	Hắn chỉ chỉ một bên kia bốn cái ăn dưa quần chúng, cười xấu hổ nói: "Câu nói này nghe vào có điểm lạ, dù sao ta vẫn cho là chỉ có ta một cái Spider-Man. . . Vũ trụ song song, thật đúng là điên cuồng, không phải sao?"

	Pháp sư ở một bên không nói chuyện, hắn vẫn còn đọc qua vừa mới đạt được kia phần Otto ký ức, bình tĩnh mà xem xét, hắn là cái đáng thương lại đáng hận người.

	Cha của hắn là cái nhà máy công nhân, có trong mắt say rượu vấn đề cùng bạo lực khuynh hướng, thường xuyên vô duyên vô cớ đánh đập tuổi nhỏ Otto cùng hắn vợ. Mà hắn cũng bởi vì bề ngoài nguyên nhân bị không ít bạn học cùng học sinh lớp cao bắt nạt qua. Hắn từ lúc ấy liền âm thầm thề, tuyệt đối không phải trở thành cùng cha hắn đồng dạng người.

	Hắn hăng hái đọc sách, Otto không thể nghi ngờ là một thiên tài, hắn trở thành một kiệt xuất năng lượng hạt nhân nhà vật lý học. Hắn nội tại cùng bên ngoài so sánh là mãnh liệt như thế. Hắn bề ngoài xấu xí, thậm chí được xưng tụng là cái xấu xí người, có thể trí lực cao siêu để hắn thậm chí không cần bất luận cái gì trợ thủ liền có thể độc lập hoàn thành cùng nhau đi tới vô số thí nghiệm, hắn dựa vào sức một mình từ một một học sinh nghèo một đường trở thành năng lượng hạt nhân vật lý học giới nhất là tư thâm học giả.

	Chuyện đương nhiên , dựa theo quy củ, ngoài ý muốn chính là tại hắn hăng hái lúc phát sinh. Cái này tựa hồ đã biến thành một loại nào đó quy củ, một loại nào đó ước định tốc thành quy củ.

	Hắn khổ tâm nghiên cứu, phát minh máy móc xúc tu. Những này có được bản thân trí năng xúc tu một con liền có thể giơ lên trọn vẹn nặng 8 tấn vật thể. Lại thao tác đơn giản, hoàn toàn kháng phóng xạ có thể, lực lượng mạnh, độ chính xác càng là rất cao vô cùng, thậm chí có thể tiến hành ngoại khoa giải phẫu. Cái này khiến hắn hoàn thành cái này đến cái khác kinh người thí nghiệm, viết ra vô số mới lý luận, khiến cho hắn dương danh toàn cầu.

	Nhưng, tại một lần trong thí nghiệm, tuyến ống vỡ tan dẫn đến phúc xạ tuyến tiết ra ngoài, đưa tới nổ lớn. Otto mặc dù may mắn sống sót, có thể hắn bốn cái máy móc xúc tu đã cùng nhục thể dung hợp. Cái này bốn cái trí năng xúc tu hoàn toàn đào móc nội tâm của hắn bên trong ác một bộ phận, thậm chí trái lại khống chế hắn cái chủ nhân này, tại xúc tu khống chế, cũng tại chính hắn trong nội tâm chán ghét gò bó theo khuôn phép kia bộ phận ảnh hưởng dưới, hắn trở thành một kinh khủng siêu tội phạm.

	Đáng nhắc tới chính là, hắn không sao cả giết qua người vô tội, thậm chí giành được tiền cũng chỉ là muốn tiến hành nghiên cứu của mình. Tại hắn tiến hành mặt khác một lần thí nghiệm lúc, hắn phát hiện thân thể của mình mắc ung thư, vẫn là một loại cực kỳ quỷ dị ung thư. Hắn phát hiện chính mình đang ở nhanh chóng già yếu, lại thân thể phát sinh cổ quái biến hóa, để hắn trở nên giống như là một cái quái vật xấu xí.

	Không thể nào tiếp thu được loại kết cục này hắn bắt đầu tìm kiếm những khác biện pháp giải quyết, gần như điên cuồng hắn quyết định cùng chính mình túc địch,

	Spider-Man trao đổi thân thể. Thiên tài của hắn để hắn tại trong một tuần liền khai phát ra có thể trao đổi thân thể máy móc, sau đó, hắn liền dùng cái này máy móc để cho mình cùng Peter Parker ý thức lẫn nhau trao đổi.

	Bị vây ở Otto trong thân thể, thoi thóp sắp làm kẻ ác thân phận chết đi Peter tại đoạt về thân thể vô vọng về sau, quyết định đem chính mình trưởng thành ký ức truyền cho Otto. Để hắn hiểu được chính mình làm Spider-Man nguyên nhân, mà Otto đang nhìn qua Peter ký ức về sau, tựa hồ là bởi vì thoát khỏi xúc tu nhóm đào móc nội tâm ác niệm ảnh hưởng, hắn thế mà bắt đầu hối hận chính mình sở tác sở vi, nhưng Peter lựa chọn tha thứ hắn.

	Mà Otto thì hướng hắn thề, chính mình sẽ đem hết toàn lực làm tốt Spider-Man. Hắn muốn làm một cái so Peter Parker tốt hơn Spider-Man, cũng muốn làm một cái so Otto Gunther Octavius người càng tốt hơn.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn không có vi phạm lời thề của mình. Hắn để Thành phố New York kẻ ác toàn bộ rời đi nơi này, thương thì thương chết thì chết, thậm chí những cái kia tên cướp cùng ăn trộm nhóm đều bởi vì hắn khai phát ra xuyên thẳng qua tại phố lớn ngõ nhỏ Nhện Máy mà không chỗ dung thân. Otto trong trí nhớ đối bộ phận này cảm nhận rất là phức tạp, hắn một phương diện cảm thấy mình là tên trộm, có thể một phương diện khác, hắn thật đang hưởng thụ làm Spider-Man nhân sinh.

	Hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Hà Thận Ngôn biết rồi, kia là hắn muốn trở thành nhưng lại không có trở thành nhân sinh.

	Otto tại lâu dài trầm mặc sau rốt cục có động tác, linh hồn của hắn lấy xuống mắt kính của mình, trong hai mắt cũng không cái gì không cam lòng, chỉ có bình tĩnh. Hắn phảng phất buông xuống hết thảy, thoải mái nói: "Động thủ đi, Parker, ta không muốn nói thêm một lần."

	"Chúng ta không cần thiết. . ." Peter Parker vẫn không có từ bỏ, hắn vẫn như cũ muốn thử thuyết phục Otto, mà lần này, Otto không hề tức giận, hắn thậm chí nở nụ cười.

	"Ngươi vốn là như vậy, Parker. Ngươi đối với chúng ta những này kẻ ác tựa hồ cũng có vô hạn bao dung tâm, làm ta cùng ngươi trao đổi thân thể về sau, ta mới phát hiện, dĩ vãng ta đối với ngươi lấy được thắng lợi đều là hư giả. Lấy lực lượng của ngươi cùng tốc độ, ngươi thậm chí có thể dễ như trở bàn tay bẻ gãy ta xúc tu, một kích liền có thể giết chết ta, nhưng ngươi không có làm như vậy. Ngươi thà rằng bị đánh gãy xương sườn, thậm chí để cho mình lâm vào nguy hiểm tính mạng bên trong. Ta không hiểu người như ngươi, nhưng khi ta trở thành ngươi về sau, ta mới ý thức tới làm như vậy có bao nhiêu khó khăn."

	"Ngươi là so ta người càng tốt hơn, Parker, động thủ đi."

	Hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, Peter không nói chuyện, sau một hồi lâu, hắn mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng: "Tiến sĩ, mặc dù ta cũng không muốn giết ngươi, nhưng ngươi coi như muốn cầu chết, cũng không nên đối ta nói. . . Ngươi nhìn, ta cũng không phải pháp sư."

	Nói xong câu đó, hắn chỉ chỉ đứng ở một bên cười không nói Hà Thận Ngôn.

	Otto sắc mặt chính lấy phi tốc trở nên kỳ quái.
Kết chương.