Chương 194 : Nhân lực.
Nửa ngày sau đó. 

Tại hỗ trợ vận chuyển một chút thiết bị sau đó, Hà Mộc lôi kéo rương hành lý đi ra cửa trường. 

Cùng hắn cùng một chỗ còn có Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng cùng với năm tên giáo dục bộ cường giả. 

Năm tên giáo dục bộ cường giả đem Hà Mộc ba người vây cực kỳ chặt chẽ, như vậy trận thế Hà Mộc thật đúng là có chút không thói quen. 

......

Đem rương hành lý trang vào một cỗ xe lớn sau đó, Hà Mộc trong lúc nhất thời không biết nên đi nơi nào. 

Tại Lăng Châu thị, hắn không có mặt khác cái gì cứ điểm, cũng không có chuyên chúc với chính mình phòng ở. 

Liền tại hắn chần chờ muốn hay không trực tiếp mua bộ phòng lúc, Mạc Sơ Tâm nói khẽ: " Đi nhà ta a, nhà ta một mực trống không. " 

" Cái này...... Có thể hay không không thuận tiện? " 

Hà Mộc nhìn xem trong xe như vậy nhiều người, có chút không có ý tứ. 

" Không có cái gì không thuận tiện, liền đi trước nhà ta a. " 

Mạc Sơ Tâm nói đem một cái địa chỉ đưa cho tài xế. 

Tài xế nhìn nhất nhãn phía sau phát động ô tô. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Xe dừng ở một toà trang viên môn khẩu. 

Hà Mộc xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem trước mặt cực lớn trang viên, đột nhiên trầm mặc. 

Qua thật lâu, hắn mới hỏi: " Học tỷ...... Này chính là nhà ngươi ư? " 

" Ừ, nhưng ta đã thật lâu không có trở về qua. " 

Mạc Sơ Tâm nói mở ra cửa xe xuống xe. 

Không qua bao lâu, trang viên đại môn bên cạnh người gác cổng thất bên trong liền lao ra một cái nhìn lên tới chừng tám chín chục tuổi, nhưng động tác lại dị thường linh hoạt lão đầu nhi. 

" Tiểu thư...... Ngươi trở lại! " 

Lão đầu nhi đi vào Mạc Sơ Tâm trước mặt, đầy mặt đều là hân hỉ chi sắc. 

Mạc Sơ Tâm mỉm cười nói ra: " Phùng gia gia, ta tốt nghiệp, học giáo cũng giải tán, về sau không hảo lại đãi tại học giáo, xe bên trong đều là ta khách nhân, ngài có thể cho bọn hắn an bài một chút nơi ở ư? " 

Lão đầu nhi nhìn nhất nhãn ô tô, ha ha cười nói: " Không có vấn đề! Tiểu thư ngươi đã tốt nghiệp, đêm nay nhưng muốn hảo hảo chúc mừng một phen! Ta này liền đi nhượng người an bài! " 

Dứt lời hắn bước nhanh phản hồi người gác cổng phòng, mở ra điện động đại môn, đồng thời đối với bộ đàm nói mấy câu. 

Chốc lát sau đó, trang viên bên trong liền có nhân viên đi đi lại lại đứng lên. 

......

Mạc Sơ Tâm trở lại trên xe, ô tô chậm rãi chạy nhanh vào trang viên. 

Hà Mộc yên lặng nhìn xem xung quanh cảnh tượng. 

Vương Tiểu Đằng gia cái kia đống biệt thự hắn gặp qua, cũng coi là cực kỳ hào hoa, nhưng so sánh Mạc Sơ Tâm gia, còn là kém rất nhiều cấp bậc. 

Mạc Sơ Tâm gia này trang viên, nhất nhãn nhìn lại, chiếm diện tích chỉ sợ có trăm mẫu. 

Các chủng đa dạng cao thấp chằng chịt kiến trúc chừng mấy chục đống. 

Người bình thường đi tại bên trong nói không chừng đều hội lạc đường. 

Nơi này đừng nói trụ bảy tám cá nhân, chính là trụ bảy tám trăm người đều không nói chơi. 

Nhìn xem này trang viên, Hà Mộc trong lòng khẽ thở dài. 

Tại học giáo thời điểm, đại gia cùng một chỗ ăn ăn cơm tu hành tu hành không cảm thấy cái gì. 

Một khi tốt nghiệp các hồi các gia thời điểm, chênh lệch liền ra tới. 

Không chỉ ra tới, còn là như thế cực lớn. 

Mạc Sơ Tâm thấy Hà Mộc một mặt dị sắc, nhỏ giọng giải thích: " Là Nam Phương đạo chính phủ một hai muốn xây dựng thành dạng này...... Bên trong nhân viên công tác cũng đều do chính phủ phát tiền lương. " 

Nàng này lời nói vừa ra, bên cạnh nhất danh giáo dục bộ cường giả cười nói: " Mạc Lăng Vũ Chiến Thần là Nam Phương đạo tiêu chí tính nhân vật, Nam Phương đạo lúc trước mượn nhờ hắn lão nhân gia danh khí không biết hấp dẫn bao nhiêu nhân tài, đem nhà hắn xây dựng dạng này đồng thời gánh chịu bảo vệ thành phẩm, đó là nên như vậy, bằng không thì đều không thể nào nói nổi. " 

Trong khi nói chuyện, ô tô dừng ở một đống tam tầng đại dương phòng phía trước, mấy người trước sau xuống xe. 

Mạc Sơ Tâm đối Hà Mộc phất phất tay nói: " Hà Mộc, các ngươi trước hết trụ tại nơi này a...... Ta đi xem nhìn bên trong nhà lão nhân nhóm, chờ một lát chúng ta gặp lại. " 

Hà Mộc nghe vậy trả lời: " Ừ...... Ngươi bề bộn ngươi, không cần quản chúng ta. " 

......

Chờ Mạc Sơ Tâm vừa đi, Vương Tiểu Đằng trên mặt liền lộ ra cổ quái biểu lộ. 

" Hà Mộc, này trang viên nhưng thật là lớn, ngươi nhưng phải nỗ nỗ lực, tranh thủ đem nơi này biến thành chính mình gia. " 

Hà Mộc nghe này hơi hơi khẽ giật mình, tiếp đó hung hăng trừng Vương Tiểu Đằng nhất nhãn. 

" Đừng nói hưu nói vượn. " 

Vương Tiểu Đằng cười hắc hắc nói: " Ta phải đi Hồng Vụ liên minh bên kia xử lý một ít nguy hiểm vật phẩm nắm giữ chứng nhận, không rảnh nói hưu nói vượn, cáo từ! " 

Nói xong hắn quay người liền đi, không qua bao lâu liền biến mất tại tầm mắt bên trong. 

......

Hà Mộc đem sở hữu hành lý chuyển vào căn nhà lớn, tiếp đó ngồi ở phòng khách trên ghế sô pha. 

Tại hắn bên cạnh, giáo dục bộ năm người đội tráng hán đội trưởng như hình với bóng. 

Mặt khác bốn người tức thì đi thu thập gian phòng. 

Này đại dương phòng bên trong bảy tám cái phòng ngủ, trụ như vậy nhiều người dư xài. 

Về phần loại này bị nghiêm mật bảo hộ lấy sinh hoạt khi nào hội kết thúc, Hà Mộc nội tâm đã hiểu rõ. 

Kỳ thật, hắn cùng Vương Tiểu Đằng có thể tưởng đến, phía trên những người kia cũng có thể tưởng đến. 

Mà đối bọn hắn tới nói, này cùng dạng là một cái trảo đến huyễn hình người tuyệt hảo cơ hội. 

Vì này quân đội người ngày hôm qua cố ý liên hệ chính mình, nói hội phái cường giả qua tới phối hợp chính mình hành động, chờ quân phương cường giả đến phía sau, giáo dục bộ người liền hội phản hồi Kinh Đô. 

Về phần quân đội hội phái hạng gì người qua tới, Hà Mộc không biết được. 

Nói tóm lại, có quân đội cường giả duy trì, hắn lớn nhất nan đề đạt được giải quyết, này cũng nhượng hắn nội tâm có mấy phần lực lượng. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô trung tâm vị trí, Thiên Công gia tộc Thái gia trang viên môn khẩu. 

Nhất danh thân cao tiếp cận 1m9, ăn mặc một thân chính trang trung niên tráng hán đang tại thay hắn trước mặt một cái người trẻ tuổi chỉnh lý y phục. 

Này người trẻ tuổi dáng người cùng dạng cao lớn, hình thể cùng hắn tương đối, hai người mặt đối mặt trạm tại cùng một chỗ, quả thực như là một cái khuôn mẫu khắc ra tới giống như. 

Duy nhất khác nhau khả năng chính là trung niên nhân niên kỷ muốn lớn không ít. 

Nhìn xem trước mắt người trẻ tuổi, trung niên tráng hán đột nhiên cười nói: " Hắc hắc, không nghĩ tới quân đội dĩ nhiên có như thế cần ta nhi tử một ngày. 

Thái Ban, ngươi học đồ vật còn là có chút dùng. " 

Tuổi trẻ người sắc mặt lạnh lùng, nhất ngôn không phát. 

Tại hắn sau lưng bối một cái ống dài hình dáng kỳ quái vật thể, trừ cái này ra, hắn trên thân không biết trang cái gì, khắp nơi đều là căng phồng. 

Hắn lần này rời nhà, là đi làm Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ. 

Chỉ cần hoàn thành lần này nhiệm vụ, hắn liền hội đạt được Chiến Vương xưng hào. 

Về phần nhiệm vụ nội dung, là đi bảo hộ đệ thập nhậm Hi Vọng chi chủ Hà Mộc. 

Danh giáo tranh đoạt chiến sau cùng một tràng, hắn lúc ấy cũng tại tràng, đối với Hà Mộc người này, trong lòng hắn kỳ thật là rất hiếu kỳ. 

Về phần vì cái gì nói hắn không thể thay thế......

Đó là bởi vì lần này nhiệm vụ ngoại trừ muốn bảo hộ Hà Mộc bên ngoài, còn muốn đem một cái kỳ lạ sát thủ dẫn ra tới. 

Nếu là phái cái trung niên người lão niên nhân đi qua, cái kia kỳ lạ sát thủ tám chín phần mười không dám hiện thân. 

Cho nên chỉ có thể tìm tuổi tác không lớn, nhìn lên tới sẽ không quá cường. 

Mà phóng tầm mắt nhìn toàn bộ quân đội, 25 tuổi phía dưới, hắn tuyệt đối là tối cường mấy người chi nhất. 

Làm vì Thiên Công gia tộc Thái gia đời thứ ba thiếu chủ, hắn hai ba năm phía trước liền phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích. 

Trừ cái này ra, hắn còn là Đế Đô thổ hào trong vòng duy nhất một cái đem Thần Thương đạo tu luyện đến cực kỳ cao thâm cảnh giới người. 

Về phần nguyên nhân......

Không gì khác. 

Chỉ có tiền ngươi. 

Càng then chốt chính là, hắn danh khí còn không phải rất lớn. 

Bởi vì tu hành Thần Thương đạo nguyên nhân, hắn trên cơ bản không cùng người luận bàn. 

Cho nên lần này nhiệm vụ, hắn là thích hợp nhất người chọn lựa, vì này quân đội thậm chí chuyên môn phái người đến trong nhà. 

......

" Ngươi gia gia cho ngươi lấy Ban cái này danh tự, vốn là muốn nhượng ngươi thành vì đại tượng...... Nhưng ngươi hết lần này đến lần khác ưa thích chiến đấu...... Ai! 

Này bộ nội giáp cầm đi a, then chốt thời khắc có thể bảo mệnh, ngươi trên thân cái kia bộ cũng đừng kéo, dù sao đều không tính quá nặng. " 

Trung niên tráng hán một bên thở dài một bên từ sau lưng chi nhân trên tay tiếp nhận một bộ từ vô số bạch sắc toái phiến hợp tiếp mà thành nội giáp, đưa tới hắn trên tay. 

Này nội giáp phía trên có khắc một hàng tự. 

" Thiên Công· hai· Long Lân" 

Thái Ban tiếp nhận này bộ từ vô số cường đại quái vật màng xương hợp tiếp mà thành, giá trị mấy ức nội giáp phía sau, không nói hai lời cởi xuống áo ngoài, lộ ra y phục bên trong buộc chặt tại trên thân các chủng đa dạng hình hào viên đạn. 

Tiểu cùng bình thường viên đạn không sai biệt lắm đại, đại chừng cánh tay phẩm chất. 

Đem những này đạn dược từng cái mà dỡ xuống phía sau, đã đi qua ba phút. 

Nhìn xem đầy đất cốt bạch sắc đạn dược, trung niên nam tử khoé mắt hơi hơi co quắp một chút. 

Thái Ban mặc vào nội giáp sau đó, mặt không đổi sắc mà nói: " Còn có ư? Cùng nhau cầm ra tới a, tỉnh xả tới xả đi phiền toái. " 

" Này còn có một bộ Long Lân Giáp, ngươi đến lúc đó ngươi cấp cho Hà Mộc xuyên nhất xuyên, tỉnh hắn chết, nhượng ngươi nhiệm vụ thất bại...... Quân đội nhượng ngươi tiếp cái này nhiệm vụ, chỉ sợ cũng nhớ kỹ nhà chúng ta đồ vật. " 

Trung niên tráng hán nói lại cầm ra một bộ giống nhau như đúc nội giáp ra tới, đưa đến Thái Ban trên tay. 

" Còn có ư? " 

" Nên có ngươi đều có, ngươi còn muốn cái gì! " 

Trung niên tráng hán tức giận mà nói. 

Dứt lời hắn còn là nhịn không được lại dặn dò một câu: " Nhớ lấy, cái kia thích khách không có xuất hiện lúc, đừng bại lộ quá nhiều thực lực, càng đừng nổ súng, tỉnh đem nhân gia dọa chạy, minh bạch ư? " 

" Ta minh bạch. " 

" Minh bạch liền hảo, đi a, hoàn thành nhiệm vụ sớm chút trở về học đoán tạo...... Ngươi gia gia những ngày này lại tại đoán tạo một kiện Thiên Công nhất đại, hắn thân thể đã một ngày không bằng một ngày, này kiện Thiên Công nhất đại đoán tạo xong phía sau, hắn chỉ sợ liền muốn về hưu. 

Chúng ta Thái gia phải có truyền nhân mới được. " 

Thái Ban nghe vậy " A" Một tiếng, tiếp đó bắt đầu đem trên mặt đất các chủng đa dạng đạn dược triền tại trên thân. 

Một trận bận bịu sau đó, hắn mặc vào áo khoác, phía trên bên cạnh một cỗ tạo hình thập phần kỳ lạ đặc chủng xe chiếc. 

" Cha, ở nhà chiếu cố tốt gia gia. " 

" Này mẹ nó còn muốn ngươi nói! Nhanh đi a! Chú ý an toàn! " 

" Tốt, ta đây đi. " 

Một giây sau, đặc chủng xe chiếc phát động, dẫn kình phát ra một tiếng nộ long giống như gào thét. 

Nhưng liền là dạng này, xe cũng không thể trực tiếp lao ra, mà là chậm rãi mà hướng phía trước gia tốc, thẳng đến khai hơn 100 mễ phía sau, xe tốc độ mới khó khăn cùng phổ thông ô tô tương đối. 

Đưa mắt nhìn cái kia đặc chủng xe chiếc dần dần đi xa, trung niên tráng hán trên mặt xuất hiện một tia lo lắng chi sắc. 

Sau lưng chi nhân nhẹ giọng an ủi nói: " Gia chủ, ngài yên tâm, thiếu gia tuy nhiên đoán tạo không được, nhưng ở chiến đấu phương diện còn là rất lợi hại, bằng không thì cũng không có khả năng mới 24 tuổi liền đón đến Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ. " 

" Chỉ mong a...... Này hài tử...... Ai......" 

Trung niên nhân trên mặt nổi lên cười khổ, cuối cùng thật sâu thở dài. 

Hắn kỳ thật cũng không tưởng bức bách nhi tử đi học không thích đồ vật. 

Thế nhưng...... Ngoại trừ cái này nhi tử, mặt khác còn có ai có năng lực tiếp quản Thiên Công đâu? 

......

Thái gia trang viên nội bộ, nhất gian cực lớn đoán tạo trong phòng, một cái đầu tóc hoa bạch lão giả nghe bên ngoài ô tô dẫn kình oanh minh thanh âm, trên mặt lộ ra một cái hiền lành nụ cười. 

Tại hắn trong tay có một khối màn thầu lớn nhỏ, toàn thân mượt mà tựa như đá cuội hắc sắc vẫn thạch. 

Chờ động cơ thanh âm biến mất, hắn đem cái kia khối hắc sắc vẫn thạch phóng tại một đoạn cực lớn bạch sắc xương cốt phía trên từ từ mài đứng lên. 

Chưa thấy qua Thiên Công người sẽ không tưởng đến......

Hắn trong tay cái kia khối lòng bàn tay lớn nhỏ, nhìn lên tới thường thường không có gì lạ tảng đá, chính là truyền thuyết bên trong Tam Thần Khí chi nhất " Thiên Công". 

Mà những cái kia cường giả trong tay giá trị liên thành Thiên Công nhất đại......

Đều là vị này lão nhân bằng vào kinh người kiên nhẫn cùng nghị lực, mấy năm như một ngày, từng điểm từng điểm từ từ mài ra tới. 

Xét đến cùng......

Thiên Công...... Kỳ thật cũng không phải Thiên Công. 

Mà là nhân lực.
Kết chương.