Chương 52:: Vẫn là Carlos 'Dễ ức hiếp '
 
 	"Rất dễ dàng đi, yên tâm, ta tách ra trái tim loại hình chỗ yếu, nếu như tiến triển thuận lợi, ngươi có lẽ có thể được sức mạnh mạnh hơn."
 
 	Tô Hiểu nắm chuôi kiếm, hắn trên cánh tay một đạo dấu ấn lập loè hào quang màu đỏ như máu, đó là Tô Hiểu một loại skill bị động ( Ác Ma Chi Ấn ), nguyên bản ( Ác Ma Chi Ấn ) là ở hắn trên mu bàn tay, sau bởi quá dễ thấy, bị hắn chuyển đến trên cánh tay.
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 7(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Cận chiến công kích lúc phụ gia 28 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể thông qua tế hiến trang bị tăng lên Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp, ngươi đã cùng cao đẳng ác ma đạt thành điều ước.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rất ít cho ( Ác Ma Chi Ấn ) tế hiến trang bị, nguyên nhân là kỹ năng này rất tiêu hao tài nguyên, một ít đê phẩm chất trang bị cũng không đủ kỹ năng này nhét kẽ răng, dù sao cũng là tăng cường chân thực thương tổn năng lực, không lấy ra bút lớn tài nguyên, tăng lên không được quá nhiều.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu hạt nhân năng lực quá mức tiêu hao tài nguyên, hắn không thừa bao nhiêu tài nguyên bồi dưỡng ( Ác Ma Chi Ấn ).
 
 	Liền lúc trước, Tô Hiểu nhận biết được ống máu kia ở trong chứa có Ác Ma Chi Lực lúc, ( Ác Ma Chi Ấn ) xuất hiện nhỏ bé phản ứng, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới sẽ tham dự đến trong chuyện này, cuối cùng giúp Carlos trị liệu.
 
 	Carlos trong cơ thể chính là một loại đặc thù Ác Ma Chi Lực, loại này Ác Ma Chi Lực độ tinh khiết cực cao, thậm chí so với đại đa số ác ma trong cơ thể Ác Ma Chi Lực càng thêm tinh khiết.
 
 	Tô Hiểu ( Ác Ma Chi Ấn ) hấp thu quá một lần Ác Ma Chi Lực, sở dĩ hắn lập tức nghĩ tới, dùng ( Ác Ma Chi Ấn ) hấp thu Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực.
 
 	Tô Hiểu theo Caesar cái kia được Carlos dòng máu sau, lập tức tinh luyện trong đó Ác Ma Chi Lực, kết quả là ( Ác Ma Chi Ấn ) ung dung hấp thu cỗ kia Ác Ma Chi Lực, tuy nói ( Ác Ma Chi Ấn ) đẳng cấp không tăng lên, nhưng hắn cảm giác được ( Ác Ma Chi Ấn ) có chỗ tăng cường.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu muốn làm, chính là hấp thu Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực, đối phương không muốn những Ác Ma Chi Lực này, hắn lại cầu cũng không được, chân thực thương tổn chỗ tốt rất nhiều, tỷ như mấy đao chém chết một tên cao phòng ngự Khế ước giả.
 
 	Cho tới Tô Hiểu vì sao dùng Carlos kiếm đâm thủng Carlos, là bởi vì Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực đã cùng hắn hình thành cộng sinh, nếu như đem những Ác Ma Chi Lực này toàn bộ cướp đi, Carlos sẽ chết, nếu như hấp thu đi phần lớn, còn lại Ác Ma Chi Lực sẽ mất đi cân bằng, bắt đầu phá hoại Carlos kết cấu thân thể.
 
 	Ác Ma Chi Lực nhưng không phải là nước, quá nhiều lời nói, rút ra một ít là có thể, trong này còn liên lụy đến rất nhiều chuyện phiền toái.
 
 	Nếu Carlos đã cùng trong cơ thể Ác Ma Chi Lực hình thành cộng sinh, Tô Hiểu liền không thể đem đối phương trong cơ thể Ác Ma Chi Lực toàn cướp đi, chí ít lưu lại một phần mười trái phải.
 
 	Để còn lại Ác Ma Chi Lực lưu tại Carlos trong cơ thể rõ ràng không được, sở dĩ Tô Hiểu chú ý tới Carlos bội kiếm, đối phương bội kiếm thợ khéo không tính tinh tế, mà là thanh kiếm này huyết khí rất nặng, có không kém gì màu vàng phẩm chất vũ khí uy lực, theo này vài điểm có thể phân tích ra, Carlos sử dụng thanh kiếm này thời gian rất dài.
 
 	Thường thường sử dụng một món vũ khí, người sử dụng hoặc nhiều hoặc ít sẽ cùng thanh vũ khí kia sản sinh liên hệ nào đó, tỷ như Tô Hiểu cùng Trảm Long Thiểm, liền là Trảm Long Thiểm không cẩn thận di thất, chỉ cần khoảng cách không tính quá xa, hắn liền có thể nhận biết được Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, Carlos nhất định cùng thanh kiếm này có chỗ liên hệ, song phương khí tức đều bắt đầu gần gũi, này này không phải mấy năm có thể làm được, Carlos có thể khiến dùng thanh kiếm này mười năm trở lên.
 
 	Tô Hiểu ý nghĩ là, nếu Ác Ma Chi Lực đã cùng Carlos có cộng sinh quan hệ, vậy thì đem Ác Ma Chi Lực lưu tại trong thanh kiếm này một phần, loại này đến, Carlos thông qua cùng thanh kiếm này liên hệ, liền sẽ không cùng Ác Ma Chi Lực hoàn toàn cách ly, đã có thể cộng sinh, Ác Ma Chi Lực cũng không cách nào tiếp tục ăn mòn Carlos, thanh kiếm này sẽ trở thành trung chuyển cùng điểm thăng bằng,
 
 	Đây là Tô Hiểu có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất, nếu như không thành công, hắn sẽ ở 2 giây bên trong cưỡi lên Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nhiều nhất 10 giây liền có thể lao ra yếu tắc, sau chạy trốn, cho tới có thể hay không lao ra mười mấy vạn đại quân vây kín liền không biết, không có nguy hiểm, tại sao có thể có tiền lời?
 
 	Bên trong gian phòng không ai chú ý tới Bố Bố Uông, hàng này bất cứ lúc nào chuẩn bị kỹ càng tùy cơ ứng biến, cùng Tô Hiểu bỏ của chạy lấy người.
 
 	Caesar đứng ở Tô Hiểu bên cạnh, trong tay bưng một cái ống nghiệm giá, Tô Hiểu thỉnh thoảng theo ống nghiệm trên giá rút ra một cái ống nghiệm, đem trong ống nghiệm dược tề rót cho Carlos, mấy chục quản dược tề xuống, Carlos tên này quân đoàn trưởng bị rót trợn tròn mắt.
 
 	Đây chỉ là yểm hộ, Tô Hiểu con kia tay nắm chuôi kiếm mới là then chốt.
 
 	( Ác Ma Chi Ấn ) tuy là skill bị động, nhưng đây là Tô Hiểu năng lực, thuộc về hắn, hắn có thể hoàn toàn khống chế ( Ác Ma Chi Ấn ), lại như khống chế Thôn Phệ Chi Hạch như vậy.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay ( Ác Ma Chi Ấn ) tia sáng lấp lóe, hoàn toàn kích hoạt ( Ác Ma Chi Ấn ) sau, hắn đối Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực cảm giác càng thêm rõ ràng.
 
 	Một đạo có chút mông lung ý thức hỗn tạp ở Ác Ma Chi Lực bên trong, cỗ này ý thức không có sáng tỏ mục tiêu, chỉ là vô ý thức ở Carlos trong cơ thể du động.
 
 	Carlos trong cơ thể không như trong tưởng tượng đại ma vương ký sinh, cũng không có cổ xưa ý thức thức tỉnh, do đó chống cự ( Ác Ma Chi Ấn ) hấp thu.
 
 	Cùng với ngược lại, nhận ra được ( Ác Ma Chi Ấn ) bên trong đồng nguyên khí tức sau, cỗ kia Ác Ma Chi Lực lại chủ động tiến lên đón, thậm chí bắt đầu ghét bỏ Carlos.
 
 	Phát hiện điểm ấy, thức tỉnh thở phào nhẹ nhõm, sự tình so với tưởng tượng càng đơn giản.
 
 	Ác Ma Chi Lực ở ( Ác Ma Chi Ấn ) hấp dẫn dưới, đầu tiên là tiến vào Carlos kiếm bên trong, chỉnh thanh kiếm bởi Ác Ma Chi Lực ăn mòn từ từ biến thành màu đen đỏ.
 
 	Con đường Carlos sau kiếm, cỗ kia Ác Ma Chi Lực theo Tô Hiểu tay tiến vào trong cơ thể hắn.
 
 	Tô Hiểu trong cơ thể nhưng là có Thanh Cương Ảnh năng lượng loại năng lượng này sát thủ, lấy Thanh Cương Ảnh bá đạo trình độ, Ác Ma Chi Lực mới vừa tiến nhập Tô Hiểu trong cơ thể, liền bị Thanh Cương Ảnh năng lượng 'Ra sức đánh' một trận, cũng chính là phệ diệt.
 
 	( Ác Ma Chi Ấn ) đều là chỉ dám leo lên ở Tô Hiểu bên ngoài thân, huống chi là ngoại lai này Ác Ma Chi Lực?
 
 	Bị Thanh Cương Ảnh năng lượng 'Đánh đau' một trận sau, Ác Ma Chi Lực bên trong ý thức tựa hồ có chút oan ức, nghĩ trở về Carlos trong cơ thể, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là Carlos dễ ức hiếp.
 
 	Nhưng mà, ( Ác Ma Chi Ấn ) sẽ dễ dàng buông tha cỗ này Ác Ma Chi Lực? Đương nhiên không thể.
 
 	Sức hút theo ( Ác Ma Chi Ấn ) trên bạo phát, Ác Ma Chi Lực ở không hề phòng bị tình huống bị hấp thu một ít.
 
 	( phát hiện đặc thù Ác Ma Chi Lực, Ác Ma Chi Ấn đã ở kích hoạt trạng thái, thôn phệ Ác Ma Chi Lực bên trong. . . )
 
 	Những Ác Ma Chi Lực kia lập tức biết, bất luận là Tô Hiểu trong cơ thể cũng tốt, ( Ác Ma Chi Ấn ) cũng được, hai người đều rất nguy hiểm, vẫn là Carlos trong cơ thể an toàn, thực sự là khổ tất Carlos.
 
 	( Ác Ma Chi Ấn ) một khi bắt đầu hấp thu, chỉ cần Tô Hiểu không khống chế, nó liền sẽ không ngừng.
 
 	Đen kịt Ác Ma Chi Lực theo trường kiếm bị hấp thu đến ( Ác Ma Chi Ấn ) bên trong, Tô Hiểu trên cánh tay ( Ác Ma Chi Ấn ) theo nguyên bản to bằng móng tay, từ từ biến thành hạch đào lớn như vậy, mà là theo hấp thu Ác Ma Chi Lực, ( Ác Ma Chi Ấn ) thể tích còn đang từ từ lớn lên.
 
 	( Ác Ma Chi Ấn ) không ngừng trở nên mạnh mẽ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở bắt đầu liên tục xuất hiện.
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 8. )
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 9. )
 
 	( Ác Ma Chi Ấn đã tăng lên đến Lv. 10. )
 
 	. . .
 
 	Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực rất tinh khiết, ( Ác Ma Chi Ấn ) đẳng cấp như ngồi chung hỏa tiễn nhanh chóng kéo lên.
Kết chương.