Chương 1215 : Hồn Linh Dưỡng Khí Chi Thuật.
Thương Hạ cũng không biết Cung Trác chân nhân bởi vì hắn một bộ tu vị vượt qua thường quy bản nguyên hóa thân mà đối với hắn cảm thấy cao thâm khó dò lên, hắn nguyên bản dự định cũng gần gần chỉ là muốn thông qua cái này cụ bản nguyên hóa thân đến thử một chút cải tiến sau "Huyễn Cảnh phù" hiệu quả thôi.

	Bất quá ít nhất từ trước mắt đến xem, cải tiến sau "Huyễn Cảnh phù" hiệu quả coi như không tệ!

	"Cung chân nhân, chúng ta lại gặp mặt!"

	Thương Hạ mặt mỉm cười hướng về người trước mắt chắp tay hỏi thăm.

	Cung Trác chân nhân đáp lễ sau khi, liền trực tiếp khen: "Không hề nghĩ rằng Thương chân nhân dĩ nhiên bởi vậy thủ đoạn, có thể đánh vỡ thường quy đem bản nguyên hóa thân tu vị tăng lên tới cảnh giới như vậy."

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Trò mèo, khó mà đến được nơi thanh nhã, để Cung chân nhân cười chê rồi."

	"Cái này cũng không phải là cái gì trò mèo!"

	Cung Trác chân nhân thấp giọng nói một câu, ánh mắt từ Thương Hạ đến sau liền quay lại đến bí cảnh nơi sâu xa bản nguyên hóa thân trên bóng lưng đảo qua, nói: "Cung mỗ lần này trước tới vẫn là vì Hồn viên Kiếp châu việc."

	Thương Hạ cười nói: "Cung chân nhân có thể đến, nghĩ đến trước đây Thương mỗ đưa ra điều kiện đã bị chư vị tiếp nhận, bất quá Thương mỗ có chút ngạc nhiên chính là, cái kia Hồn viên Kiếp châu một chuyện tựa hồ cùng Cung chân nhân cũng không can hệ, Cung chân nhân xuất thân Vạn Vân hội tựa hồ cũng cùng xuất thân Thanh Linh cung Lâm chân nhân sư tỷ đệ chính là hai nhà tông phái, Cung chân nhân vì sao như vậy nhiệt tình làm vì đối phương việc trước bận rộn sau bận rộn, mà cái kia Lâm chân nhân sư tỷ đệ đến nay lại chưa từng lộ diện một lần?"

	Cung Trác chân nhân nghe vậy biểu hiện hơi kinh ngạc, lập tức trong ánh mắt lóe qua một vẻ ảm đạm mù mịt vẻ, giọng nói có vẻ hơi lạnh lẽo nói: "Thương chân nhân, hỏi thăm người khác tư nhân việc riêng tư việc cũng là giao dịch nội dung sao?"

	Thương Hạ cười ha ha, nói: "Cung chân nhân chớ nên hiểu lầm, Thương mỗ bất quá là thuận miệng một hỏi thôi, nếu Cung chân nhân không muốn nói, như vậy chúng ta liền nói một chút giao dịch Hồn viên Kiếp châu việc đi! Đương nhiên, nếu như Cung chân nhân đồng ý đem Nguyên Hưng giới cơ bản tình huống hướng về Thương mỗ giới thiệu một phen, như vậy Thương mỗ ngược lại cũng không ngại đem giao dịch thẻ đánh bạc hạ thấp một ít, ân, giảm thiểu một cái thượng phẩm lợi khí thế nào?"

	Cung Trác chân nhân khóe miệng bỗng nhiên nhấc lên một vệt mỉm cười, nói: "Một cái thượng phẩm lợi khí vẻn vẹn nghĩ muốn đổi lấy Nguyên Hưng giới đại thể tình huống, cái này chiết khấu đánh cho không thể trái không cao, nhìn dáng dấp Thương chân nhân nóng lòng muốn hiểu được đến bản giới tình huống a!"

	Thương Hạ chuyện đương nhiên nói: "Biết người biết ta sao, tuy nói Thương mỗ cùng với Thương mỗ sau lưng thế giới cũng không mong muốn cùng quý giới trở thành cừu địch một mất một còn, nhưng cần thiết hiểu rõ vẫn là muốn có, ít nhất Thương mỗ trở lại chính mình thế giới hướng về chính mình trưởng bối báo cáo thời điểm, cũng có thể lấy ra chút hoa quả khô để những lão gia hỏa đó tín phục không phải?"

	Cung Trác chân nhân mỉm cười nói: "Nhìn dáng dấp Thương chân nhân sau lưng tông môn ở quý giới trong địa vị hết sức quan trọng a!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Đúng là gọi Cung chân nhân thất vọng rồi, Thương mỗ tông môn ở bản giới trong tuy nói có chút địa vị, nhưng cùng với tương đương thậm chí còn vượt qua một bậc thế lực vẫn có mấy nhà."

	Cung Trác mỉm cười, nói: "Tuy nói một cái thượng phẩm lợi khí còn không tha ở trong mắt Cung mỗ, nhưng cũng được, Cung mỗ liền đem Nguyên Hưng giới cơ bản tình huống bên trong các đại thế lực phân bố, cùng với gọi tới danh hào cao thủ võ đạo tin tức, làm vì Thương chân nhân cung cấp một phần, coi như là giao Thương chân nhân người bạn này."

	Thương Hạ thì lại không chút biến sắc mỉm cười nói: "Chịu không nổi vinh hạnh!"

	"Trở lại chuyện chính!"

	Cung Trác bỗng nhiên đem nụ cười trên mặt vừa thu lại, sau đó đưa tay ở trước người vung lên, nhất thời liền có năm cái binh khí, một cái che kín phong cấm bình ngọc, một cái rõ ràng có chứa đồ chức năng rương gỗ nhỏ, ngoài ra vẫn còn có ba chi phong linh hộp, ở trước người từng cái bày ra.

	Cung Trác đầu tiên chỉ về năm cái binh khí ở trong hai cái, nói: "Đây là hai cái thần binh, cái này roi hình binh khí kêu là 'Tạc Không Tiết', mà cái này dao ngắn. . . Cái này dao ngắn gọi là 'Linh Ý Trảm' ."

	Cung Trác nói tới chỗ này giọng nói hơi dừng lại một chút, biểu hiện cũng lóe qua một tia không muốn, nhưng vẫn là rất nhanh liền đem tự thân tâm tình dứt bỏ, lại chỉ vào còn lại ba thanh binh khí nói: "Cái này ba cái đều làm vì thượng phẩm lợi khí!"

	Dứt lời, Cung Trác thấy được Thương Hạ ánh mắt chính có nhiều thú vị nhìn về phía cái kia che kín phong cấm bình ngọc, toại giới thiệu: "Trong này chứa đựng chính là một loại điều phối thành công lục giai tiến giai dược tề, kêu là 'Kim Lân Ngân Vũ Giao', Thương chân nhân có thể có hứng thú?"

	Thương Hạ nhẹ nhàng nở nụ cười, nếu nói là không có hứng thú cái kia không thể, một nhánh tiến giai dược tề liền có rất lớn khả năng mang ý nghĩa một cái Lục giai Chân nhân sinh ra.

	Nhưng mà đừng nói cái này tiến giai dược tề cũng không biết ngọn ngành, cho dù Thương Hạ đối với cái này "Kim Lân Ngân Vũ Giao" có hiểu biết, nhưng dược tề điều phối cũng không phải là ra từ bên mình dược sư tay, hắn cũng không dám dễ dàng cho những người khác sử dụng.

	Liền Thương Hạ chỉ là hơi cười lắc lắc đầu, ánh mắt lập tức liền rơi vào vậy chỉ có chứa đồ chức năng rương gỗ nhỏ trên.

	Cung Trác thấy thế liền trực tiếp đem rương gỗ mở ra, lộ ra bên trong cả một hòm thả chồng chất chỉnh tề thượng phẩm Nguyên tinh, Thương Hạ ánh mắt đại thể quét qua, ít nhất cũng ở hơn trăm khối hướng lên, cái này dù là đối với Lục giai Chân nhân tới nói cũng là một bút của cải đáng giá.

	Cung Trác thấy được Thương Hạ vẫn cứ một bộ không tỏ rõ ý kiến dáng vẻ, rõ ràng hắn đại khái là nghĩ muốn đem chính mình bãi thả ra đồ vật một hơi xem một cái mới sẽ bỏ qua, liền dứt khoát liền đem còn lại ba chi phong linh hộp một lần nữa mở ra, giới thiệu: "Cái này trong hộp chứa đựng chính là hai loại lục giai linh tài cùng một cái lục giai linh vật, phân biệt là một bó Tinh Vân sa, một khối Ly Loạn thạch cùng một đóa Vân Sương liên."

	Dứt lời, thấy được Thương Hạ một bộ chưa hết tận hứng dáng dấp cùng cái kia, Cung Trác lạnh lùng nói: "Chỉ cần cùng Hồn viên Kiếp châu giá trị tương đương, những thứ đồ này Thương chân nhân có thể mặc cho lấy, nghĩ đến đã đủ để chứng kiến chúng ta lần này thành ý."

	Thương Hạ ánh mắt ở những món đồ này ở trong đi khắp, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Những món đồ này chính là ba vị chân nhân liên thủ tập hợp?"

	Cung Trác cười nói: "Thời gian ngắn như vậy, chúng ta ba người có thể lấy ra đồ vật liền cũng chỉ có những thứ này!"

	Thương Hạ gật đầu cười, ở Cung Trác có chút không biết làm sao ánh mắt ở trong, trực tiếp đem chuôi này dao ngắn nắm ở trong tay, nhìn về phía Cung Trác cười nói: "Chẳng trách Cung chân nhân ngay cả mình thần binh đều lấy ra, nhưng lúc này những thứ đồ này ở trong như quả thật tuyển ra một cái đối với Thương mỗ tới nói hợp dùng vật phẩm, e sợ cũng chỉ có cái này dao ngắn!"

	Cung Trác tiếng nói hơi khô chát nói: "Làm sao, Thương chân nhân là coi trọng Cung mỗ cái này binh khí sao?"

	Thương Hạ thấy được Cung Trác theo trong tay hắn dao ngắn không ngừng di động ánh mắt, đột nhiên hỏi: "Cái này thần binh đối với Cung chân nhân rất trọng yếu?"

	Cung Trác ho nhẹ một tiếng, lộ ra một cái có chút khó coi nụ cười, nhưng cũng chưa mở miệng nói chuyện.

	Thương Hạ trong lòng hiểu rõ, trầm ngâm nói: "Cung chân nhân, Thương mỗ tuy không biết là do duyên cớ nào, có thể làm cho ngươi không tiếc để ra bản thân thần binh cũng phải đổi về những thứ đồ khác, nhưng Thương mỗ lại nhưng có thể thấy cái này kêu là 'Linh Ý Trảm' dao ngắn tựa hồ đối với ngươi mà nói rất là trọng yếu."

	Cung Trác giọng nói bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Thương mỗ xác thực có một cái yêu cầu nho nhỏ, nếu như Cung chân nhân có thể đáp ứng, Thương mỗ không chỉ có thể từ bỏ cái này dao ngắn, thậm chí liền ngay cả những thứ đồ khác cũng có thể không cần gì cả!"

	Cung Trác không những không có vì vậy mà cảm thấy cao hứng, trái lại đầy mặt ngưng trọng nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	Thương Hạ nghiêm nghị nhìn trước mắt người, trầm giọng nói: "Thương mỗ nghĩ muốn cung Chân Nhân thân trên một đạo bí thuật, một đạo trước đánh tan Thương mỗ bản nguyên lĩnh vực sau khi, từ dao ngắn bên trên tách ra ngoài cái kia một đạo hầu như khiến Thương mỗ không thể tránh khỏi bóng mờ."

	Cung Trác nghe vậy ở kinh ngạc sau khi lại có chút thoải mái nói: "Nguyên lai các hạ nghĩ muốn chính là 'Hồn linh Dưỡng khí chi thuật' !"
Kết chương.