Chương 94 : Tính (2).
Sáng sớm ngày thứ hai.

	Trương Vinh Phương mới đến nha môn tập hợp, liền nhận được điều lệnh.

	Đặc sứ điều động Hình Ngục bộ trừ ra đội một ở ngoài, còn lại tất cả mọi người trước hướng ngoài thành Bách Ngân cốc, tìm tòi đào phạm.

	Không chỉ như vậy, đồng thời xuất động, còn có bộ phận Thiên hộ sở trú quân, cùng với châu nha phần lớn quan sai.

	Trước trước sau sau gần nghìn người, nhiều đội nhân mã theo cửa thành không ngừng ra ngoài, tiến vào Bách Ngân cốc phụ cận bắt đầu tìm tòi.

	Chiến trận lớn lao, trêu đến không ít bách tính ở cửa thành trong ngoài xem trò vui.

	Lượng lớn hỏi thăm tin tức người, dồn dập tìm tới các cấp quan chức tìm hiểu tình huống.

	Liền ngay cả Trương Vinh Phương nơi này, cũng bị Trần Hán Sinh cùng Lưu Hàm hai người tìm tới cửa, hỏi dò tình huống.

	Lúc này Bách Ngân cốc bên trong.

	Dày đặc thẳng tắp trong rừng tùng.

	Nhiều đội nhân mã phân tán ở trong rừng, chậm rãi hướng về trong cốc nơi sâu xa di động.

	Những thứ này người do nhập phẩm hảo thủ mang đội, mặt sau bình thường quan sai cùng binh lính đi theo. Mỗi năm người một tổ, không ngừng hướng khe lõm tới gần.

	Trong đó phía trước nhất một đám người bên trong, Âu Dương Kiến Vinh một tay nhấc đao, một tay nhấc lên thuẫn, cẩn thận một chút hướng về trước di động.

	Bên cạnh hắn theo, là Hình Ngục bộ đội năm đội trưởng Tiền Hoàn Trung.

	Hai người bên cạnh tự nhiên là đội năm rất nhiều đội viên.

	So với bình thường quan sai, Hình Ngục bộ tinh nhuệ, tự nhiên thực lực tổng hợp vượt xa tầm thường.

	Liền, khi chiếm được quyền hạn sau, trước tiên Âu Dương Kiến Vinh liền đem cái này chi lực lượng lôi lại đây.

	Không lâu lắm, Âu Dương Kiến Vinh dừng bước lại, nhìn phía trước lại lần nữa hiện lên một đạo bóng người áo xám.

	"Ngươi quả nhiên còn ở!"

	Người kia thở dài một tiếng, không có nhiều lời. Chỉ là chậm rãi cầm lấy vũ khí trong tay.

	Đó là một cái hoàn toàn do kim loại chế tạo màu đen cung sắt!

	Vèo!

	Một đạo bén nhọn tiếng xé gió nổ tung.

	Màu đen mũi tên thoát dây cung mà ra, vượt qua trăm mét mạnh mẽ xuyên thấu một tên đội viên lồng ngực, đem mang đến lui về phía sau té ngã, sau đó đóng ở trên cây khô.

	"Lên cho ta! ! Toàn bộ tiến lên! !" Âu Dương Kiến Vinh lạnh lùng nói.

	Còn lại đội viên bị lớn tiếng doạ người, mỗi một cái đều sợ hãi chần chờ lên.

	"Không lên người khám nhà diệt tộc, đều phải chết! Lên cho ta! !" Âu Dương Kiến Vinh mạnh mẽ một cước đem bên người một người đạp lăn trên đất.

	"Bắt xuống Hoàng Ngọc Chân người, thưởng bạc ngàn lạng! Công tiến vào cấp ba! !"

	Âu Dương Kiến Vinh lớn tiếng quát.

	Bạc ngàn lạng cũng còn tốt, nhưng này công tiến vào cấp ba, đến lúc đó để người chung quanh đều con ngươi ửng hồng lên.

	Ở Đại Linh, cấp ba công huân nhưng lại là có thể trực tiếp lên cấp viên chức!

	Mặc dù là cấp thấp nhất viên chức. Có thể vậy cũng là có thể truyền tử truyền tôn viên chức! !

	Cái kia đại biểu nhưng là cả đời gia tộc căn cơ! Chỉ cần không ra lớn điểm yếu, một cái viên chức có thể phú quý mấy đời người!

	Ở lấy tiến cử cùng truyền thừa làm chủ tuyển quan dưới chế độ, một cái viên chức có thể nói là hữu hiệu nhất vượt qua giai tầng chìa khóa.

	Lần này, đội năm còn lại đội viên dồn dập đỏ mắt nhào về phía Hoàng Ngọc Chân.

	Bọn họ nâng lên khiên tròn, khom người tiến lên, ngăn trở thân thể đầu, hướng về trước xông lên.

	Cũng có người giơ lên cung nỏ ở phía sau nỗ lực phản xạ.

	Nhưng thực lực chênh lệch quá to lớn.

	Hoàng Ngọc Chân vừa né tránh, vừa rút ra ba mũi tên, đồng thời kéo dây cung.

	Băng! !

	Mũi tên hóa thành màu đen lưu quang, đồng thời xuyên thấu ba người vai.

	Bọn họ khiên tròn chỉ có thể che chắn phần lớn thân thể, nhưng vai như trước còn có thể lộ ra một chút nhỏ.

	Chính là một chút, liền bị Hoàng Ngọc Chân nắm lấy kẽ hở, một lần phế bỏ ba người.

	"Cho ta giết! !" Âu Dương Kiến Vinh rít gào ở trong rừng vang lên. Hắn nhìn chòng chọc một bên bất động đội trưởng Tiền Hoàn Trung.

	"Lâm trận không lên người, chém!"

	Đội năm đội trưởng Tiền Hoàn Trung tê cả da đầu, cũng không thể không theo hướng về trước lên .

	Một lát sau, trong rừng từng bộ từng bộ thi thể cùng trọng thương người ngang dọc tứ tung, nằm một chỗ.

	Hoàng Ngọc Chân thở hồng hộc, chưa kịp hắn thở dốc nghỉ ngơi, liền lại là nhiều đội nhân mã vọt lên.

	Những thứ này chuyện đội hai cùng đội sáu người, trong đó chen lẫn đội một quan sai, cũng ở Âu Dương bức bách xuống, cùng nhau vọt lên.

	Một nhánh mũi tên thỉnh thoảng bay vụt, làm cho Hoàng Ngọc Chân thỉnh thoảng trốn đến thân cây mặt sau.

	Nhưng coi như vậy, hắn tình cờ giáng trả, Liên châu tiễn, ba mũi tên đồng phát, cũng như trước để những người tấn công tử thương nặng nề.

	Lại thêm vào trong rừng vẫn còn có hắn sớm chôn xuống giản dị cạm bẫy.

	Không lâu lắm, tiến công nhân số ít hơn nửa, mấy cái đầu lĩnh bị tại chỗ bắn giết, còn lại người căn bản không dám lên.

	"Lên cho ta! Bằng không. Đừng trách bản quan dưới đao vô tình!"

	Âu Dương Kiến Vinh nhấc theo đao, mang theo hơn mười tên mới tuyển ra đốc chiến đội, đem chu vi nỗ lực thoát đi người đều cản lại.

	Hắn đã nhìn ra, Hoàng Ngọc Chân hai ngày nay đều không có được đến nghỉ ngơi thật tốt, thêm vào trước thương thế từ từ chuyển biến xấu.

	Trước mắt thực lực của hắn đã không lớn bằng trước đây.

	Nhanh nhanh

	Lập tức liền muốn đại công cáo thành!

	Phốc!

	Rốt cục, bỗng nhiên một mũi tên quẹt vào Hoàng Ngọc Chân vai, đem dẫn theo cái lảo đảo.

	Huyết sắc tung toé.

	Hoàng Ngọc Chân sắc mặt trắng bệch, xoay người rời đi.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác được trên bả vai vết thương bắt đầu tê ngứa.

	"Có độc! ?"

	Hắn cấp tốc từ eo túi trong lấy ra một cái bình nhỏ, đi đến đổ.

	Có thể đổ mấy lần, trong bình đều rỗng tuếch, không có một viên thuốc.

	Cái này giải độc thuốc trị thương đến nơi này, dọc theo đường đi rốt cục dùng hết.

	Hắn ánh mắt âm u, nhanh chóng ở trong rừng qua lại, rất nhanh liền tới đến thung lũng đáy vực, từ một chỗ do tảng đá lớn dựng lỗ nhỏ chui vào.

	Trong động có chút âm u, ngồi dựa vào một tên ước chừng mười ba mười bốn tuổi cô bé.

	Nữ hài đầy mặt uể oải, mặc trên người một bộ bẩn thỉu cũ nát không chịu nổi áo đuôi ngắn quần dài.

	Từ y phục chất liệu đến xem, đều là sợi bố chỉ thêu, một vài chỗ bao trùm ngân hồ da lông.

	Bực này chất liệu , căn bản không phải gia đình bình thường có thể sử dụng lên.

	Một phần ngân hồ da, có thể làm thành xiêm y, đều có thể bán ra ít nhất mấy chục lượng bạc, có thể thấy được kỳ trân quý.

	Nữ hài khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, còn nhỏ tuổi liền có một tia ý nhu mị.

	Nhìn thấy Hoàng Ngọc Chân đi vào, nàng liền vội vàng đứng lên.

	"Chân thúc thúc! Ngươi bị thương! ?" Nàng hô khẽ một tiếng.

	"Không có chuyện gì." Hoàng Ngọc Chân cảm giác vai độc mơ hồ bắt đầu lan tràn."Nơi này không an toàn, chúng ta nhất định phải mau chóng dời đi!"

	"Được!" Nữ hài cấp tốc gật đầu, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	"Đao đây?" Hoàng Ngọc Chân hỏi.

	"Ở đây." Nữ hài từ bên trong góc lấy ra một cái màu xanh bi trường đao.

	Thân đao bích lục, lưỡi đao hiện ra thải quang, chuôi đao dùng không biết tên động vật da lông bao bọc, lông xù nhìn qua tương đương thô lỗ. Cuối cùng còn mang theo một cái màu đen tua nhỏ.

	"Một lúc, ta sẽ động dùng hộp, ngươi cẩn thận không muốn đi ra đến." Hoàng Ngọc Chân nhẹ giọng ôn hòa căn dặn.

	"Ừm!" Nữ hài gật gù, rất dùng sức.

	"Cuối cùng hai cái hộp, bất quá không liên quan, chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón ngươi." Hoàng Ngọc Chân sờ sờ nữ hài đầu, mỉm cười nói.

	"Đến thời điểm Chân thúc thúc cùng ta cùng đi!" Nữ hài nghiêm túc nói.

	"Ừm." Hoàng Ngọc Chân gật đầu.

	Bỗng hắn hai lỗ tai khẽ nhúc nhích.

	"Đến rồi, ta trước tiên đi đánh lạc hướng bọn họ, ngươi ở đây giấu kỹ, chờ ta một lúc trở về liền đi."

	"Ừm!"

	*

	*

	*

	Lúc này Bách Ngân cốc ở ngoài.

	Trương Vinh Phương mang theo đội chín người, ở trong rừng phân tán ra đến, phong tỏa con đường.

	Cái này Bách Ngân cốc bốn phương thông suốt, liền với Thanh Đỉnh sơn cùng Hồng sơn, vẫn cùng một cái Ngọc Đái hà tương thông.

	Nếu muốn hoàn toàn bao vây, căn bản không thể.

	Bởi vì đối với võ công cao thủ mà nói, cái này hai bên, nhìn như chót vót sườn dốc vùng rừng núi, trên thực tế cũng không bao nhiêu độ khó.

	Bởi vậy, tất cả mọi người chỉ có thể làm hết sức phong tỏa phần lớn đường chạy trốn.

	Trong rừng tùng, ướt lạnh không khí chen lẫn chỉ cần sợi nấm mùi mốc.

	Cây thông đặc biệt dầu tùng vị hơi có chút gay mũi.

	"Trương đội, đội năm đội hai đội sáu, đều bị điều đến phía trước đi tới. Hiện tại còn không tin tức. Cảm giác có chút không đúng a" Lưu Hàm tới gần một ít, nhỏ tiếng nhắc nhở.

	"Không vội." Trương Vinh Phương sắc mặt lạnh lùng, hắn cấp bậc tổng hợp đã đạt đến bát phẩm, lúc này có thể nghe được phía trước truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết.

	Rất hiển nhiên tình hình trận chiến bất lợi.

	Dưới tình huống này, hắn mang theo đội chín có thể buổi tối liền buổi tối.

	Hơn nữa để trong lòng hắn kinh ngạc chính là, liền hai cái đào phạm, lại lên nhiều người như vậy, còn không lấy xuống.

	Chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi!

	Cái kia đặc sứ Âu Dương Kiến Vinh coi như chỉ huy bất động cao phẩm cao thủ, có thể nhiều người như vậy chồng đi lên, coi như là cao phẩm cũng có thể đã sớm đừng đùa.

	Rất nhanh, lại là một đám người bị truyền lệnh quan gọi đi.

	Trương Vinh Phương mắt nhìn đội ngũ rời đi, trong lòng tâm tư chuyển động, không ngừng suy nghĩ trong đó khả năng.

	Rất nhanh. Truyền lệnh rốt cục đến rồi.

	"Đội tám, đội chín, đều theo ta cùng nhau lại đây!"

	Truyền lệnh quan cấp tốc chạy tới.

	"Đi!"

	Trương Vinh Phương không có gì để nói nhiều, cùng đội tám đội trưởng cùng nhau dẫn người theo sau.

	Hơn ba mươi người một đường xông lên chạy chậm, nửa đường vừa vặn gặp phải bị vận chuyển trở về thương binh cùng thi thể.

	Từng bộ từng bộ thương binh thi thể, để trong lòng mọi người đều là hoảng sợ.

	Rất nhanh, phía trước vùng rừng núi đến phần cuối, vừa vặn là Ngọc Đái hà một bên rộng rãi bãi đá.

	Nơi này chính là Bách Ngân cốc khe lõm.

	Hai bên sườn dốc vách núi cheo leo tựa như cái phễu. Trung tâm có sông nước chảy xiết chảy xuôi.

	Sông nước hai bên mỗi cái có bãi sông.

	Nhiều đội nhân mã lúc này chính vây quanh bãi sông trên một toà tảng đá phòng nhỏ.

	Trên đất khắp nơi rải rác cung nỏ mũi tên.

	Cái kia phòng nhỏ chu vi, có từng khối từng khối cao hơn một người tảng đá lớn che lấp.

	Đồng thời xông lên, chỉ có thể nhiều nhất một lần lên mười mấy người.

	Chẳng trách Âu Dương Kiến Vinh một lần điều một đội người lên .

	Trương Vinh Phương mấy người vừa tới, liền một chút nhìn thấy trên đất ngừng thở đội sáu đội trưởng Khâu Hán Đào.

	Cái này trước trầm mặc ít lời gia hỏa, lúc này chính trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt.

	Hắn nửa cái đầu đều bị đòn nghiêm trọng đánh cho sụp đổ, máu từ thất khiếu tràn ra, thê thảm cực kỳ.

	Đoàn người trong lòng đều là chìm xuống.

	"Đội tám, tiến lên!" Âu Dương Kiến Vinh âm lãnh tiếng nói từ đốc chiến đội phía sau truyền ra.

	Lúc này bên cạnh hắn đốc chiến đội cũng chỉ còn dư lại ba người.

	Những người còn lại đều chết ở vừa nãy đột nhiên giết ngược lại bên trong.

	Liền lúc trước, Hoàng Ngọc Chân bị bức ép đến cuống lên, bỗng nhiên hướng bên ngoài ném ra một cái hộp, cái hộp kia nổ tung trong nháy mắt, bắn ra vô số bé nhỏ chông sắt.

	Trước hướng lên trùng kích nhân thủ, trong nháy mắt bị nổ chết ít nhất mười người, người bị thương càng nhiều.

	Chính là đứng đến xa một chút đốc chiến đội, cũng bị kịch độc chông sắt đả thương, tổn hại hơn nửa.

	Lúc này đội tám nhân mã từng cái từng cái trù trừ không tiến.

	Đội trưởng Phiền Vũ sắc mặt khó coi, nhưng tên đã lắp vào cung không phát không được, lâm trận bỏ chạy, nhiều người như vậy nhìn, cái kia chính là cãi lời quân lệnh, ở Đại Linh là cũng bị xét nhà.

	Hắn cẩn thận nhấc theo khiên tròn, che ở trước người mình, chậm rãi mang đội tới gần.

	Phốc phốc phốc!

	Trong phút chốc lại là ba chi tên sắt từ một khối đá lớn sau lưng bắn ra.

	Ba người ngã xuống đất.

	Bóng người nhanh chóng chuyển động loạn lên. Nỏ tên căn bản không đuổi kịp đối phương.

	Mũi tên không còn, trên đất đá cuội liền trở thành phiền toái lớn nhất.

	Ở cao phẩm cao thủ trong tay đá cuội, phát huy uy lực không so mũi tên kém bao nhiêu.

	Trong nháy mắt, tiếng phốc phốc vang lên bên trong, đội tám phần lớn đội viên từng cái từng cái tất cả ngã xuống đất. Không hề có chút sức chống đỡ.

	Máu bắn đâu đâu cũng có.

	Hầu như đem chu vi bãi sông nhuộm thành màu đỏ.

	Đoá!

	Bỗng một tiếng vang trầm thấp.

	Đội tám đội trưởng Phiền Vũ, mi tâm trúng ngay một cái tên sắt, ngã trên mặt đất, thân thể co giật, rất nhanh không còn khí tức.

	Nhưng Âu Dương Kiến Vinh không để ý lắm, hắn đã nghe được Hoàng Ngọc Chân kịch liệt tiếng thở dốc.

	Những thứ này tinh nhuệ cấp bậc cao thủ tiến lên, quả nhiên so với bình thường quan sai cường nhiều hơn.

	Hoàng Ngọc Chân nếu muốn giết quang, cũng đến tiêu tốn càng to lớn hơn khí lực.

	"Đội chín, lên cho ta!"

	Hắn tiếp tục nhìn về phía đội chín.

	Trương Vinh Phương nhìn trên đất rải rác một cái hộp.

	Trong lòng phát trầm.

	Cái hộp kia chu vi bắn mạnh mở vết tích cực kỳ rõ ràng, toàn bộ màu tím đen chông sắt.

	Những thứ này chông sắt vừa nhìn liền biết có kịch độc.

	Bực này khủng bố ám khí. Vạn nhất đối phương trên người còn có

	Hắn như thế đi lên, không mặc trọng giáp chẳng khác nào là chịu chết!

	"Đại nhân, chúng ta liền như thế đi lên xông? Không đổi thân trọng trang vây công?" Hắn xoay người hướng về Âu Dương Kiến Vinh đề nghị.

	"Ta gọi ngươi xông lên!" Âu Dương Kiến Vinh cũng không thèm nhìn hắn, con mắt như trước nhìn chằm chằm nhà đá.

	"Vạn nhất đối phương còn có loại kia hộp đen chúng ta chẳng phải là đi lên chịu chết uổng! ?" Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	Cái hộp kia xem phạm vi cùng sát thương độc tính, coi như hắn là cửu phẩm, không có trang bị ngăn trở, đi lên cũng chỉ có một cái chết.

	"Quân lệnh như núi, hiện tại bản quan nắm giữ phủ doãn điều lệnh, ta chính là chủ tướng!"

	Âu Dương Kiến Vinh nhất thời tầm mắt chuyển hướng, tập trung Trương Vinh Phương.

	"Cho dù chết, ngươi cũng đến lên cho ta? !"

	"Hả? ? Đại nhân đây là đang buộc ta" Trương Vinh Phương cúi đầu, trong lòng giận lên, mắt lộ hung quang.

	"Ba tức, xông vẫn là khám nhà diệt tộc, ngươi chọn một cái." Âu Dương Kiến Vinh lạnh giọng nói.

	Cheng.

	Hắn rút ra eo đao, chỉ về Trương Vinh Phương.
Kết chương.