Chương 81: Chính là ngươi tiểu tử đem Huyết Thánh tộc dẫn tới

	Nhìn xem vết thương chồng chất Kiếm Ngư Long liên tục không ngừng trốn vào trong sương trắng, Shivlin rơi vào trầm tư.

	Đây đã là nàng đêm nay gặp phải đầu thứ tư tri thức sinh vật.

	Bình thường mà nói, Shivlin mỗi đêm Hư cảnh thăm dò sẽ chỉ gặp được một lần đặc biệt sự kiện, đại đa số thời điểm là cả đêm đều ở đây đi dạo —— bởi vì Tri Thức chi hải thực tế quá lớn, sương trắng cũng quá dày đặc, nếu không phải là có ngươi chết ta sống duyên phận, đều rất khó trên biển cả gặp nhau.

	Nhưng mà đêm nay lại liên tục gặp được bốn đầu tri thức sinh vật, cái này khiến Shivlin hoài nghi hôm nay là không phải tri thức sinh vật sinh sôi kỳ, sở dĩ bọn chúng mới có thể tụ tập đến xung quanh quần thể phát tình. . .

	Bất quá Shivlin kỳ thật rõ ràng chính mình vì cái gì có thể liên tục phát động chiến đấu sự kiện.

	Nàng lần nữa biến thành con dơi nhỏ, tại nguyên chỗ chờ đợi một lát sau, quả nhiên lại nghe thấy quen thuộc 'Phù phù' âm thanh!

	Lại tới nữa rồi!

	Liên tục năm lần nghe thế cái thanh âm, Shivlin đã không có cách nào lừa gạt mình là ảo nghe xong.

	Nàng thậm chí có thể tiên đoán được, chỉ cần nàng hướng phía thanh âm phát ra phương hướng phi hành, khẳng định lại có thể gặp được một đầu tri thức sinh vật! Tựa như phía trước bốn lần một dạng!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a!

	« trăm năm Hư cảnh mười năm biển », « nghèo thuật sư giàu thuật sư », « vận chuyển một vạn dặm » những sách này bên trong cũng không còn nâng lên loại tình huống này a!

	So sánh tình huống tương tự cũng chỉ có trong truyền thuyết 'Mỹ nhân ngư kêu gọi' : Nghe nói Tri Thức chi hải có một loại tên là Nữ Đăng Long tri thức sinh vật, nó bản thể cực kỳ xấu xí, nhưng nó xúc tu lại là từng vị tướng mạo yêu mị thanh âm ngọt ngào dáng người khiêu gợi Mỹ nhân ngư, làm thuật sư chịu không nổi dụ hoặc tới gần Mỹ nhân ngư, tiềm phục tại hải lý Nữ Đăng Long liền sẽ bỗng nhiên xuất hiện, đầy miệng đem thuật sư ăn xong lau sạch.

	Nhưng mà Shivlin đã không nhìn thấy Mỹ nhân ngư, cũng không còn gặp được cái gì cạm bẫy, phảng phất cái kia 'Phù phù' âm thanh liền đơn thuần chỉ là vì dẫn đạo nàng tiến về gần đây tri thức sinh vật nơi ở.

	Nàng cũng nghĩ qua có phải là cái khác thuật sư tại đùa giỡn nàng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại không thể —— nàng sóng siêu âm thăm dò tại bạch ngân cấp bậc đã coi như là đứng đầu nhất điều tra kỳ tích, dù là như thế, nàng cũng chỉ có thể dò xét bên người ba mét bên trong địa hình, lại xa một chút sóng siêu âm cũng sẽ bị sương trắng che đậy.

	Mà nàng ăn cướp Kiếm Ngư Long trước đó bay qua kia đoạn hải vực, khoảng chừng gần trăm mét khoảng cách a.

	Cho dù là tiên đoán phái hệ, vận mệnh phái hệ kỳ tích, cũng không khả năng xuyên thấu mấy chục mét sương trắng. Coi như có thể làm đến, cái kia cũng tuyệt không phải bạch ngân thuật sư phạm vi năng lực bên trong.

	Nhưng mà thuật sư một khi tấn thăng hai cánh Hoàng Kim, ba cánh Thánh Vực,

	Bọn hắn mở ra Chân Lý chi môn liền không cách nào thông hướng Tri Thức chi hải. Thuật sư con đường là một con đường không có lối về, chưa từng có quay đầu khả năng, Tri Thức chi hải bên trong sẽ chỉ tồn tại một cánh bạch ngân thuật sư.

	Huống chi, nàng hoàn toàn nghĩ không ra đối phương dẫn đạo chính mình nguyên nhân —— nếu như đối phương thật có thể khám phá hơn trăm mét sương trắng, năng lực của hắn tất nhiên đủ để nghiền ép Shivlin, kia trực tiếp đem Shivlin trói lại muốn gì cứ lấy không phải càng tốt sao?

	Nơi này là Hư cảnh, chỉ cần đối phương che lấp thân phận, Huyết Thánh tộc coi như muốn báo thù cũng không tìm tới đối tượng.

	Sở dĩ Shivlin càng thấy là nàng phát động Hư cảnh bên trong cái nào đó cơ chế, dẫn đến Hư cảnh sẽ chủ động dẫn đạo nàng đi tìm gần đây tri thức sinh vật.

	Cùng vòng xoáy một dạng, Hư cảnh bên trong tồn tại rất nhiều không cách nào phân tích thần bí cơ chế, có là ngẫu nhiên xuất hiện, nhưng có lại là thuật sư ngoài ý muốn phát động.

	Thí dụ như Tri Thức chi hải 'Vĩ đại con đường', mặc dù sở nghiên cứu vẫn không tìm được có thể được phát động phương thức, nhưng thống hợp các loại số liệu, phát hiện chủ tu thổ thuật thuật sư là có khả năng nhất gặp phải 'Vĩ đại con đường' . Tỉ lệ lớn là thổ thuật thuật sư hành vi gây nên Hư cảnh biến hóa, từ đó để vĩ đại con đường hiển hiện.

	Shivlin nhìn qua một bản tên là « huyễn thế lục » tạp thư, bên trong liền ghi lại rất nhiều loại này không cách nào chứng nhận giả Hư cảnh cơ chế: Thí dụ như hướng hải lý vứt xuống một cánh Thuật linh, sẽ có một cái che mặt thuật sư từ biển bên trong xuất hiện, trong tay bưng lấy một cái hai cánh Thuật linh, một cái ba cánh Thuật linh, hỏi ngươi vừa rồi rớt là cái nào Thuật linh, nếu như thành thật trả lời đều không phải, liền có thể thu hoạch được ban thưởng. . . Bên trong đại đa số cố sự đều là loại này gần gũi hoang đường, không làm mà hưởng, phát động điều kiện quỷ dị huyễn tưởng.

	Mặc dù loại này cơ chế cơ bản không có khả năng phục khắc, nhưng Shivlin vẫn là tận khả năng hồi ức bản thân vừa rồi đến cùng làm cái gì, dẫn đến phát động cái này cơ chế.

	Chẳng lẽ là nàng vừa rồi câu kia 'Ta hi vọng gặp phải tri thức sinh vật ' phát biểu, bị Hư cảnh nghe được rồi?

	"Ta nghĩ gặp phải kỳ ngộ đảo nhỏ. . . Ta nghĩ gặp phải vòng xoáy. . . Ta nghĩ gặp phải Hoàng Kim Ngư. . . Ta muốn ăn tùng lộ kéo kéo mập. . . Ta nghĩ lại ngưng tụ bảy tám giọt không màu nguyên huyết. . ." Shivlin một bên bay một bên nghĩ linh tinh, hi vọng Hư cảnh có thể lần nữa nghe được nguyện vọng của nàng.

	Bất quá Hư cảnh tựa hồ không nghe thấy cầu nguyện của nàng, ngược lại là nàng lại nghe được Kiếm Ngư Long kia như ẩn như hiện tiếng kêu thảm thiết, phảng phất Kiếm Ngư Long ngay tại cách đó không xa bị người hành hung tựa như.

	Đây cũng không phải là lần đầu tiên, phía trước bị Shivlin đánh bại mấy cái tri thức sinh vật, đang chạy thoát sau cũng sẽ ở nơi xa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Chẳng lẽ nàng học được mới kỳ tích 'Máu ngược dòng' thật sự lợi hại như vậy, có thể để cho tri thức sinh vật trắng đêm gào thét, dù là chạy trốn sau đều không thể khỏi hẳn?

	Nếu như Shivlin hướng bên phải bay mười mét, nàng liền sẽ trông thấy đầu kia trốn chạy Kiếm Ngư Long ngay tại thảm tao nào đó đôi cẩu nam nữ hỗn hợp đánh kép. Nó nhìn xem trước mặt hai người, một bộ 'Chính là ngươi tiểu tử đem Huyết Thánh tộc dẫn tới ' cuồng nộ biểu lộ, đang phát ra một tiếng 'Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh ' không cam lòng gào thét về sau, tuôn ra một đống chiến lợi phẩm.

	Liếm bao hoàn tất, thuyền nhỏ liền dọc theo Shivlin quỹ tích bay, lặng yên không một tiếng động bám theo một đoạn.

	. . .

	. . .

	Huyết Nguyệt quốc độ, Toái Hồ ngục giam.

	Shivlin từ trên giường tỉnh lại, nhịn không được duỗi lưng một cái, cả người xương cốt phát ra tiếng vang lanh lảnh —— bởi vì huyết dịch chậm chạp lưu động, Huyết Thánh tộc thân thể rất dễ dàng xơ cứng.

	Nếu như muốn thời gian dài thăm dò Hư cảnh, Huyết Thánh tộc càng là được nằm nhập trong quan tài, thông qua giảm bớt không khí giảm xuống oxi hoá tốc độ, không phải đến lúc đó tỉnh lại toàn bộ thân thể đều cương trực.

	Shivlin trước tiến hành ấm áp ngâm tắm, sau đó lại đánh răng rửa mặt, trong quá trình này nhất định phải bảo trì sở hữu nguồn nước đều ở vào đứng im trạng thái. Huyết Thánh tộc cấm kỵ một trong chính là không thể tiếp xúc lưu động nước, mặc dù tiếp xúc cũng sẽ không thụ thương, nhưng lưu động nước cho Huyết Thánh tộc cảm giác, giống như là ngươi ngay tại ăn khối kia bò bít tết bỗng nhiên uốn éo một dạng làm người chán ghét sợ hãi.

	Huyết Thánh tộc cần thiết phải chú ý cấm kỵ đủ để viết một bản bàn tay dầy sách, cùng so sánh, nhất là người quen thuộc 'E ngại ánh nắng' chẳng qua là trong đó bé nhất không đáng nói đến một hạng.

	Tuy nói hạn chế trùng điệp, nhưng muốn gia nhập sở nghiên cứu trở thành huyết duệ người vẫn nối liền không dứt, cái này không chỉ bởi vì Huyết Thánh tộc chủng tộc thiên phú cường đại, càng bởi vì Huyết Thánh tộc là Huyết Nguyệt cực chủ sủng nhi, là Huyết Nguyệt quốc độ duy hai thống trị chủng tộc!

	"Đem tối hôm qua kỳ ngộ báo cáo cho sở nghiên cứu, lẽ ra có thể thu hoạch được không ít nghiên cứu điểm số đi. . . Nhưng cứ như vậy lại được cùng lão sư trò chuyện, hắn nhất định sẽ dài dòng văn tự hỏi lung tung này kia, siêu cấp phiền. . ."

	Shivlin một bên suy nghĩ lung tung một bên thay đổi rộng rãi hắc bào, đeo lên quạ đen mặt nạ, đi bác sĩ chuyên môn phòng ăn.

	"Chúc một ngày tốt lành, các hạ."

	Trông thấy đi ngang qua bác sĩ lại muốn hướng nàng hành lễ, Shivlin vội vàng đè lại hắn nói: "Ta không phải đều nói, bình thường coi như ta là phổ thông bác sĩ đối đãi là được, chào hỏi là tốt rồi, nơi này lại không phải bên ngoài."

	"Nhưng. . ."

	"Các ngươi làm như vậy, nếu là truyền đến sở nghiên cứu bên trong, lão sư nhất định sẽ mắng ta một bữa. Mã số của ngươi bài là [137  ]  đúng không? Ta nhớ được, nếu như ta bị lão sư mắng, ta sẽ nhớ được tìm ngươi phiền toái."

	[ 137  ]  cái này hoảng rồi, dọa đến lại muốn cúi đầu: "Thật xin lỗi, các hạ ta chỉ là —— "

	"Ừm? Vẫn là dùng kính ngữ sao?"

	". . . Buổi sáng tốt lành, [222  ] ."
Kết chương.