Chương 290 : Chân tướng!.
Karen thấy thế, trong lòng "Lộp bộp" thoáng cái.

	Sẽ không là bởi vì chính mình nguyên nhân, dẫn đến Eisen cữu cữu trực tiếp lâm vào mê thất đi?

	Nếu là như vậy, vậy cái này sự kiện liền thật quá buồn cười, chính mình tới giúp người ta làm trị liệu, lúc đầu nhân gia chỉ là sinh hoạt không tiện, đi qua chính mình trị liệu phía sau, trực tiếp trọng chứng?

	Nhưng rất nhanh, Karen liền phát hiện chính mình là sợ bóng sợ gió một trận, bởi vì Eisen cữu cữu trong mắt huyết sắc bắt đầu chậm rãi thối lui, ánh mắt cũng biến thành dịu dàng . . . Hoặc là gọi thương cảm rất nhiều.

	Ý vị này, Eisen cữu cữu không phải tại chính mình dẫn đạo bên dưới giết chết tỷ tỷ của hắn, mà là tại quá khứ, hắn chính là làm như thế.

	Có thể là ở trong mơ, có thể là tại trong thoáng chốc, đối mặt tỷ tỷ mình đối với mình cầu khẩn, hắn không đành lòng tỷ tỷ tiếp tục tiếp nhận tra tấn, đem tỷ tỷ giết chết.

	Đây đối với thân nhân mà nói là một loại giải thoát, nhưng xuất thủ người, rất khó theo lý tính góc độ tới vì chính mình giải vây.

	Cũng tỷ như . . . Dis.

	Karen biết rõ, Dis một mực đối năm đó tự tay giết chết con trai mình cùng con dâu chuyện này canh cánh trong lòng, chưa hề đi ra qua, vì thế, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi Trật Tự Chi Thần, trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, đến mức ngưng tụ ra viên thứ hai Thần Cách mảnh vỡ.

	Mặc dù cũng không phải là Eisen tự mình hạ thủ, nhưng loại kia chân thực cảm giác, tâm lý đạo đức bên trên thừa nhận tự thân khiển trách, kỳ thật cùng chính mình hạ thủ, không hề có quá lớn khác nhau.

	Cái này, hẳn là Eisen nguyên nhân phát bệnh.

	Hắn kỳ thật từ bên trong đi ra, bởi vì từ sau lúc đó, hắn còn có thể tiếp tục công việc, tiếp tục tăng lên cảnh giới, tiếp tục đi tại nhân sinh của mình trên đường;

	Nhưng hắn lại đem một bộ phận chính mình, vĩnh viễn lưu tại cái kia hình tượng bên trong, cánh cửa kia đằng sau.

	Giống như là trên thân có một chỗ to lớn lại một mực không cách nào khép lại vết thương, dù là không có đụng, bị gió thổi thổi, vô cùng đau đớn.

	Giờ này khắc này, Karen phát hiện chính mình không có cách nào đi an ủi cùng khuyên bảo nam nhân trước mắt này.

	Ngươi không cần tự trách; ta không có tự trách ....

	Nàng chết không phải từ ngươi tạo thành; ta đã biết không phải từ ta tạo thành.

	Nàng sẽ không trách ngươi; ta đã biết tỷ tỷ sẽ không trách ta.

	Karen thậm chí có thể dự đoán đến chính mình nói ra những này khuyên bảo khuyên giải lời nói lúc, Eisen cữu cữu sẽ như thế nào đáp lại chính mình.

	Hắn đã liền nghĩ thoáng, đã liền khuyên qua chính mình;

	Nhưng hắn chính là,

	Đơn thuần khó chịu.

	Chuyện này tự, một mực tích đặt ở trong lòng của hắn, không cách nào tiêu tán, cuối cùng ảnh hưởng đến hắn trên tinh thần xuất hiện chướng ngại.

	"Trị liệu kết thúc sao?" Eisen cữu cữu mở miệng hỏi.

	"Kết thúc."

	"Ta cảm thấy dễ chịu một chút." Eisen cữu cữu dùng mu bàn tay bắt đầu lau chùi chính mình khóe mắt vệt nước mắt, "Kỳ thật, ta đã biết chính mình xuất hiện vấn đề, nhưng ta rõ ràng hơn, không có cách nào đi giải quyết nó."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Cực kỳ để ta áy náy là, bởi vì ta vấn đề, dẫn đến người nhà bị ảnh hưởng, mặc dù ta cực kỳ cố gắng, nhưng ta phát hiện ta càng ngày càng khó lấy gánh chịu một đứa con trai, một cái trượng phu, một cái phụ thân nhân vật."

	Eisen cữu cữu đứng người lên, hắn đối Karen lộ ra mỉm cười, nói: "Ta có thể cảm giác được chuyên ngành của ngươi."

	"Tạ ơn."

	"Ta còn không có cảm tạ ngươi đối ta cùng thê tử của ta ân cứu mạng, tại một đêm kia, nếu như ngươi không có kịp thời xuất hiện, ta cùng thê tử của ta khẳng định đã đi mất ... Nói không chừng hiện tại, trong nhà chính tại cử hành chúng ta ai điếu hội."

	Eisen cữu cữu nói chuyện so trước đó nhiều hơn rất nhiều, mà lại lưu loát rất nhiều, cái này cũng không phải là bởi vì bệnh tình của hắn chuyển biến tốt đẹp, mà là thối nát vết thương vừa mới bị đại lực xé mở, đau đớn kịch liệt để cả người hắn ngược lại đạt được một loại đảo ngược kích thích.

	Nhưng đây chỉ là tạm thời, không bao lâu, hắn lại sẽ từ từ biến trở về đi, mà lại, khả năng vẫn sẽ càng mẫn cảm, cũng chính là bệnh tình tỉ lệ lớn, vẫn sẽ tăng thêm.

	"Đây là ta phải làm."

	"Ngươi có gì cần hoặc là trợ giúp, có thể trực tiếp tới tìm ta."

	"Tốt, Eisen tiên sinh."

	"Như vậy hiện tại, ta nghĩ một người tiếp tục đơn độc một hồi."

	"Tốt."

	Karen đi tới cửa, chuẩn bị mở ra cửa thư phòng lúc, hắn dừng lại, quay người, nhìn hướng Eisen cữu cữu:

	"Eisen tiên sinh, kỳ thật, không phải là không có phương pháp trị liệu."

	"Ân?"

	"Ta có một cái phương pháp, có lẽ ngươi có thể thử một lần."

	"Mời nói."

	Karen đưa tay chỉ mặt mình, lại chỉ hướng Eisen cữu cữu:

	"Khả năng, ngươi yêu cầu một bộ mặt nạ."

	"Mặt nạ?"

	"Đúng vậy, ngắn ngủi mà, ngẫu nhiên mà, đổi một cái thân phận."

	"Ta không muốn chạy trốn tránh."

	"Không phải để ngài trốn tránh, mà là để ngài phát tiết."

	"Phát tiết . . ."

	"Ngài thể nội tích góp những tâm tình này, một mực không cách nào tìm tới một cái chỗ tháo nước, giống như là hầm ga mê-tan, ngài biết rõ hầm ga mê-tan là cái gì a?"

	"Ta đã biết."

	"Tốt, đại khái chính là như vậy một cái trạng thái, tại ngài thân phận bây giờ bên dưới, ngài không cách nào đi đưa nó phát tiết, nhưng đổi một cái thân phận lúc, ngài liền có thể thuyết phục chính mình."

	"Thuyết phục chính ta?"

	"Ta cảm thấy ngài có thể thử một chút."

	Eisen cữu cữu vấn đề lớn nhất chính là . . . Hắn không có yêu cầu giải quyết vấn đề, hắn lý tính, không cần khuyên giải, không cần khuyên bảo, nhưng quá mức lý tính người, một khi xảy ra vấn đề, ngược lại sẽ tìm không thấy loại kia tương tự bại đê một dạng cảm xúc chỗ tháo nước.

	"Ta giống như, có chút rõ ràng ngươi ý tứ."

	"Cái này kéo dài thời gian hẳn là sẽ không quá dài, ngài chỉ cần ngẫu nhiên đổi một cái thân phận, tiếp đó lại nhìn hiệu quả, ta nghĩ, tỉ lệ lớn ngài sẽ phát hiện, tại ngài hiện tại cái thân phận này bên dưới, có thể càng biến đổi bình thường."

	"Cho nên, cụ thể mà nên làm như thế nào?"

	"Ngài yêu cầu hướng ta cam đoan, ngài sẽ bảo mật."

	"Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, ta đã biết nên như thế nào đối đãi ân nhân cứu mạng của ta."

	Karen nhẹ gật đầu, nói như thế nào đây, sợ xã hội người cam đoan, luôn có thể cho người ta một loại cực đại đáng tin cảm giác.

	"Ta có thể mời người giúp ngài chế tác một bộ mặt nạ, đeo nó lên, ngài liền có thể biến thành một người khác dáng vẻ, không chỉ có là mặt, là toàn bộ dáng người, thanh âm cùng với . . . Khí chất."

	Eisen cữu cữu từ trong túi lấy ra một tấm thẻ, đưa cho Karen, nói: "Đây là ta trợ cấp thẻ, ta đã biết chế tác dạng này một bộ mặt nạ, khẳng định không rẻ."

	Karen không có tiếp cái này thẻ, mà là cười gượng nói: "Ngài tấm thẻ này, ta không cách nào sử dụng, bởi vì không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ngài tốt nhất có thể cho ta tiền mặt."

	"Ta không có."

	"Con trai của ngài trong tay hẳn là có không ít."

	"Tốt, ta đi tìm Richard muốn."

	Thật xin lỗi biểu đệ, đây hết thảy đều là vì phụ thân ngươi khỏe mạnh.

	"Mặt khác, có chuyện ta muốn nhắc nhở ngài thoáng cái."

	"Mời nói."

	"Đó chính là nếu như ngài đem ngài trợ cấp thẻ giao cho Kaixi phu nhân đảm bảo, có thể sẽ có lợi cho cải thiện các ngươi một chút ở giữa quan hệ vợ chồng."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Trọng yếu nhất là, bảo mật, liền người nhà của ngài cũng không thể biết rõ ngài thân phận mới."

	"Ta rõ ràng, nhưng ta cảm thấy, đơn thuần một cái thân phận mới, khả năng không cách nào đưa đến tác dụng chân chính."

	"Ta hiểu, ta hiểu." Karen giơ tay lên một cái, "Ta đã vì ngài thiết kế tốt, bởi vì ta biết rõ một chỗ, có thể thường xuyên đối mặt một chút, có thể phát tiết cảm xúc cơ hội."

	"Địa phương nào?"

	"Trật Tự Chi Tiên tiểu đội."

	"Ngươi nói là . . ."

	"Không có sai, chúng ta Chó Săn tiểu đội, chúng ta Đội trưởng tuyệt đối là một vị có thể dẫn đầu tất cả chúng ta đi phát tiết gia súc."

	"Thế nhưng là Richard . . ."

	"Có thể đổi một loại thân phận cùng con trai mình chung sống, cũng coi là một loại đem đi qua thiếu thốn phụ yêu bù đắp lại không tệ phương pháp, không phải sao?

	Rốt cuộc, trên đời này rất nhiều phụ thân đều hi vọng có thể cùng con của mình trở thành bằng hữu chân chính."

	Thật xin lỗi biểu đệ, đây cũng là vì phụ thân ngươi khỏe mạnh.

	"Tốt, ta đồng ý, nhưng ta bản chức làm việc . . ."

	"Ngài có thể lấy tâm lý vấn đề làm lý do, hướng lên phía trên xin thỉnh tạm thời cách chức nghỉ ngơi một đoạn thời gian, rốt cuộc, ta tin tưởng phía trên cũng không yên tâm để một vị hư hư thực thực muốn mê thất Thần quan tiếp tục ngồi tại như vậy trên cương vị trọng yếu, chỉ bất quá dạng này có thể sẽ ảnh hưởng ngài danh dự."

	"Không có vấn đề, ta không quan tâm danh dự."

	"Còn có một việc chính là, ngài trở thành chúng ta Trật Tự tiểu đội ngoài biên chế đội viên, cần chúng ta Đội trưởng phê chuẩn, chúng ta Đội trưởng không phải một cái rất tốt lừa gạt người, cho nên ta sẽ đem ngài thân phận cáo tri ta Đội trưởng, xin ngài yên tâm, toàn bộ trong tiểu đội, chỉ có ta cùng ta Đội trưởng mới biết được ngài thân phận."

	"Tốt, không có vấn đề."

	"Hết thảy an bài tốt phía sau, ta sẽ tới thông tri ngài."

	"Ta chờ ngươi."

	"Kia phương án trị liệu, cứ như vậy định ra, sớm chúc phúc ngài có thể có một cái tốt hiệu quả trị bệnh."

	"Nhưng ta có một việc muốn hỏi ngươi, ngươi có thể không trả lời."

	"Ngài xin hỏi."

	"Karen, ngươi bây giờ trên mặt, mang theo mặt nạ a?"

	Karen nở nụ cười, hồi đáp:

	"Nếu như nội tâm đầy đủ chân thành, trên mặt phải chăng mang theo mặt nạ, ta nghĩ đã không trọng yếu."

	. . .

	Karen đi ra thư phòng, lại đi trở về phòng ăn.

	Vì cho Karen "Trị liệu" cung cấp một cái tốt đẹp hoàn cảnh, Guman gia đám người tại dùng xong bữa tối phía sau vẫn chưa trở lại phòng khách, mà là tiếp tục ngồi tại phòng ăn.

	Không có đám người mở miệng hỏi thăm, Karen liền chủ động nói:

	"Eisen tiên sinh vấn đề rất nghiêm trọng."

	Lời này, ở đây tất cả mọi người không có cảm thấy giật mình, bọn hắn đương nhiên biết rõ Eisen tiên sinh tình trạng đã đến nhiều trình độ ngoại hạng.

	"Ta trước mắt đã hướng hắn cung cấp một cái phương án trị liệu, ta nghĩ, hẳn là sẽ có nhất định hiệu quả, nhưng cụ thể hiệu quả, chỉ có thể dùng thời gian tới chứng minh."

	"Cám ơn ngươi, Karen."

	Richard đứng người lên, hướng Karen cực kỳ chính thức nói cám ơn.

	"Đây là ta phải làm." Karen mỉm cười đáp lại.

	Lão phụ nhân chủ động hướng Karen vẫy gọi:

	"Karen, tới, tới, đến nãi nãi nơi này tới."

	Nhìn thấy một màn này, Lucy đưa tay vỗ trán, lại dùng ánh mắt len lén đánh giá Kaixi, cũng chính là chị dâu của mình.

	Kaixi mặt mỉm cười, nhưng cái này mỉm cười, có chút ngưng kết.

	Karen đi đến lão phụ nhân trước mặt, lão phụ nhân cầm lấy trước mặt mình một bàn món điểm tâm ngọt, tự mình dùng thìa đào ra một khối như là pudding một dạng đồ vật, đưa đến Karen bên miệng:

	"Tới, ngoan, há miệng."

	Deron lão gia tử thấy thế, hơi nghi hoặc một chút, hắn cảm thấy mình lão thê đối Karen thái độ, giống như có chút qua.

	Duck cùng nữ nhi của hắn Lucia cũng tại lúc này đặc biệt nhìn hướng bên kia, hiển nhiên, bọn hắn phát giác được cái gì.

	Chỉ có Richard, đối với cái này không chút phát giác, còn giới thiệu nói:

	"Karen, đây là nãi nãi ta tự mình làm quả đông lạnh, ăn ngon cực kỳ."

	Karen hé miệng, ăn cái này miệng.

	Lão phụ nhân vội hỏi: "Ngọt a?"

	"Không ngọt."

	"Vậy ngươi, không thích a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Vừa vặn, bởi vì ta cảm thấy đối một cái tráng miệng cao nhất đánh giá hẳn là . . . Không ngọt."

	"A a a a."

	Lão phụ nhân cười vui vẻ.

	Theo một người nấu cơm thói quen bên trong là có thể thấy được khẩu vị của người này, lão phụ nhân làm thức ăn rõ ràng không có Wien nặng miệng, Karen rõ ràng, nàng là một vị ưa thích thanh đạm người.

	"Ngươi thật đúng là bảo bối của ta, nãi nãi yêu ngươi chết mất."

	Nói lấy,

	Lão phụ nhân dùng thìa chỉ hướng đang ngồi cái khác người, nói:

	"Bọn hắn a, cũng đều không hiểu ăn, ta đã biết, ngươi hiểu."

	Đích xác, tại một đám mà nói Wien người bên trong, kiên trì thanh đạm hương vị, xác thực rất khó.

	Nhưng đây có phải hay không có nghĩa là, lão phụ nhân không phải Wien người?

	Chính mình cái này bà ngoại, đến từ bên ngoài?

	Nhìn tới, chính mình suy đoán khả năng này rất lớn, chính mình bà ngoại chỗ tín ngưỡng, hẳn không phải là Trật Tự, bởi vì lão nhân thường nói cũng không phải là "Trật Tự Chi Thần phù hộ" .

	"Nãi nãi, ta ngày thường ưa thích chính mình nghiên cứu một chút đồ ăn, về sau có cơ hội chúng ta có thể trao đổi một chút."

	"Thật a? Tốt! Tốt! Tốt!" Lão phụ nhân buông xuống điểm tâm, nắm lấy Karen tay nói, "Về sau a, mặc kệ Richard kia tiểu tử có ở nhà không, ngươi nghĩ đến, liền trực tiếp tới, a đúng, ta ngày thường không ở tại nơi này, nhưng cái này không quan hệ, ta dự định từ hôm nay trở đi, liền ở lại đây, dạng này ngươi qua đây thuận tiện."

	"Tốt, nãi nãi."

	Lucy lưu ý đến, chính mình tẩu tử Kaixi sắc mặt, đã nặng phải chảy nước.

	"Ta cùng ngươi . . . Cùng ngươi Deron tiên sinh niên kỷ đều lớn, thời gian không nhiều, ta hi vọng có thể tại ta sinh mệnh cuối cùng một quãng thời gian bên trong, tận khả năng mà đi . . . Đi sống được vui vẻ một chút.

	Ngươi không có cha mẹ, là cái số khổ hài tử, ngươi liền đem nơi này, coi như ngươi chính mình nhà, có biết không?"

	"Tốt, nãi nãi."

	Richard mở miệng cười nói: "Nãi nãi, ngươi đối Karen quả thực so đối ta cái này thân tôn tử còn muốn thân."

	Lucy phát hiện chính mình tẩu tử móng tay, đã móc vào ghế tựa.

	Deron lão gia tử mở miệng nói: "Đúng, về sau nơi này chính là nhà của ngươi, thường tới làm khách."

	Duck cũng xây miệng nói: " hoan nghênh ngươi đến nhà ta tới làm khách, ha ha."

	Nói lấy, thấy mình thê tử không có phản ứng, hắn còn dùng tay nhẹ nhàng đụng đụng thê tử của mình.

	Lucy lập tức nói: "Ân, ân, đúng vậy, hoan nghênh, hoan nghênh."

	Kaixi hít sâu một hơi, đứng người lên, hốc mắt của nàng có chút phiếm hồng, đối Karen nói:

	"Karen, lần nữa cảm tạ ngươi từng đã cứu ta, mẫu thân nói rất đúng, nơi này sau này sẽ là nhà của ngươi, ngươi không muốn câu thúc."

	Nói xong, Kaixi đối lão phụ nhân cùng Deron lão gia tử nói: "Phụ thân, mẫu thân, ta nghĩ đi lên trước nghỉ ngơi một chút, hơi mệt."

	"Vậy ngươi mau đi đi, trên người ngươi có tổn thương, đừng mệt mỏi."

	"Tẩu tử, ta đỡ ngươi đi lên." Lucy đứng dậy, đỡ lấy Kaixi lên lầu.

	"Nãi nãi, Deron tiên sinh, Duck tiên sinh, Lucia tiểu thư, thời điểm không còn sớm, cảm tạ đại gia thịnh tình chiêu đãi, ta trước hết cáo từ."

	Phòng ăn còn sót lại đám người đem Karen đưa đến cổng vào, Richard thì đem Karen đưa đến trên xe.

	Karen ngồi vào trong xe phía sau, Richard còn ghé vào cửa sổ xe nơi hỏi Karen:

	"Phụ thân ta vấn đề, thật sự có làm dịu biện pháp?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Thật là cám ơn ngươi, Karen, có đôi khi ta thật không biết nên dùng dạng gì phương thức để diễn tả."

	"Không cần khách khí, đây là ta phải làm."

	Hi vọng ngươi biết hôm nay chân tướng phía sau, không nên hận ta.

	"Gặp lại, lái xe chú ý an toàn."

	"Gặp lại, tại gia chú ý an toàn."

	. . .

	Lầu hai, phòng ngủ.

	Chị em dâu hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau.

	Kaixi mở miệng nói: "Không có khả năng sai, không có khả năng sai, ta đã biết mẫu thân đến từ Alte gia tộc, Alte gia tộc có được cực mạnh sự vật cảm giác lực, nàng khẳng định là cảm ứng được Karen huyết mạch, nàng vội vã không nhịn nổi mà để Karen gọi nàng nãi nãi."

	Lucy mím môi, chính nàng mẫu thân sự tình, nàng không cách nào phản bác.

	"Mẫu thân đây là làm cho ta nhìn đâu, nàng là cố ý làm cho ta nhìn." Kaixi nói.

	"Ai . . ." Lucy không biết nên an ủi ra sao chị dâu của mình.

	Đổi vị suy nghĩ lời nói, nàng khẳng định sẽ so với mình tẩu tử càng phát điên.

	"Hắn từng cứu mạng của ta, Lucy, mặc kệ như thế nào, nàng đã cứu ta cùng Eisen, một đêm kia, thật, nếu như không có hắn kịp thời xuất hiện, ta cùng Eisen hiện tại khẳng định đã đi mất.

	Ta sẽ nếm thử tiếp nhận hắn, ta biết, đây là ta phải làm, mặc kệ như thế nào, hắn không có bất kỳ cái gì sai lầm, hắn đối ta chỉ có ân.

	Chính là mẫu thân hẳn là cho ta một cái thời gian phản ứng, nàng hẳn là lại nhiều vì ta cân nhắc một chút, thật, nàng là như vậy mà không tin ta, đến mức chốc lát cũng chờ không kịp sao?

	Ta đã biết ta nên làm như thế nào, ta đã biết ta phải làm gì, nhưng mẫu thân thật không nên dạng này, không nên dạng này, ô ô ô . . ."

	Ở bên ngoài cường thế đến đâu nữ cường nhân, cuối cùng sẽ có nhu nhược một mặt, dù là nàng là một vị Thuật Pháp quan đại nhân.

	"Ta cảm thấy, nếu mẫu thân không có đem chuyện này nói thẳng ra, sự tình nói không chừng liền còn có chuyển cơ, có hay không một loại khả năng, vẻn vẹn là bởi vì Karen cùng mẫu thân rất hợp duyên đâu?"

	"Ngươi cảm thấy có thể sao, Lucy?"

	"Ta chính là nói một phần vạn, một phần vạn có loại khả năng này đâu? Mẫu thân hiện tại rốt cuộc lớn tuổi, người lớn tuổi phía sau, có đôi khi liền sẽ cực kỳ cảm tính ... Cho nên, khả năng vẻn vẹn là chúng ta hiểu lầm nữa nha?

	Mặc dù những năm này bởi vì ta ca nguyên nhân, các ngươi ở riêng lấy, nhưng ta nhớ được ngay từ đầu lúc, ngươi cùng ta ca cảm tình cực kỳ tốt, các ngươi theo yêu nhau hiểu nhau đến kết hôn lại đến có Richard, các ngươi vẫn luôn cực kỳ ân ái, không phải sao?

	Karen niên kỷ, so Richard còn muốn lớn hơn một chút a, cho nên sao lại có thể như thế đây, tại thời điểm này."

	"Kỳ thật, ngươi ca ca nói cho ta biết, tại hắn nhận biết ta trước đó, hắn có qua một cái bạn gái trước."

	"Có a? Là ai?"

	"Hắn nói với ta nàng tại chấp hành nhiệm vụ bên trong chết, ô . . . Hắn gạt ta, Lucy, hắn thế mà gạt ta!"

	"Ta cảm thấy chuyện này, còn có thể lại suy nghĩ thoáng cái, còn có thể hiểu rõ hơn chút nữa."

	Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Eisen tiên sinh xuất hiện tại cửa ra vào.

	Kaixi lập tức không khóc, hai nữ nhân nhìn đứng ở cửa ra vào nam nhân.

	Eisen tiên sinh đem chính mình trợ cấp thẻ đặt ở Kaixi trong tay, tiếp đó một câu nói cũng không nói, quay người rời khỏi phòng ngủ, còn gài cửa lại.

	Kaixi nhìn một chút trong tay trợ cấp thẻ,

	Tiếp đó nhìn hướng Lucy,

	Lập tức khóc đến lợi hại hơn:

	"Ô . . . Lucy, hắn tại đền bù ta, hắn tại đền bù ta! ! !"

	Kaixi ôm Lucy, khóc đến vô cùng thương tâm:

	"Karen thật là hắn con riêng!"

	(tấu chương xong)

	AS: Vl ạ, hài vl =)))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.