Chương 41 : Nguyên lai ta là đao đạo thiên tài.
Bốn mươi mốt nguyên lai ta là đao đạo thiên tài


【 hai mươi hai tuổi, ngươi mang theo Lăng Linh, tiến đến Ngọc Châu thành, ở nửa đường thượng cứu Tiêu Thư Mặc, đạt được một trương tàng bảo đồ. Lại bị Tào Y Y gặp được, cùng hắn đã xảy ra xung đột. 】

【 ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh tiến đến Thần Đô, gia nhập Thiên Tâm võ quán. 】

【 hai năm sau, Tô Thanh Chỉ thân phận bị người phát hiện, mấy ngày sau, một cường giả thần bí đem ngươi tập sát, hưởng thọ 24 tuổi. 】

............
【......】

【 ngươi cùng Lăng Linh hai người tiến đến Thần Đô, gia nhập Thiên Tâm võ quán】

【 ngươi chậm chạp không cách nào đột phá, hướng Trình Thiên Tâm thỉnh giáo, hắn đề nghị ngươi tại trong chiến đấu tìm được đột phá cơ hội. Vì vậy, ngươi bốn phía hướng người khiêu chiến. 】

【 một năm sau, ngươi ở một lần luận bàn trong, bị người giết chết, hưởng thọ 24 tuổi. 】

............
【...... Ngươi cùng Nghiêm gia một gã đệ tử tỷ thí lúc, thất thủ giết đối phương, sau bị Nghiêm gia cao thủ đánh chết, hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】
............
【...... Thanh danh của ngươi quá thịnh, đưa tới Lâm gia một vị đệ tử bất mãn, phái cao thủ đem ngươi đánh chết, hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】
............
【...... Ngươi bị Thẩm gia người giết chết, hưởng thọ hai mươi tám tuổi. 】
......
............
Liên tiếp bảy lần mô phỏng, cũng không có có thể đột phá đến Tứ phẩm, Cố Dương mặt đều nhanh tái xanh rồi. 
Hơi chút thay thế thoáng một phát, hắn nếu như không có nhân sinh mô phỏng khí lời nói, đời này thật sự là quá bi thôi, dù là có Ngũ phẩm tu vi, cuối cùng cũng là vài năm sau liền đột tử đầu đường.

Dài nhất một lần, cũng chỉ là sống đến hai mươi tám tuổi. 
Bảy lần mô phỏng xuống tới, sau đó ban thưởng, hắn đều là lựa chọn giữ lại Võ Đạo kinh nghiệm. 

Hôm nay, thực lực của hắn, chính thức đạt đến Ngũ phẩm đỉnh phong, bất luận là công lực, vẫn là đao pháp, cũng đã đã đến một cái người bên ngoài khó có thể sánh bằng độ cao. 

Ngũ phẩm ở trong, không người có thể địch. 
Đằng sau mấy lần mô phỏng, cũng là bởi vì thanh danh quá thịnh, lại không có cường đại chỗ dựa, bị thế gia đố kỵ, phái cao thủ đưa hắn giết chết. 

Những thứ này thế gia không nói võ đức, phái tới đều là Tam phẩm cường giả, căn bản không để cho hắn cơ hội chạy thoát. 
" Tiếp tục như vậy không được, có thể tiếp được ở ta ba chiêu Ngũ phẩm võ giả đã ít càng thêm ít, căn bản không thể mang đến cho ta áp lực. "

Cố Dương biết rõ vấn đề ở nơi nào. 
Những thế lực kia mạnh mẽ Ngũ phẩm võ giả, đều là các thế lực lớn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Hắn ngay cả mặt mũi cũng không thấy được, chớ nói chi là luận bàn. 

Hắn lại không thấy gia thế, lại không có lợi hại sư thừa, căn bản không ai đem hắn để ở trong mắt. 
Cho dù gia nhập Thiên Tâm võ quán, ở Thần Đô như vậy địa phương, Trình Thiên Tâm như vậy nhị phẩm, ở thế gia trong, cũng không có bao nhiêu phân lượng, đồng dạng không có gì trứng dùng. 
Cố Dương cắn răng một cái, " Xem ra, vẫn phải là bốc lên điểm hiểm! " 

Hắn mô phỏng số lần có hạn, vốn là không muốn mạo hiểm. Thế nhưng, trước bảy lần cũng đã thất bại, trên cơ bản có thể tuyên cáo, như lúc trước như vậy tiếp tục nữa, cũng tuyệt không có thể đột phá. 
Phải làm ra một ít cải biến. 
Tựa như lần trước, đột phá theo Thất phẩm đột phá đến Lục phẩm lúc như vậy, vượt cấp khiêu chiến, tại ở ranh giới sinh tử, tìm được cái kia một tia đột phá cơ hội.

" Như vậy, tìm ai đâu? " 
Cố Dương suy tư nổi lên vấn đề này, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ tới một cái tuyệt hảo người chọn lựa. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao2000 tiền bạc. 】

" Là. " 
【 hai mươi hai tuổi, ngươi mang theo Lăng Linh, tiến đến Ngọc Châu thành, ở nửa đường thượng cứu Tiêu Thư Mặc, đạt được một trương tàng bảo đồ. Lại bị Tào Y Y gặp được, cùng hắn đã xảy ra xung đột. 】

【 quay về Bình Quận thành sau, ngươi một thân một mình tiến đến Giang Châu thành, tìm kiếm bảo tàng chỗ. Đến đó tòa viện, ngươi vừa tìm được cửa vào, Tào Y Y đột nhiên hiện thân. 】

【 ngươi cùng vị kia người hầu chiến làm một đoàn, mấy chiêu qua đi, đối phương coi trọng, sử dụng ra cả đời tuyệt học, ngươi cảm thấy áp lực đại tăng, đau khổ chèo chống, ba chiêu qua đi, trong cơ thể ngươi chân khí không thể tiếp tục được nữa, mắt thấy sẽ chết ở đối phương dưới kiếm, thời khắc sinh tử, ngươi đột nhiên hiểu được nhất thức vô danh đao pháp, ở trúng kiếm đồng thời, một đao đâm xuyên đối phương lồng ngực, cùng hắn đồng quy vu tận. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cố Dương chứng kiến kết quả như vậy, ngây ngẩn cả người. 

Hắn cũng không có đột phá đến Tứ phẩm, lại cùng một vị Tứ phẩm võ giả đồng quy vu tận. 
Cái này, hắn thật sự không biết nên phiền muộn vẫn là cao hứng. 
Thực lực của hắn cũng mạnh mẽ đến có thể vượt cấp giết địch, rõ ràng còn không cách nào đột phá. 

Nên,phải hỏi tư chất của hắn quá kém, vẫn còn là đao pháp thượng ngộ tính quá tốt? 
Cái kia thức vô danh đao pháp, đúng là ở Quá Sơn Phong Tam đương gia chỗ đó lấy được cái kia bản không trọn vẹn đao phổ thượng ghi lại, phía trên tổng cộng có tam thức đao pháp. 

Cho tới nay, Cố Dương cũng cho là mình đã học xong cái này tam thức đao pháp, chờ hắn học được《 Đoạn Nhạc đao pháp》 sau, trên cơ bản sẽ không có dùng qua cái này tam thức đao pháp, hầu như quên lãng. 
Không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là dựa vào cái này tam thức đao pháp trong nhất thức, cùng một vị Tứ phẩm võ giả đồng quy vu tận. 

Xem ra, cái này tam thức đao pháp, chính mình trên thực tế chẳng qua là học được da lông mà thôi. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Đều không cần cân nhắc, trực tiếp tuyển hai. 
Oanh thoáng một phát. 

Cố Dương cảm giác trong đầu có cái gì nổ tung, tiến nhập một loại cực kỳ huyền diệu trạng thái, trong nội tâm sinh ra một loại trước đó chưa từng có tự tin, một đao nơi tay, lại mạnh hơn nữa địch nhân, cũng có thể một đao chém. 
Đây là một loại Vô Địch tín niệm, mấy lần mô phỏng nhân sinh trong, cùng cùng cảnh giới võ giả ở hơn mười lần luận bàn trong, bồi dưỡng ra được tự tin. 

Cố Dương rốt cuộc biết, chính mình ngộ ra đến chính là cái gì. 
Đao ý! 
Cái kia ba thức vô danh đao pháp, vậy mà dính đến đao ý phạm trù. 

Nói chung, chỉ có Tam phẩm trở lên võ giả, mới có thể ngộ được tự thân đao ý cùng kiếm ý. 
Hắn mới Ngũ phẩm mà thôi, khoảng cách Tam phẩm kém xa, cũng đã ngộ được đao ý. 
Cố Dương chấn kinh rồi, " Nguyên lai, ta đúng là đao đạo kỳ tài! " 

Cái này thật sự là hắn hoàn toàn không nghĩ tới. 
Đương nhiên, là quan trọng nhất, chính là lúc trước bảy lần mô phỏng, hắn bốn phía khiêu chiến cùng cảnh giới võ giả, không ngừng thắng lợi tích lũy phía dưới, bồi dưỡng ra được Vô Địch tự tin, mới có thể ngộ được một đao kia. 
" Cái này tam thức đao pháp, rốt cuộc là lai lịch ra sao? " 

Cố Dương theo tùy thân trong bao, tìm ra này bản không trọn vẹn đao phổ, một lần nữa mở ra nhìn lại. 
Vì sao lợi hại như vậy đao pháp, sẽ rơi vào Quá Sơn Phong Tam đương gia như vậy bất nhập lưu võ giả trong tay? 
Coi như là《 Đoạn Nhạc đao pháp》, cũng không có dính đến đao ý phạm trù. 

Vấn đề này, đoán chừng rất khó được đến đáp án. 
Hắn lần này một lần nữa xem cái này bản đao phổ, cùng lúc trước có hoàn toàn bất đồng cảm thụ, đối với đao pháp, có rất nhiều hoàn toàn mới cách nhìn. 
Cái này vừa nhìn, hắn liền trầm mê đi vào. 

Không biết qua bao lâu. 
Một cái tiếng đập cửa, làm Cố Dương giựt mình tỉnh lại, lúc này mới phát hiện, trời đã sáng. 
Hắn vuốt ve trong tay cái này bản không trọn vẹn đao pháp, trong nội tâm mừng rỡ. 

Cái này một buổi tối, hắn thu hoạch thật lớn, cơ hồ là một lần nữa xây dựng chính mình đao đạo hệ thống, đao pháp nâng cao một bước.
Kết chương.