Chương 1568: Minh Châu thành
 
 	Trấn Thiên Hải thành tại Bắc Uông Dương thế lực rất lớn, lực ảnh hưởng rất mạnh, tại Bắc Uông Dương thậm chí có một câu nói như thế đấy, Trấn Thiên Hải thành đăng cao nhất hô, thiên hạ cùng theo.
 
 	Truyền thừa nào là Nhân Hoàng giới đệ nhất đại giáo, có lẽ còn có tranh luận, nhưng là, nếu như nói, tại Bắc Uông Dương ai là đệ nhất đại giáo, như vậy, đáp án dĩ nhiên là thập phần khẳng định Trấn Thiên Hải thành!
 
 	Trấn Thiên Hải thành, tại Hắc Long Vương trong tay chính là tam thế cộng tôn, thậm chí có đồn đãi nói, Trấn Thiên Hải thành đã từng có Hắc Long quân đoàn, càng là quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, liền Tiên Đế quân đoàn đều muốn nhượng bộ lui binh.
 
 	Tuy nhiên tại một thế này, Hắc Long Vương đã không tại, Trấn Thiên Hải thành thành chủ thay đổi một đời lại một đời, nhưng là, Trấn Thiên Hải thành lực ảnh hưởng y nguyên còn tại, Trấn Thiên Hải thành uy danh y nguyên còn tại.
 
 	Mặc dù nói Hắc Long Vương đã không tại, không sai biệt lắm một thời đại đi qua, nhưng là, Trấn Thiên Hải thành cương thổ y nguyên cực lớn, toàn bộ Trấn Thiên Hải thành chỗ lĩnh vực cương thổ là rộng lớn đến khó mà tính toán.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, đã từng có một câu nói như vậy, nếu như nói, đem Bắc Uông Dương đại địa chia làm sáu phần, như vậy Trấn Thiên Hải thành hẳn là độc chiếm một phần.
 
 	Tại dạng này rộng lớn lãnh thổ trong vùng biển, Trấn Thiên Hải thành không biết chỉ huy lấy bao nhiêu đại giáo truyền thừa, không biết quản hạt lấy bao nhiêu cương quốc thánh thổ.
 
 	Minh Châu bãi sông, cái này là Trấn Thiên Hải thành quản hạt ở dưới một bộ phận cương thổ, hơn nữa, Minh Châu bãi sông không chỉ là tại Trấn Thiên Hải thành quản hạt phía dưới, Minh Châu bãi sông chính là Trấn Thiên Hải thành dòng chính.
 
 	Tại Trấn Thiên Hải thành rộng lớn cương thổ bên trong, có vô số đại giáo truyền thừa, có vô số cương quốc tông môn, những này cương quốc tông môn đều cùng Trấn Thiên Hải thành ngàn vạn tia quan hệ, những này cương quốc tông môn không phải Trấn Thiên Hải thành đệ tử sáng tạo, tựu là đã từng là Hắc Long quân đoàn một ít hậu đại sở kiến!
 
 	Hơn nữa, Trấn Thiên Hải thành trong cương thổ tất cả tông môn đại giáo, đều là thuộc về Trấn Thiên Hải thành.
 
 	So về những này tông môn đại giáo tới nói, Minh Châu bãi sông thì càng không đồng dạng, toàn bộ Minh Châu bãi sông không chỉ là Trấn Thiên Hải thành một bộ phận, hơn nữa, nó vẫn là Trấn Thiên Hải thành cực kỳ trọng yếu một bộ phận.
 
 	Một mực đến nay, Minh Châu bãi sông đều là Trấn Thiên Hải thành ở trong cực kỳ trọng yếu nhất mạch chưởng quản. Thậm chí có thể nói, Minh Châu bãi sông có đôi khi thậm chí không cần nghe lệnh tại Trấn Thiên Hải thành, nó có được lấy cực kỳ địa vị đặc thù!
 
 	Minh Châu bãi sông, giống như tên của nó đồng dạng. Nó có thể được xưng là Bắc Uông Dương một khỏa Minh Châu, ở chỗ này, chính là hòn đảo bày ra, chung linh dục tú, toàn bộ Minh Châu bãi sông giống như là một cái tàng long ngọa hổ, Phượng Hoàng nơi dừng chân cõi yên vui.
 
 	Minh Châu bãi sông có được vùng biển trăm vạn dặm rộng. Ở chỗ này chính là có vô số hòn đảo, tất cả hòn đảo đều là lẫn nhau nối tiếp, tất cả hòn đảo bày ra đại dương mênh mông bên trong, từ trên không trung nhìn lại, toàn bộ Minh Châu bãi sông như là một cái cực kỳ phức tạp trận đồ, nó phức tạp, khiến người khó mà tưởng tượng, thậm chí là khiến người khó mà suy tính.
 
 	Rất nhiều người lần đầu từ không trung bên trên chứng kiến Minh Châu bãi sông thời điểm, đều rất khó tin tưởng Minh Châu bãi sông chính là tự nhiên mà thành, nếu như là thật sự. Vậy thì thật sự là quá mức quỷ phủ thần công rồi, nếu như không phải, có thể đoạt thiên địa tạo hóa, thành tựu Minh Châu bãi sông, đó là đáng sợ cỡ nào tồn tại!
 
 	Lý Thất Dạ rời đi tiểu Hải thôn về sau, tựu vượt qua lĩnh vực, vượt ngang hư không, trong nháy mắt đã tới Minh Châu bãi sông, đối với Lý Thất Dạ tới nói, việc này cực kỳ trọng yếu.
 
 	Trên thực tế. Đối với Lý Thất Dạ tới nói, việc này đến Bắc Uông Dương, có đi hay không Trấn Thiên Hải thành, giết hay không Cố Tôn. Cái này cũng không tính là trọng yếu sự tình, những sự tình này đối với Lý Thất Dạ tới nói, vậy cũng là có thể tiện tay mà làm, đây chẳng qua là việc rất nhỏ mà thôi.
 
 	Nhưng là, đến Minh Châu bãi sông, vậy thì không đồng dạng. Việc này cực kỳ trọng yếu cực kỳ trọng yếu. Bởi vì hắn muốn tới nơi này lấy một kiện đồ vật, một cái vạn cổ duy nhất đồ vật.
 
 	Mặc dù nói, hắn cái này đồ vật cũng không phải là giấu ở Minh Châu bãi sông, nhưng là, Minh Châu bãi sông chính là một cái trong đó tiết điểm mà thôi, là một cái vô cùng trọng yếu tiết điểm!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lý Thất Dạ mới có thể đi vào Minh Châu bãi sông, thông qua cái này trọng yếu tiết điểm, mở ra năm đó hắn dày đặc nhất phong cấm, lấy ra tuyệt thế Vô Song đồ vật.
 
 	Nói lên cái này đồ vật, đối với Lý Thất Dạ tới nói, chỉ sợ thế gian không có gì đồ vật so với nó còn muốn trân quý, thế gian không có bất kỳ vật gì có thể so sánh giá trị của nó!
 
 	Vì cái thứ này, Lý Thất Dạ đã từng là nỗ lực cực kỳ đánh đổi nặng nề, thậm chí có thể nói là, đây là Lý Thất Dạ trăm ngàn vạn năm đến nay, là thảm trọng nhất đánh đổi.
 
 	Vì cái này đồ vật, thậm chí có Tiên Đế, Tiên Vương vì thế nỗ lực hết thảy, nhưng là, đây hết thảy đánh đổi đều đáng giá, đây không chỉ là đối với Lý Thất Dạ mà nói, tựu là đối với Tiên Đế bọn hắn mà nói cũng là như thế.
 
 	Cái này đồ vật uy lực lớn đến không thể tưởng tượng, nó có thể hủy diệt hết thảy, không có bất kỳ người nào bất luận cái gì tồn tại có thể đỡ nổi uy lực của nó!
 
 	Dạng này một kiện đồ vật, cái này không thuộc về Cửu Giới, không thuộc về Cửu Thiên Thập Địa là bất luận cái gì một chỗ! Vì cái thứ này, Lý Thất Dạ hao tốn vô số tâm huyết , có thể nói là nghèo thiên tuyệt địa, cuối cùng, rốt cuộc tìm được cái này đồ vật, đem cái này đồ vật thu vào tay.
 
 	Đạt được cái này đồ vật về sau, Lý Thất Dạ đem nó mang rời khỏi, len lén giấu tại Cửu Giới bên trong, giấu tại bất cứ người nào cũng không tìm tới địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ một vài thứ, nói thí dụ như, Minh Đế Lục Luân Đồng, Hắc Long Vương còn biết là dấu ở nơi nào, lại nói thí dụ như, một kiện nào đó bảo vật, Lý Thất Dạ có lẽ sẽ nói cho nào đó một vị Tiên Đế, nó là giấu tại ở đâu.
 
 	Nhưng là, chỉ có cái thứ này, chỉ có Lý Thất Dạ một người biết rõ, có quan hệ với cái này đồ vật bí mật, Lý Thất Dạ vĩnh phong về sau, giấu tại chỉ có một mình hắn biết đến địa phương.
 
 	Việc này, Lý Thất Dạ đến Minh Châu bãi sông chính là vì lấy đi cái này đồ vật. Cho tới nay, Lý Thất Dạ đều đem cái này đồ vật dấu đi, đem cái này bí mật dấu đi.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ trong nội tâm rất rõ ràng, cái này đồ vật dùng không được, một khi dùng cái này đồ vật, vậy thì ý nghĩa hết thảy đều đã xong, hết thảy đều hôi phi yên diệt.
 
 	Theo Lý Thất Dạ, cái này đồ vật trân quý, không tại ở nó có thể hủy diệt hết thảy uy lực, mà là ở nó uy hiếp, tựu là Lý Thất Dạ chính hắn, cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản vận dụng cái này đồ vật.
 
 	Dừng bước tại Minh Châu bãi sông trên bầu trời, bao quát toàn bộ Minh Châu bãi sông, vừa xem trước mắt mảnh sơn hà này, đặc biệt là chứng kiến Minh Châu thành cái kia tòa tháp cao thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Minh Châu thành, đây là một tòa cỡ nào kiên cố thành trì đây." Nói xong, tựu bay xuống tại đất.
 
 	Minh Châu bãi sông, có hòn đảo hơn vạn, nhưng là, trọng yếu nhất vẫn là Minh Châu đảo, Minh Châu bãi sông tất cả hòn đảo đều bao quanh Minh Châu đảo , có thể nói, Minh Châu đảo là cả Minh Châu bãi sông trung tâm.
 
 	Minh Châu thành, kia liền càng không cần nói, nó là cả tòa Minh Châu đảo trung tâm, cả tòa Minh Châu thành chính là dùng Thần thạch dựng nên, chứng kiến cái này cao ngất tường thành, cho dù lại không biết hàng người, chứng kiến Minh Châu thành, cũng biết đây là kiên cố vô cùng thành trì.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Minh Châu thành bên ngoài thời điểm, toàn bộ Minh Châu thành là thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm , bất kỳ người nào xuất nhập, đều sẽ bị trải qua nghiêm khắc vô cùng gặng hỏi cùng thẩm tra, người khả nghi, không được đi vào Minh Châu thành.
 
 	Trên thực tế, tại bình thường thực sự không phải là như thế, tại bình thường toàn bộ Minh Châu thành là có thể tự do xuất nhập, nhưng bây giờ không đồng dạng, gần đây Minh Châu thành trở nên vô cùng sâm nghiêm , bất kỳ người nào ra vào đều muốn trải qua cẩn thận vô cùng thẩm tra, thậm chí có đôi khi do thành chủ tự mình hỏi đến.
 
 	Lý Thất Dạ đến Minh Châu thành thời điểm, ở ngoài thành có không ít người xếp hàng vào thành, Lý Thất Dạ chứng kiến một màn này, cũng không khỏi nở nụ cười, Trấn Thiên Hải thành sinh ra sự tình, Minh Châu thành trở nên sâm nghiêm như thế, cái kia không có chút nào khiến người vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Đương đến phiên Lý Thất Dạ về sau, thủ thành vệ sĩ không chỉ là chặn Lý Thất Dạ đường đi, trước sau có tất cả hai vị thủ vệ canh chừng Lý Thất Dạ, tựa hồ, là sợ Lý Thất Dạ đột nhiên bạo động đồng dạng.
 
 	"Từ đâu tới đây, đến Minh Châu thành nơi nào?" Trông coi Lý Thất Dạ về sau, lập tức có thủ vệ trầm giọng hỏi thăm nói.
 
 	"Từ nên tới địa phương mà đến, đi nên đi địa phương." Đối với thủ vệ thẩm vấn, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chậm rãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, cái này lập tức để cho thủ vệ sầm mặt lại rồi, một cái trong đó thủ vệ lập tức trầm mặt, lạnh lùng nói: "Chớ có nói nhảm, ngươi tên gì?"
 
 	Nhìn thoáng qua những thủ vệ này, Lý Thất Dạ tùy ý mà cười cười, không có đáp vấn đề của hắn, mà là cười hỏi: "Các ngươi Minh Châu thành, bây giờ là ai quản lý đây!"
 
 	"Ngươi là người nào!" Lý Thất Dạ lời này vừa hỏi, cái này lập tức để ở tràng thủ vệ sầm mặt lại, thần thái bất thiện, thậm chí có thủ vệ đã cầm trong tay trường thương chống lấy Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ vẫn không có tức giận, chỉ là cười mỉm nói: "Ta cũng muốn gặp một lần các ngươi đương gia."
 
 	"Nói, ngươi là người phương nào, môn phái nào!" Thủ vệ lập tức quát lên Lý Thất Dạ, lúc này hắn đã là tay đè chuôi kiếm, chỉ cần Lý Thất Dạ dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sợ hắn là tất ra tay trảm Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến thủ vệ đã là tay đè chuôi kiếm, Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày, lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Không được vô lễ." Ngay tại song phương va chạm thời điểm, một cái thanh âm vang lên, cái thanh âm này rất thanh thúy, có kiều vũ ý vị, nhưng là, tựu là như thế một cái rất êm tai thanh âm bên trong, để lộ ra khiến người uy nghiêm không thể kháng cự.
 
 	Lúc này, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử này ăn mặc một thân ngũ sắc váy dài, váy dài kéo, để cho nàng thoạt nhìn cực kỳ xinh đẹp. Nữ tử này mày như kiếm, mắt như sao, tuy nhiên ăn mặc váy dài, nhưng lại có khí thế không giận mà uy.
 
 	Nữ tử này thập phần mỹ lệ, cũng thập phần tôn quý, trên người tràn ra nhàn nhạt ngũ sắc quang mang, cái này ngũ sắc quang mang như lông đuôi đồng dạng chập chờn.
 
 	Trước mắt dạng này một nữ tử, thoạt nhìn tựa như là một cái xinh đẹp vô cùng Khổng Tước, tựa hồ khi nàng xòe đuôi thời điểm , có thể hấp dẫn ánh mắt mọi người đồng dạng.
 
 	"Thành chủ." Chứng kiến nữ tử này về sau, ở đây thủ vệ đều lập tức bái một cái, cung kính nói.
 
 	"Miễn lễ." Nữ tử nhẹ nhàng mà nâng tay, thập phần cao quý, nhất cử nhất động, đều để lộ ra Hoàng tộc vô cùng khí tức.
 
 	Ở đây thủ vệ đều nhao nhao đứng lên, lúc này, nữ tử này ánh mắt hạ xuống Lý Thất Dạ trên người, ánh mắt của nàng cực kỳ sắc bén, tựa hồ như là một thanh lợi kiếm đồng dạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.