Chương 1224 : Tài sản vương tọa.
Mà so sánh với Taylor, Gosling tắc lộ ra bình tĩnh rất nhiều, thậm chí còn có chút vui thấy Taylor chịu thiệt ý vị ở trong đó.

	Mặc dù trải qua lần trước Phương Thần đối hai người bọn họ giữa mâu thuẫn điều chỉnh, cùng với hắn đại hoạch toàn thắng, hắn đối Taylor trên căn bản không có cái gì quá lớn thù a, oán a các loại.

	Dù sao hắn muốn vật, Taylor trên căn bản cũng cho , chính là nghiên cứu sở một ít quy chế chế độ lập ra càng ngày càng nghiêm.

	Hơn nữa chẳng những nghiên cứu sở kỹ thuật nhân viên nghiên cứu muốn tuân thủ những thứ này quy chế chế độ, liền hắn cũng phải tuân thủ, điều này làm cho mấy năm này qua đến vô cùng tiêu dao sung sướng hắn, có chút không thích ứng.

	Nhưng là cân nhắc đến, cái này quy chế chế độ thành lập, có hắn tham dự ở bên trong, lấy được hắn khẳng định sau, mới phát xuống thi hành , chính hắn làm sao có thể không tuân thủ.

	Cho nên nói, hắn mặc dù cảm thấy có chút không thoải mái, không đúng, nhưng cụ thể kia có vấn đề, hắn nhưng có chút mê mang, ngược lại đã cảm thấy trên người gông xiềng càng ngày càng nặng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nhìn có chút hả hê một cái vẫn là có thể.

	"Java đã chuẩn bị xong, xuất hiện ở toàn thế giới trước mặt sao?" Phương Thần hỏi.

	Gosling dùng sức gật đầu một cái, vẻ mặt trong còn để lộ ra từng tia hưng phấn kích động nói: "Không có một chút vấn đề , Java bây giờ đã là một hạng hoàn mỹ lập trình ngôn ngữ, trải qua một năm này truyền bá, toàn thế giới đã có hơn ba mươi ngàn tên lập trình viên sử dụng qua chúng ta  Java, cung cấp hơn tám ngàn điều cải tiến ý kiến."

	"Lại nhằm vào những thứ này ý kiến, đối Java tiến hành cải tiến sau, bây giờ Java thu được nhóm lập trình viên nhất trí tiếng tốt, bọn họ đều đã không kịp chờ đợi muốn gặp được chính thức bản lên sàn , thậm chí có người đem Java ca tụng là thế kỷ hai mươi tân tiến nhất lập trình ngôn ngữ."

	Càng nói, Gosling trên mặt nét mặt liền lộ ra càng phát ra kiêu ngạo tự hào đứng lên.

	Hắn đem Java coi vì con của mình, bây giờ nó lấy được nhiều như vậy khen ngợi, đem thay đổi cực lớn toàn bộ máy tính giới, hắn làm sao có thể không nhảy cẫng hoan hô, mừng rỡ như điên.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh gật đầu một cái, hắn cũng không nghi ngờ Gosling theo như lời nói trong có cái gì giả dối.

	Java mặc dù so kiếp trước trước hạn một năm đẩy ra, nhưng hắn tin tưởng bây giờ đem so kiếp trước đẩy ra  Java càng thêm hoàn thiện, càng mạnh mẽ hơn.

	Nếu như ngay cả cái này cũng không làm được, vậy hắn vì Java nghiên cứu sở đầu nhập hai chục triệu đô la nghiên cứu kinh phí, chiêu mộ bảy tám người giáo sư, phó giáo sư cấp nhân viên nghiên cứu cùng với hơn ba mươi trợ lý nghiên cứu viên, tiến sĩ, thạc sĩ, trên trăm tên cái khác công nhân viên là ăn hại?

	Lúc này Java nghiên cứu sở thực lực, đã không thua gì với một nhà cỡ trung nghiên cứu sở, thậm chí so với bình thường đại học khoa máy tính còn lợi hại hơn một chút.

	Phải biết, bây giờ cũng không phải là cái đó hồng thủy tưới tràn, đô la điên cuồng siêu phát niên đại, một chục triệu đô la cũng đủ để cho nước Mỹ ứng cử viên Tổng thống cảm ân đái đức, thậm chí tả hữu ứng cử viên Tổng thống thắng bại.

	Clinton năm ngoái tham tuyển kia giới tổng thống tổng tuyển cử, toàn bộ người ứng cử tốn hao cũng chính là ở hơn ba trăm triệu đô la mà thôi, so với đời sau hở ra là năm sáu tỷ đô la tranh cử tốn hao, thật là quá ít quá ít.

	Như vậy nghiên cứu lực lượng càng là sun công ty ở kiếp trước đầu nhập nghiên cứu lực lượng hơn gấp mười lần.

	Kiếp trước sun công ty ở phát giác Java giá trị sau, mặc dù cho Gosling trang bị một hạng mục tổ, làm cho cả Java nghiên cứu đoàn đội không còn phục trước tổng cộng mới bốn người, sau đó làm ra thành quả bước đầu sau hay bởi vì nhàm chán nghỉ việc hai người đáng thương bộ dáng, nhưng trên thực tế hạng mục tổ toàn bộ nhân viên cũng liền mười mấy hai mươi người.

	Dù sao phải biết, là có Java, sun công ty mới là kiếp trước cái đó uy hiếp được Microsoft địa vị sun công ty.

	Bây giờ  sun công ty, mặc dù đã coi như là không tệ, nhưng ở toàn bộ nước Mỹ máy tính giới chỉ có thể nói là có chút danh tiếng, sao có thể lập tức cho Gosling hai chục triệu đô la kinh phí.

	Hơn nữa Java ở lập trình viên trong đã truyền bá gần một năm .

	Cho nên nói, nếu như còn có đại lượng vấn đề tồn tại, đó chỉ có thể nói Gosling cùng Taylor có vấn đề lớn.

	"Vậy ngày mai Silicon Valley kỹ thuật đại hội, tắc có ngươi tới chủ yếu giới thiệu Java." Phương Thần nói.

	"Bằng không, hay là ngài lên đi, ngài danh tiếng cao hơn ta quá nhiều , hơn nữa Java ngài cũng hiểu rất rõ."

	Gosling nghi đã muộn một cái, sau đó cẩn thận nói.

	Ở nước Mỹ, bị quản chế với tài ăn nói cùng danh tiếng vấn đề, mặc dù sản phẩm đều là nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật làm được , nhưng buổi họp báo diễn ra nói trên căn bản đều là đại lão bản hoặc là sản phẩm quản lý các loại.

	Cũng tỷ như Apple Inc buổi họp báo, chính là Jobs bên trên , Microsoft hệ điều hành buổi họp báo cũng là Bill Gates bên trên .

	Nhưng trên thực tế, Jobs đối Apple Inc sản xuất nghiên cứu chẳng qua là cung cấp một ý nghĩ, thiết tưởng, đại gia dựa theo suy nghĩ của hắn đem sản phẩm làm được, Jobs không hề dính líu thực tế nghiên cứu sản xuất công tác, nói thí dụ như mạch điện đi như thế nào, ở chỗ này nên phóng mấy cái điện dung các loại vấn đề.

	Mà bây giờ Windows 3.1 hệ điều hành càng là như vậy , sợ rằng toàn bộ hệ điều hành, Bill Gates liền một nhóm mã nguồn cũng không có viết qua.

	Còn nữa, nhân viên kỹ thuật phần lớn say mê với kỹ thuật, cũng không có nói hay cho một câu chuyện, đem sản phẩm tốt hơn hiện ra ở trước mặt mọi người năng lực.

	Mà nhà mình ông chủ, bình thường chẳng những tài ăn nói không thành vấn đề, hơn nữa còn gồm có tương đối lớn xã hội độ quan tâm, cho nên từ lúc nào tới tuyên bố sản phẩm, là một lựa chọn tốt hơn.

	Nhất là hôm nay, nhiều như vậy phóng viên truyền thông tới vây bắt Phương Thần, càng nói rõ, Phương Thần mới là thích hợp lên đài giới thiệu Java nhân tuyển.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà lắc đầu một cái cự tuyệt .

	"Gosling, Java là con của ngươi, ngươi mới là đối Java hiểu rõ nhất người, theo lý nên là ngươi tới để cho Java triển hiện ở trước mặt người đời, đây là ngươi nên được vinh diệu." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Nhìn một hồi Phương Thần nét mặt, thấy Phương Thần không giống giả mạo, Gosling chỉ có thể gật đầu đồng ý, khóe miệng càng là không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn.

	Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên nghĩ bản thân đem Java giới thiệu cho đại gia, đi con mẹ nó tốt nhất hiệu quả, đi con mẹ nó lấy đại cục làm trọng, hướng toàn thế giới tuyên bố Java là con của hắn!

	Ngay sau đó, Phương Thần vừa nhìn về phía Mikaz, vừa cười vừa nói: "Mikaz, tin tưởng ngươi đối với tương lai muốn thành lập nhà này Âu Mỹ công ty con đầu óc mơ hồ, liền này chủ yếu nghiệp vụ là cái gì cũng không biết."

	"Ngài thánh minh."

	Mikaz khẽ mỉm cười, má lúm như hoa nói.

	Kể từ Phương Thần lần đó cho nàng từng đàm thoại sau, liền không có nhắc lại qua cái này công ty Âu Mỹ, cho tới có lúc chính nàng cũng hoài nghi, nhà này Âu Mỹ công ty con rốt cuộc có thể hay không thành lập, có phải là Phương Thần hay không nhất thời hưng khởi sản vật.

	Cũng chính là mấy ngày trước, Phương Thần đột nhiên nói cho nàng biết, để cho nàng đem công việc trong tay cùng Berezovsky giao tiếp một chút, sau đó hỏa tốc chạy tới, nói Âu Mỹ công ty con muốn thành lập.

	Dưới tình huống này, nàng nếu có thể biết công ty này cụ thể nghiệp vụ là cái gì, kia thật gọi là có quỷ .

	Thậm chí sợ rằng toàn bộ Kình Thiên, duy nhất có thể rõ ràng chuyện này cũng chính là Phương Thần mình, liền Đoàn Dũng Bình có biết hay không đều là nói một cái.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn Mikaz một cái, hắn cảm thấy Mikaz giảo hoạt, mới vừa rồi kia lời mặc dù trên mặt nổi nghe là đang khen hắn , nhưng thế nào đều có trồng ở ngầm xoa xoa đâm hắn một châm cảm giác.

	Bất quá, có thể cùng hắn chơi tâm cơ, nói rõ Mikaz tinh thần khí đã tu dưỡng xấp xỉ, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Đây là chuyện tốt mới đúng.

	Hơi hơi trầm ngâm, Phương Thần nói: "Nhà này Âu Mỹ công ty con, chính xác mà nói nên là Kình Thiên đầu tư công ty."

	"Theo tin tức xa lộ xây dựng triển khai, World Wide Web, internet, Internet lần lượt xuất hiện, lần thứ ba cách mạng công nghiệp sắp đạt tới cao triều, cuộc sống của mọi người trở nên tin tức hóa, câu thông trở nên càng thêm thân mật khăng khít, các loại các dạng, siêu việt nhân loại tưởng tượng khoa học công nghệ mới, mới sự vật, sản phẩm mới sắp xuất hiện!"

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, ánh mắt chợt bắn ra một đạo giống như ánh sao vậy ánh sáng lóng lánh.

	"Mà những thứ này cũng ắt sẽ thai nghén ra từng cái một vĩ đại , có lượng lớn tài sản xí nghiệp nhóm."

	"Hiện ở những xí nghiệp này liền như là bị thật dày đất cát chôn hoàng kim bình thường, mà Mikaz, nhiệm vụ của ngươi chính là đưa bọn họ khám phá ra, đầu tư bọn họ, nâng đỡ bọn họ lớn lên, cuối cùng đạt được đại lượng tài sản. Liền như là Sequoia Capital, tập đoàn Softbank, quỹ tài chính Tiger, Goldman Sachs đầu tư bọn họ làm như vậy!"

	"Ta hi vọng có một ngày, Kình Thiên đầu tư có thể ở Forbes  《 toàn thế giới sáng nghiệp đầu tư mạo hiểm công ty bảng xếp hạng 》 bên trên xuất hiện, thậm chí đứng hàng đệ nhất danh."

	Ở lần thứ tư cách mạng công nghiệp trước, Internet đưa tới tin tức cách mạng, sinh ra đông đảo khoa học kỹ thuật công ty đem là loài người khổng lồ nhất tài sản thịnh yến.

	Nhìn một chút thế giới top 500 xếp hạng bên trên những thứ kia cùng Internet có liên quan xí nghiệp, cũng biết Internet trong ẩn chứa bao nhiêu tài sản.

	Apple, công ty Google, công ty phần mềm, công ty Amazon, Tencent, Ali, ba sao, Facebook, Twitter, Intel, Oracle, TSMC, Cisco, Qualcomm, Baidu, thậm chí bao gồm chết Netscape, Yahoo vân vân, mấy cái này không phải công ty Internet, chính là máy tính thiết bị, cùng Internet có chặt chẽ liên hệ xí nghiệp.

	Mà những công ty này lại có cái nào không phải tiếng tăm lừng lẫy, không phải phú khả địch quốc?

	Có thể nói, ở Internet đến đêm trước, những xí nghiệp này có thể sáng tạo tài sản đều bị hết sức đánh giá thấp , thậm chí có còn không có thành lập.

	Mà bây giờ, hắn muốn làm , chính là đem những công ty này cho khai quật ra, sau đó từng cái một đầu tư bọn họ, lấy được phải cổ phần của bọn họ.

	Cuối cùng ở thời cơ thích hợp, đem bán đi, đạt được đến một tỷ đô la.

	Phải biết, những công ty này phần lớn đều là ở sáng lập ban đầu, đầu tư một đồng tiền, sau đó liền có thể thu được một ngàn đồng tiền tồn tại.

	Giống như Ali cùng Tencent các loại, càng là đầu nhập một đồng tiền, phân biệt có thể thu được một trăm sáu mươi ngàn nhiều cùng một trăm bốn mươi ngàn nhiều kinh khủng tồn tại.

	Bất quá trên thực tế, cũng không có khoa trương như vậy.

	Bởi vì những công ty này lớn đều trải qua loại này các dạng thiên sứ vòng, ABCD vòng đầu tư, cùng với lên sàn, một cỗ nguyên thủy cổ trải qua nhiều như vậy vòng pha loãng, trên căn bản đợi đến công ty giá thị trường cao điểm thời điểm, có thể còn lại một phần mười cổ cũng không tệ rồi.

	Nhưng là tăng trưởng cái hơn trăm lần a cái gì , hay là như chơi đùa.

	Mà cái này đầy trời lớn tài sản, đem bị hắn liên tục không ngừng dùng cho Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín, cùng với khác, hắn ở Hoa Hạ thành lập công nghệ cao xí nghiệp bên trên, giống như hắn ở Nga lúc làm như vậy.

	Mà bản thân hắn cũng đem bởi vì những xí nghiệp này, leo lên một tòa người đời không thể sánh bằng cao điểm, thậm chí vương tọa bên trên.

	Suy nghĩ một chút, nếu là hắn trở thành kể trên những xí nghiệp này đại cổ đông, nắm giữ đến ngàn tỉ đô la tài sản, lại là thế nào quang cảnh, người đời lại sẽ đánh giá thế nào hắn?

	Giống như Apple bây giờ giá cổ phiếu, bởi vì đẩy ra lượng tiêu thụ thiếu lý tưởng sổ tay cùng PDA sồ hình, cùng với mới tổng giám đốc dừng lại sản xuất tiêu thụ cấp thấp lợi nhuận thấp quả táo sản phẩm, bao gồm Microsoft hệ điều hành chèn ép, đưa đến Apple Inc lượng tiêu thụ giảm lớn vân vân nguyên nhân.

	Chỉ có chỉ có hai tỷ đô la, so Apple ở năm 1980 lên sàn lúc giá thị trường không cao hơn bao nhiêu.

	Nhưng là đến đời sau, Apple giá thị trường đã vượt qua 2000 tỉ đô la.

	Nếu như Phương Thần đem Apple cho ăn, không, dù là chỉ ăn hạ một phần mười, vậy hắn liền có hai trăm tỷ đô la tư sản.

	Nói cách khác, chỉ bằng vào Apple 10% cổ phần, hắn liền so lúc ấy người giàu nhất thế giới công ty Amazon người sáng lập Bezos còn cao hai mươi tỉ đô la, so tên thứ hai Bill Gates cao hơn gần gấp đôi.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, những thứ này đối với hắn mà nói, đơn giản chính là dễ dàng đạt được , tùy tùy tiện tiện khẽ cong eo, là có thể đem những thứ này đại biểu vô cùng vô tận, xanh mơn mởn USD bé yêu cho nhét vào bản thân trong túi.

	Dù sao hắn bây giờ có tiền, lấy ra đầu tư những thứ này mới thành lập công ty mấy triệu đô la, thậm chí mấy chục triệu đô la thật sự là quá dễ dàng bất quá .

	Dù là bây giờ để cho hắn lấy ra hai trăm triệu đô la thu mua Apple cổ phần, đều không phải là việc khó gì.

	Thậm chí hắn nhập cổ quả táo, trở thành quả táo thứ nhất đại cổ đông sau, Apple các cổ đông thậm chí khẩn cầu hắn tới làm cái này chủ tịch Apple cùng tổng giám đốc, đều không phải là cái gì chuyện không thể nào.

	Dù sao bây giờ quả táo, đơn giản chính là cái nát quả táo, vô luận là ai tiếp nhận, tựa hồ cũng không cách nào đem quả táo cho cứu sống.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như bây giờ Apple người thật có năng lực lời, cũng sẽ không nắm lỗ mũi đem đã đuổi đi Jobs cho lại mời về.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt trở nên có chút quái dị.

	Jobs lại trở lại quả táo chuyện này, đối với quả táo, đối với Jobs mà nói, dĩ nhiên là một trận vĩ đại kỳ tích khởi đầu.

	Mà nếu như từ tài sản cái góc độ này mà nói, Jobs thật là thiệt thòi lớn .

	Rời đi quả táo thời điểm, Jobs làm người sáng lập, thứ nhất đại cổ đông, đem bản thân có  1 1.3% quả táo cổ phần toàn bộ cũng bán mất.

	Mà chờ lúc hắn trở lại, cũng không biết là bản thân đối quả táo không có lòng tin, hay là sau đó muốn mua quả táo cổ phần thời điểm, phát hiện mình cũng không mua nổi quả táo cổ phần.

	Sau khi trở về Jobs có Apple cổ phần, liền 1% cũng không có, chỉ có 0.58% mà thôi, hơn nữa liền cái này 0.58%, cũng phần lớn là công ty cổ đông đại hội đối với Jobs nghiệp tích tưởng thưởng, cũng không phải là Jobs vàng ròng bạc trắng mua.

	Bằng không, người giàu nhất thế giới vị trí đã sớm là Jobs .

	Phương Thần suy đoán đại khái là người sau, dù sao lấy Jobs bá đạo, này khẳng định hi vọng bản thân có thể nắm giữ nhiều hơn Apple cổ phần.

	Nhưng Jobs tiền trong tay thật không nhiều, trừ Apple cổ phần ra, chính là Disney cổ phần, hắn cũng không thể đem Disney cổ phần bán đi, sau đó mua quả táo cổ phần đi.
Kết chương.