Chương 2626: Thiên hạ kinh sợ
 
 	Bệnh quân bọn hắn ra tay, Cửu Bí đạo thống trong vòng một đêm nhấc lên gió tanh mưa máu, trong một đêm, Bệnh quân mang theo Bát Tí Kim Long bọn hắn đánh vào Vạn Trận quốc hoàng cung, phá Vạn Trận quốc tuyệt thế đại trận, vạch trần Vạn Trận quốc nội tình, chém giết Vạn Trận quốc chư vị lão tổ, tàn sát Vạn Trận quốc tất cả đại quân đoàn.
 
 	Tại ngắn ngủi trong vòng một đêm, Vạn Trận quốc hoàng cung tan vỡ, toàn bộ vương triều bị giết tận, tuyên cáo Vạn Trận quốc diệt vong, do tân hoàng sai khiến người chọn lựa tiếp chưởng Vạn Trận quốc.
 
 	Trong vòng một đêm, ngũ cường một trong Vạn Trận quốc tan thành mây khói, rung động toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	Bệnh quân bọn hắn theo thế sét đánh lôi đình công phá Vạn Trận quốc, cái này cũng chẳng có gì lạ, Bệnh quân vốn là xuất thân từ Cửu Bí đạo thống, đã từng là Đấu Thánh vương triều ghê gớm nhất thiên tài, hắn so những người khác hiểu rõ hơn Cửu Bí đạo thống, Vạn Trận quốc tuyệt thế đại trận tuy nhiên cường đại, nhưng là y nguyên ngăn không được Bệnh quân bước tiến của bọn hắn.
 
 	Vạn Trận quốc băng diệt về sau, Đấu Thánh vương triều nghênh đón đại thanh tẩy, Thánh các trong một đêm tan thành mây khói, Thánh các tất cả nội tình cũng thần tàng bị tân hoàng chiếm dụng.
 
 	Đồng thời Bệnh quân bọn hắn tại Lý Thất Dạ mệnh lệnh phía dưới, tiếp chưởng ngũ đại quân đoàn, ngũ đại quân đoàn bị tiến hành toàn diện quét sạch, đại lượng tướng lãnh bị chém giết, toàn bộ ngũ đại quân đoàn hạ hạ đều bị rửa sạch một lần.
 
 	Cuối cùng, ngũ đại quân đoàn bị Bệnh quân bọn hắn một mực nắm giữ tại trong tay, hiệu trung với tân hoàng.
 
 	Tùy theo, Binh Trì thế gia, Tĩnh Liên quan đều từng người nhận được bất đồng trình độ trừng phạt cùng tẩy trừ, có thể nói, Binh Trì thế gia cũng may có Binh Trì Hàm Ngọc cầu tình, nếu không cũng sẽ giống như Vạn Trận quốc tan thành mây khói.
 
 	Về phần Tĩnh Liên quan, tại Tần Kiếm Dao chủ đạo phía dưới, mặc dù là nhận lấy trọng phạt, nhưng ít ra Tĩnh Liên quan còn là bảo vệ mạch máu, không giống Vạn Trận quốc như vậy trong vòng một đêm bị đồ diệt, trong vòng một đêm tan thành mây khói, từ đó về sau biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trong vòng một đêm, Vạn Trận quốc tan thành mây khói, Thánh các cũng theo đó tan thành mây khói, ngũ đại quân đoàn nhận lấy đại thanh tẩy, Binh Trì thế gia, Tĩnh Liên quan đều hứng chịu tới bất đồng trình độ trừng phạt.
 
 	Trong vòng một đêm, mùi máu tươi tràn ngập tại Cửu Bí đạo thống, không biết rõ có bao nhiêu người bị chém giết, toàn bộ Cửu Bí đạo thống tiến nhập thay đổi triều đại thời điểm, từ nay về sau tiến nhập tân hoàng thời đại.
 
 	Đem làm Vạn Trận quốc, Thánh các đều tan thành mây khói thời điểm, Cửu Bí đạo thống không biết rõ có bao nhiêu môn phái đại giáo là sởn hết cả gai ốc, tất cả tu sĩ đệ tử, lão tổ cường giả cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, sợ bị giáng tội, rơi vào như Vạn Trận quốc, Thánh các dạng này hạ tràng.
 
 	Tại Vạn Trận quốc bị diệt, Tĩnh Liên quan, Binh Trì thế gia đều nhận được bất đồng trình độ trừng phạt thời điểm, Cửu Bí đạo thống ngũ cường bên trong, cũng chỉ có Thần Hành môn cùng Lâm Hải các có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Lâm Hải các cũng không cần nhiều lời, người trong thiên hạ cũng biết , lập tức Liễu Sơ Tình bị nhận tân hoàng sủng ái, có thể nói Lâm Hải các cũng vì vậy mà càng lộ ra phú quý. Trước đó, Lâm Hải các tuy nhiên cũng là ngũ cường một trong, luận thực lực luận địa vị, đó là thua xa Tĩnh Liên quan, nhưng là, hôm nay Liễu Sơ Tình bị tân hoàng sủng ái, Lâm Hải các địa vị cũng lộ ra không giống người thường, đã là cao hơn Tĩnh Liên quan các loại đại truyền thừa môn phái.
 
 	Về phần Thần Hành môn , lúc bên ngoài mưa gió chập chờn thời điểm , lúc bên ngoài gió tanh mưa máu thời điểm, toàn bộ Thần Hành môn đều đặt mình vào ngoài suy xét. Từ khi Thần Hành môn phong bế sơn môn về sau, liền rời xa trần thế, lúc này đây đại tai nạn cũng không có thể ảnh hướng đến Thần Hành môn, nhường Thần Hành môn đã tránh được một kiếp.
 
 	Đây cũng là phong thần cơ trí, bằng không mà nói, Thần Hành môn cũng sẽ không may mắn như vậy. Tại ngũ cường bên trong, Thần Hành môn có thể nói là yếu nhất một cái truyền thừa, nhưng là, hôm nay có thể may mắn còn sống sót, cảnh này khiến Thần Hành môn địa vị liền biến thành càng thêm siêu nhiên rồi.
 
 	"May mắn." Cho nên , lúc Cửu Bí đạo thống tinh phong huyết vũ thời điểm, phong thần cũng đã nhận được tin tức, đặc biệt là nghe được Vạn Trận quốc bị diệt, hắn cũng không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Vậy cũng là may mắn, nếu không phải lúc đó hắn đem Lý Thất Dạ mang lên Thần Hành môn, nói không chừng bọn hắn Thần Hành môn về sau cũng sẽ cùng Vạn Trận quốc bọn hắn quấy cùng một chỗ, cuối cùng rơi cái tan thành mây khói hạ tràng.
 
 	"Đáng tiếc ——" cuối cùng, phong thần cũng không khỏi có chút tiếc nuối, nhìn môn hạ đệ tử liếc, nhìn nhìn Phi Hoa Thánh Nữ Lục Băng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Nghĩ sai thì hỏng hết, lại lầm chung thân, bệ hạ bao trùm cửu thiên, hoàng hậu nương nương cũng là cao quý không tả nổi!"
 
 	Trong lòng, phong thần cũng có chút tiếc nuối , lúc đó Lý Thất Dạ tại Thần Hành môn thời điểm, vốn là cơ hội tốt nhất, nếu như nói vào lúc đó Phi Hoa Thánh Nữ Lục Băng có thể cùng Lý Thất Dạ hảo hảo ở chung, như vậy Phi Hoa Thánh Nữ Lục Băng cũng như Liễu Sơ Tình như vậy cao quý.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ không khỏi cúi xuống trán, thần thái ảm đạm. Lúc đó nàng xem thường Lý Thất Dạ, ở trong mắt nàng chẳng qua là ngu ngốc vô năng hoàng đế mà nói, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ đã quân lâm thiên hạ, bao trùm cửu thiên, thiên hạ độc tôn, cao cao tại thượng, không người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	Mà đã từng tự cao tự đại nàng, hiện tại cũng chỉ có thể là ngẩng đầu nhìn cái này đã từng bị tự mình xem thường nam nhân mà thôi.
 
 	Nhìn nhìn lại Liễu Sơ Tình , lúc đó các nàng đều là giống nhau, đều đã từng cùng Lý Thất Dạ từng có hôn ước, nhưng mà, chính nàng lại cao ngạo như phượng hoàng, tự nhận là Lý Thất Dạ dạng này hôn quân không xứng với tự mình, một lòng muốn hủy cái này một cọc hôn sự.
 
 	Nhưng mà, cho đến ngày nay, Liễu Sơ Tình đã là cao quý không tả nổi hoàng hậu rồi, nhận lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống triều bái, càng là ôm lấy có chỗ có người đều tha thiết ước mơ Cửu Bí, toàn bộ Cửu Bí đạo thống cũng chỉ có nàng được hưởng như thế vinh hạnh đặc biệt rồi!
 
 	Mà nàng, hôm nay cũng chỉ là Thần Hành môn một cái đệ tử mà thôi, mặc dù nói nàng tại Thần Hành môn địa vị rất cao, nhưng này cũng cuối cùng chỉ là Thần Hành môn công chúa mà thôi, chỉ lần này mà nói, không cách nào cùng Cửu Bí đạo thống hoàng hậu so sánh với.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ không khỏi ảm đạm thở dài một cái, nếu như lúc đó không phải mình như thế ngu xuẩn, không phải mình như thế vô tri thiển cận, làm sao sẽ luân lạc tới trình độ như thế đâu.
 
 	Phong thần trong nội tâm cũng không khỏi cảm khái không thôi, bất luận nói như thế nào, bọn hắn Thần Hành môn coi như là đại hạnh trong bất hạnh, ít nhất bọn hắn Thần Hành môn tại đây một hồi gió tanh mưa máu bên trong là bình yên vô sự, chịu đựng qua khó như vậy quan.
 
 	Lúc này phong thần ánh mắt không khỏi đã rơi vào Trương Kiến Xuyên trên thân, mặc dù nói, Trương Kiến Xuyên tại bọn hắn Thần Hành môn trong không phải có thiên phú nhất đệ tử, nhưng là có tiềm lực nhất đệ tử, tương lai bọn hắn Thần Hành môn rực rỡ hào quang trách nhiệm còn đem sẽ đặt tại trên người của hắn.
 
 	Cửu Bí đạo thống đã trải qua một vòng tẩy trừ về sau, rất nhanh toàn bộ Cửu Bí đạo thống lại khôi phục bình tĩnh rồi.
 
 	Đối với rất nhiều tục sự, Lý Thất Dạ không hề đi qua hỏi, hắn đem mọi việc đều giao cho Liễu Sơ Tình, tuy nhiên Liễu Sơ Tình cũng lần thứ nhất tiếp xúc chuyện như vậy, trong nội tâm có chút không an tâm, nhưng là, tại Lý Thất Dạ cổ vũ phía dưới, nàng cũng nguyện ý đi vì Lý Thất Dạ chia sẻ những này tục sự.
 
 	Lý Thất Dạ như thế, cũng là hữu ý bồi dưỡng Liễu Sơ Tình, đối với hắn mà nói, Cửu Bí đạo thống chẳng qua là hắn tạm thời dừng lại một chỗ mà thôi, hắn rất mau đem sẽ rời đi, như vậy một mảnh sơn hà, cuối cùng vẫn là trả cho Cửu Bí đạo thống, cho nên Lý Thất Dạ chọn trúng Liễu Sơ Tình.
 
 	Lý Thất Dạ không hỏi nữa thế sự, một lòng dốc lòng, khấu hỏi đại đạo.
 
 	So sánh với Lý Thất Dạ thủ đoạn sắt máu đến, Liễu Sơ Tình thủ đoạn lộ ra ôn hòa, cũng chính bởi vì vậy, toàn bộ Cửu Bí đạo thống gần như ổn định, toàn bộ Cửu Bí đạo thống lại bắt đầu náo nhiệt lên, rất nhiều bị dọa đến câm như hến môn phái truyền thừa lại bắt đầu hoạt lạc.
 
 	Tại Liễu Sơ Tình chủ đạo đại thế thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy nàng vị hoàng hậu này nương nương là danh chí thực quy, huệ hiền cơ trí.
 
 	Ngay tại hiện thời, tại Đế Thống giới chỗ thật xa, một cái chập tối đạo thống, cái này đạo thống gọi là Thạch Vận đạo thống, ở này một đêm, Thạch Vận đạo thống đã xảy ra một kiện không nhỏ sự tình.
 
 	Thạch Vận đạo thống, đã từng là một cái cực kỳ cường đại, cực kỳ nghịch thiên đạo thống , lúc Thạch Vận đạo thống cường thịnh nhất thời điểm, đã từng là quét ngang qua Đế Thống giới, vào lúc đó, hôm nay cường thịnh không gì sánh được Lý gia, Mộc gia, Cửu Bí đạo thống đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Ở đằng kia một đoạn quang minh không gì sánh được trong năm tháng, Thạch Vận đạo thống có thể nói là thống nhất Đế Thống giới, vào lúc đó có thể nói là cử thế vô địch, không gì cản nổi.
 
 	Nhưng là, không biết rõ vì cái gì, Thạch Vận đạo thống về sau vậy mà suy sụp, ở đời sau có người nói Thạch Vận đạo thống là trong một đêm suy sụp đấy, cũng có người nói Thạch Vận đạo thống là không người kế tục mới suy sụp đấy.
 
 	Chỉ là, nhắc tới cũng kỳ, Thạch Vận đạo thống tại không có ngoại địch xâm lấn dưới tình huống, dĩ nhiên là chưa gượng dậy nổi, từ nay về sau suy sụp, về sau ly khai Thạch Vận đạo thống người là càng ngày càng nhiều, chậm rãi khiến cho Thạch Vận đạo thống càng thêm hoang vu, càng thêm suy sụp.
 
 	Nhưng là, kỳ quái hơn sự tình ở phía sau, một cái đạo thống suy sụp về sau , lúc suy sụp tới trình độ nhất định, đạo nguyên tùy theo sẽ phát sinh biến hóa , lúc đạo nguyên lực lượng cũng không còn cách nào chèo chống dạng này một cái đạo thống thời điểm, dạng này một cái đạo thống sẽ rơi xuống dưới.
 
 	Nói thí dụ như, một cái Đế Thống giới truyền thừa tại suy sụp thời điểm , lúc suy sụp tới trình độ nhất định, cái này đạo thống đạo nguyên liền chống đỡ không nổi, như vậy cái này đạo thống sẽ theo Đế Thống giới ngã xuống đến Vạn Thống giới.
 
 	Năm đó Cuồng Đình chính là một cái ví dụ, Cuồng Đình cường đại nhất thời điểm, chính là Tiên thống truyền thừa, về sau dưới đường đi ngã, một mực té Vạn Thống giới đạo thống.
 
 	Hiện tại Thạch Vận đạo thống, cái kia đã là mười phần hoang vu rồi, tại toàn bộ Thạch Vận đạo thống, môn phái cường đại có thể nói là đã không có, đừng nói là cường đại như Tĩnh Liên quan, Binh Trì thế gia dạng này truyền thừa, tựu là nhất lưu đại giáo dạng này môn phái, tại Thạch Vận đạo thống đều đã không tìm ra được rồi.
 
 	Có thể nói, hiện tại Thạch Vận đạo thống đừng nói là đặt ở Đế Thống giới, coi như là đặt ở Vạn Thống giới, vậy cũng là một cái rách nát đến không thể lại tan hoang đạo thống rồi, dạng này một cái đạo thống có thể nói là tiến nhập thời kì cuối rồi, đã là một cái chập tối đạo thống, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt.
 
 	Nhưng là, cổ quái là, trăm ngàn vạn năm đi qua, suy sụp Thạch Vận đạo thống vẫn là ương ngạnh tại may mắn còn sống sót tại Đế Thống giới bên trong, quản chi nó đã suy sụp đến sắp xong đời, nó vẫn là tồn tại ở Đế Thống giới, một điểm ngã xuống tại Vạn Thống giới dấu hiệu đều không có.
 
 	Tình huống như vậy tại thời gian rất dài bên trong đều khiến người nghĩ hoài không ra, không có ai biết vì cái gì Thạch Vận đạo thống đã suy sụp đến mức này rồi, y nguyên sẽ không ngã xuống.
 
 	Về sau từng có thủy tổ khảo sát qua Thạch Vận đạo thống, cái này thủy tổ từng nói đạo, Thạch Vận đạo thống y nguyên sừng sững tại Đế Thống giới, đó là bởi vì Thạch Vận đạo thống đạo nguyên y nguyên còn tại, đạo nguyên vẫn là tràn đầy.
 
 	Như vậy thì càng nhường rất nhiều người không thể nào hiểu được rồi, đã đạo nguyên y nguyên tràn đầy, vì cái gì Thạch Vận đạo thống sẽ suy sụp đến tình trạng như vậy đâu này?
Kết chương.