Chương 47 : Mua mua mua.
Triệu Sách nghe tới tiểu cô nương lời nói.

	Nhớ tới vừa mới, tiểu cô nương trên xe nói.

	Nói mình giày có thể hay không làm bẩn xe bò.

	Không khỏi, có chút đau lòng.

	Tiểu cô nương bởi vì chính mình thân thể cùng gia đình nguyên nhân, vẫn luôn rất là tự ti.

	Triệu Sách cũng không có ý định miễn cưỡng, để nàng lập tức liền trở nên tự tin đứng lên.

	Hắn ôn thanh nói: "Đi vào chung, sau đó ngươi tại cạnh cửa chờ ta?"

	Bên cạnh hỏa kế cũng nhiệt tình nói: "Tại cạnh cửa chờ cũng rất tốt."

	"Tiệm chúng ta bên trong gần nhất tiến vào không ít hàng mới.

	"Tiểu nương tử cũng có thể thuận tiện nhìn xem."

	Tô Thải Nhi có chút ý động, nhìn thoáng qua phu quân.

	Triệu Sách liền lôi kéo nàng, một bên đi vào trong, một bên nói: "Trong nhà không phải thiếu rất nhiều thứ sao?"

	"Trước tiên ở nơi này đem muốn mua đều mua."

	Tiểu cô nương ngăn chặn chính mình có chút khẩn trương tâm tình, nói tốt.

	Triệu Sách mang theo nàng vào cửa sau, chỉ vào quầy hàng bên kia, nói: "Ta ngay tại quầy hàng bên kia."

	"Có việc trực tiếp gọi ta."

	Tô Thải Nhi mặc dù khẩn trương, vẫn là nhu thuận điểm một cái đầu nhỏ.

	"Ta ở chỗ này chờ phu quân, phu quân đi làm ngươi sự tình a."

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, mới mang theo đồ vật đi.

	Tô Thải Nhi nhìn xem hắn đi đến quầy hàng bên kia.

	Cẩn thận nhìn một chút chung quanh.

	Bên cạnh hỏa kế đang muốn lại đây chiêu đãi nàng.

	Tiểu cô nương kia "Sưu" một chút, liền đem đầu nhỏ cho rủ xuống.

	Hỏa kế cũng liền dừng bước, nói: "Khách quan nếu là có việc trực tiếp gọi ta là được."

	Nói xong, chính mình về ngoài cửa chờ lấy khách nhân khác.

	Chưởng quỹ nhìn thấy Triệu Sách tới, lúc này trên mặt cười nở hoa.

	"Tiểu lang quân, trước ngươi không phải nói qua một hồi mới có hàng sao?"

	"Lần này sớm như vậy liền đi ra."

	Triệu Sách chắp tay thi lễ một cái, mới nói ra: "Chưởng quỹ tốt."

	"Bà con kia của ta, gần nhất để cho người ta mang cho ta một chút mới đường trắng lại đây."

	"Để ta mang cho chưởng quỹ nhìn bên này một chút."

	Nghe xong nói là là mới đường.

	Chưởng quỹ tranh thủ thời gian nói ra: "Mới?"

	"Cái kia đến mau nhường ta nhìn trúng nhìn lên."

	Triệu Sách cầm trong tay túi vải đưa tới.

	Chưởng quỹ sau khi nhận lấy, mở ra nhìn một chút.

	Vẫn là đường trắng.

	Bất quá màu sắc so lúc trước càng thêm trắng noãn, phẩm tướng càng thêm tốt.

	Mặc dù cũng không tính là gì tươi mới hàng, nhưng mà chưởng quỹ vẫn là rất cao hứng.

	"Tô công tử lần này đường, chất lượng còn tốt hơn a."

	Triệu Sách cũng có chút đắc ý nói ra: "Đó là tự nhiên."

	"Nếu như không tốt, cũng sẽ không cố ý đi chuyến này, lấy ra cho chưởng quỹ ngươi nhìn."

	Chưởng quỹ cười tủm tỉm nói: "Ngươi người trẻ tuổi kia, chính là sẽ nói chuyện."

	Nói xong, cũng nghiêm túc.

	Trực tiếp cầm lấy xưng, đem những này đường đều gọi một chút.

	Lần này đường, đổi có trọn vẹn mười lượng bạc.

	Chưởng quỹ còn nói: "Lúc trước ngươi nói ngươi là Tô gia người trong thôn?"

	Tô gia người trong thôn?

	Triệu Sách sửng sốt một chút.

	Mới nhớ tới, lần trước chính mình cùng này chưởng quỹ nói khoác, nói mình là Tô gia thôn người.

	Hắn mặt dạn mày dày, gật đầu nói ra: "Không tệ."

	"Không biết chưởng quỹ muốn hỏi điều gì?"

	Chưởng quỹ tranh thủ thời gian khoát khoát tay nói: "Ta cũng không phải là cố ý muốn nghe ngóng tiểu lang quân ngươi chuyện."

	"Chỉ là cùng xuống sông thôn nơi đó có một gia đình có chế đường tay nghề, tiệm chúng ta bên trong người đường, cơ bản đều là nhà bọn hắn cung ứng."

	"Chúng ta còn nghĩ đến, ngươi cùng bọn hắn nhà có phải là thân thích hay không đâu?"

	Triệu Sách lắc đầu nói: "Cũng không phải là."

	"Nhà chúng ta ở trong thôn, cũng không có mấy cái thân thích."

	"Còn lại cũng là một chút phương xa thân thích."

	Nói xong, hắn cũng không muốn nhiều lời.

	Dù sao.

	Nếu là cái này chưởng quỹ, thật sự tìm người nghiêm túc hỏi thăm lời nói.

	Rất nhanh liền sẽ biết, chính mình nói là láo.

	Ở ngoại ô thôn, nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều.

	Cho nên thân phận của mình, kỳ thật tùy thời đều có bại lộ nguy hiểm.

	Nghĩ như vậy.

	Triệu Sách liền suy nghĩ, hôm nay nếu không cũng đi tìm Triệu Văn Sinh đi hỏi một chút đường sự tình tốt.

	Tối thiểu trước tìm cho mình một cái đáng tin môi giới mới được.

	Nếu là Triệu Văn Sinh bên kia tửu lâu sẽ thu hắn đường trắng, vậy hắn liền bớt việc rất nhiều.

	Giao dịch hảo sau, chưởng quỹ để hỏa kế, dẫn bọn hắn hai cái đi hảo hảo chọn lựa muốn mua đồ vật.

	Triệu Sách đi tới cửa một bên, nhìn thấy tiểu cô nương đang câu nệ đứng tại bên cửa.

	Rất giống một cái cửa nhỏ thần đồng dạng.

	Bất quá ánh mắt kia, lại thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa kệ hàng một thứ nào đó.

	Nhìn thấy Triệu Sách lại đây, tiểu cô nương rõ ràng thở dài một hơi.

	Triệu Sách theo ánh mắt của nàng, hướng nàng vừa mới nhìn kệ hàng nhìn sang.

	Thượng tầng kệ hàng, để đó chính là một chút quạt lá cọ còn có tiểu Viên phiến loại hình tiểu đồ chơi.

	Phía dưới, thì là một chút mới dù cỗ loại hình.

	Nhìn thấy những cái kia tiểu Viên dù cùng màu sắc khác nhau, mới tinh dù giấy.

	Triệu Sách nhớ tới, chính mình trước kia tại trên mạng nhìn thấy những cái kia cổ trang mỹ nhân.

	Từng cái trong tay đều cầm đủ loại đẹp mắt tròn phiến, hoặc là sẽ đánh một cái hồng tán loại hình.

	Triệu Sách nghĩ thầm, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có.

	Tiểu cô nương có phải hay không cũng ưa thích loại này đẹp mắt đồ chơi nhỏ?

	Thế là hắn trực tiếp hỏi: "Muốn dạng nào?"

	Tiểu cô nương lắc đầu, nói: "Không có muốn."

	Triệu Sách sờ lên chính mình, vừa kiếm được mười lượng bạc.

	Hào khí nói: "Không có việc gì, nhìn trúng cái gì đều cho ngươi mua."

	Không đợi tiểu cô nương cự tuyệt, trực tiếp đem hỏa kế gọi đi qua.

	Hỏi hắn loại kia tròn phiến bao nhiêu tiền.

	Hỏa kế ân cần giới thiệu nói: "Tiểu nương tử biết hàng a."

	"Loại này cây quạt, ở giữa sợi tổng hợp, là dùng tơ dệt lụa làm làm."

	"Rất là thụ trong thành các tiểu thư, phu nhân hoan nghênh."

	Nói xong, hắn duỗi ra ngón tay, so một con số.

	"Chỉ cần tám mươi văn tiền một cái!"

	Tám mươi văn tiền một cái!

	Tô Thải Nhi mắt hạnh trừng trừng, có chút không thể tin nhìn xem bên kia.

	Lại thêm hai mươi văn, tiền đều đủ cho nàng hạ sính......

	Nàng tranh thủ thời gian giữ chặt phu quân, xích lại gần nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta không muốn loại này cây quạt, này quá đắt nha."

	"Tám mươi văn tiền, có thể mua rất nhiều lương thực."

	Tiểu cô nương có chút gấp, chỉ chỉ bên cạnh quạt lá cọ.

	"Ta, ta nguyên bản nghĩ chính là, bây giờ thời tiết quá nóng."

	"Trong nhà nếu là có một cái quạt lá cọ, ta liền có thể cho phu quân phiến lạnh."

	Phu quân mỗi lần về đến nhà, đều là nóng mồ hôi đầm đìa.

	Tô Thải Nhi coi như muốn cho hắn phiến lạnh, trong tay cũng không có công cụ.

	Nàng lúc trước liền nghĩ, phải tự làm một cây quạt.

	Loại này chỉnh lá quạt lá cọ không có tài liệu, làm không được.

	Nhưng mà loại kia bện quạt hương bồ, là có thể tự mình ở nhà làm.

	Bất quá nàng vừa đến Thủy Kiều thôn cũng không bao lâu, cũng không biết nơi nào có thích hợp tài liệu.

	Cho nên tạm thời không có động thủ.

	Vừa mới nhìn đến đây cây quạt, liền nghĩ vụng trộm nhìn một chút.

	Nghĩ đến học trộm một chút.

	Dạng này trở về tự mình làm, cũng có thể làm càng đẹp mắt chút.

	Dù sao phu quân là người đọc sách, ăn cơm đều là muốn ăn gạo trắng.

	Cho nên nàng cũng muốn đem đồ vật đều làm tốt nhìn một chút, để phu quân dùng cũng thư thái.

	Thế nhưng là phu quân lại nói, muốn cho nàng mua bên cạnh tám mươi văn một cái tròn phiến.

	Nàng muốn đánh tốt như vậy cây quạt, tới phối này thân cũ xiêm y sao?
Kết chương.