Chương 1889 : Tông chủ, chúng ta phát!.
Siêu phẩm Thời Không bí cảnh.

	Lý Thanh Dương bọn người có ngồi xếp bằng, có đứng thẳng, đều đang suy nghĩ từ thiên lại tiên âm trung đạt được cảm ngộ.

	Quân Thường Tiếu cũng tại.

	Hay là cảnh giới phương diện so các đệ tử cao, hắn từ thanh âm bên trong lấy được dẫn dắt cường liệt nhất.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong thức hải, thất thải lưu quang khi thì từ hai bên trái phải trên dưới xẹt qua.

	Đây là Thất Huyền Hà Quang phá, khác biệt dĩ vãng, bảy loại lưu quang ẩn chứa cao siêu hơn áo nghĩa, ẩn chứa càng cường đại uy lực.

	Quân Thường Tiếu chỉ cần triệt để nắm giữ, Võ kỹ cũng sẽ có nghiêng trời lệch đất tăng cường.

	"Nguyên lai Thất Huyền Thánh chiến sáng tạo Võ kỹ, nguyên lai có thể dùng thiên lại tiên âm lực lượng đến khu động."

	Có quan hệ Thất Huyền Hà Quang phá, hắn cùng các đệ tử sớm tại hạ giới liền tìm hiểu, mặc dù đặt mình vào thiên địa thuộc tính mạnh hơn vị diện sẽ có tăng lên trên diện rộng, nhưng chung quy kém chút ý tứ, thậm chí sử dụng tần suất lên không bằng Độ Thiên Chưởng ấn như vậy tấp nập.

	Bây giờ phá án.

	Loại vũ kỹ này liền có thể lấy dùng thuộc tính khu động, cũng có thể dùng thiên lại tiên âm khu động.

	Dùng thiên địa thuộc tính đến thi triển, cũng không phải không thể dùng, nhưng ở uy lực cùng hiệu quả lên khẳng định không sánh bằng tiên âm thi triển.

	"Không đủ."

	Cẩn thận phỏng đoán về sau, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Chênh lệch quá xa."

	Từ phiêu miểu trong tiên cảnh thu hoạch tiên âm cực kỳ có hạn, không đủ để để hắn đi thăng hoa Thất Huyền Hà Quang phá, cho nên. . . Nhất định phải nhiều đi vào mấy lần mới được.

	Phương diện này.

	Hà Vô Địch so sánh gà tặc.

	Hắn không có đem thu hoạch tiên âm chi lực, cầm đi tham ngộ Thất Huyền Hà Quang phá, mà là bắt đầu tìm hiểu Cửu Long Phân Liệt chưởng, dù sao cả hai cấp độ có khác, có thể tối đại hóa lợi dụng.

	. . .

	Ngày hôm sau, sáng sớm.

	Nhất Hắc cùng Nhị Hắc dắt cuống họng hô lớn: "Ăn cơm!"

	"Xoát!"

	Lúc đầu trống rỗng nhà ăn, một nháy mắt ngồi đầy cao tầng cùng đệ tử, tựa như chuyên môn đang chờ giờ cơm đến, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ giành chỗ đưa.

	"Xếp thành hàng."

	Nhị Hắc nói: "Một người lĩnh cái bánh bao."

	Hôm nay cơm nước không có ăn mặn làm, chỉ có nhất cái rõ ràng màn thầu.

	Ăn no bụng sao?

	No bụng không no không trọng yếu, trọng yếu là bánh bao lớn từ Thanh Đồng đỉnh chưng ra.

	Cho nên mọi người ăn nhưng càng hăng, nhưng thơm.

	"Hô hô!"

	Nhất cái bánh bao lớn vào trong bụng về sau, đám người thể nội lần nữa phóng xuất ra sương trắng, lần nữa tiến vào cùng loại Vĩnh Sinh chi địa hoàn cảnh bên trong.

	"Ta hiểu được!"

	Hà Vô Địch ngồi xếp bằng xuống, kích động nói: "Chỉ cần ăn từ Thanh Đồng đỉnh làm đồ ăn, mỗi ngày đều có thể tiến vào loại địa phương này đến cảm ngộ thiên lại tiên âm!"

	Đoán đúng một nửa.

	Thiên lại tiên âm hoàn toàn chính xác dần dần ở bên tai vang lên.

	Nhưng không giống với hôm qua, đám người tâm cảnh cùng linh hồn không phập phồng chút nào, ngược lại cơ bắp có khác biệt trình độ nắm chặt, cảm giác liền giống bị lực lượng nào đó cấp trong lúc vô hình rèn luyện.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Dùng Thanh Đồng đỉnh làm ra khác biệt đồ ăn, hiệu quả cũng có khác biệt?"

	Vì nghiệm chứng điểm ấy, Liễu Uyển Thi ngày thứ hai lấy ra nấu canh.

	Quả nhiên.

	Đám người uống qua về sau, lần nữa tiến vào phiêu miểu tiên cảnh, một bên nghe thiên lại tiên âm, một bên cảm thụ linh hồn tại bị cấp độ sâu uẩn dục.

	Chưng gạo cơm cũng có loại này công hiệu, trả bổ sung thăng hoa tâm cảnh, hầm ra canh so sánh đơn nhất, chính là trực câu câu chạy cường hóa linh hồn đi, hiệu quả tự nhiên càng xuất chúng hơn.

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai đổi lại!"

	"Đổi cái gì nha?"

	"Đến điểm oắt đờ lợn, tỉ như tôm!"

	"Tốt!"

	Ngày thứ hai, tôm hùm chua cay xuất nồi, đám người từng cái dùng ăn về sau, lạt đầu đầy mồ hôi, tê dại môi run rẩy , chờ tiến vào phiêu miểu tiên cảnh, thể nội kinh lạc cùng huyết dịch cũng giống như bốc cháy lên.

	Sau đó nửa tháng.

	Liễu Uyển Thi mỗi ngày đều hội thay đổi khác biệt nấu nướng phương thức, thay đổi khác biệt đồ ăn.

	Các đệ tử khẩu vị mặc dù biến rồi lại biến, nhưng không đổi là kiểu gì cũng sẽ tiến vào tiên cảnh đi lắng nghe tiên âm, cùng thân thể các phương diện biến hóa.

	Cuối cùng.

	Trải qua tổng kết.

	Quân Thường Tiếu đại khái hiểu rõ lấy Thanh Đồng đỉnh đến nấu nướng, hội mang đến phương diện kia tăng lên.

	Có linh hồn tâm cảnh.

	Có rèn luyện bắp thịt.

	Có linh hồn phương diện.

	Có huyết dịch kinh mạch.

	Có Đan điền dung lượng.

	Vì cái gì không liệt kê đồ ăn đến đối ứng tăng lên cái gì đâu?

	Bởi vì trải qua Liễu Uyển Thi khảo thí, rất nhiều nấu nướng mang tới hiệu quả giống nhau, tỉ như tôm hùm chua cay cùng tê cay đầu cá, sử dụng sau tiến nhập phiêu miểu tiên cảnh về sau, tác dụng đều là cường hóa huyết dịch kinh mạch.

	Duy nhất giống nhau, vô luận ăn cái gì đồ ăn đi vào, từ đầu đến cuối hội nghe được thiên lại tiên âm, cái này tựa hồ vĩnh hằng bất biến.

	Đương nhiên.

	Cũng có tiếc nuối.

	Chỉ có thể ở bên trong tồn tại một canh giờ.

	"Tông chủ!"

	Trải qua hơn mười ngày nghiêm ngặt khảo thí, Hà Vô Địch kích động vạn phần nói: "Chúng ta phát!"

	Mỗi ngày ăn Thanh Đồng đỉnh làm ra đồ ăn, có thể tiến vào phiêu miểu tiên cảnh cảm ngộ, mặc dù chỉ có chỉ là một canh giờ, nhưng vẫn như cũ được cho cơ duyên lớn.

	Từ một cái góc độ khác tới nói, chẳng khác nào mỗi ngày có thể tiến vào Vĩnh Sinh chi địa khu vực biên giới, miễn phí cường hóa thân thể từng cái phương diện một đoạn thời gian.

	Thượng tầng vũ trụ cường giả còn tại đau khổ thăm dò Vĩnh Sinh chi địa.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử của hắn, đã có thể ngồi tốc hành chuyên môn đoàn tàu, đi hướng Vĩnh Sinh chi địa vùng ngoại thành du lịch, ngẫm lại liền kích thích.

	Cái này treo.

	Mở khó giải!

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Mọi người mặc dù mỗi ngày đều có thể tiến vào tiên cảnh, đi tăng lên thân thể các phương diện, nhưng một tháng qua, hiệu quả cũng không phải là rất rõ ràng, nhất là rõ ràng mỗi ngày bị tiên âm tẩy não, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đến cường hóa Võ kỹ.

	Hà Vô Địch đối với cái này biểu thị: "Chung quy cần thời gian."

	Hoàn toàn chính xác.

	Thanh Đồng đỉnh nấu nướng ra đồ ăn, chỉ là cho bọn hắn cung cấp một đầu nhanh gọn con đường, đến mức có thể hay không có tính thực chất cải biến, không chỉ cần phải người cố gắng, còn phải cần thời gian.

	Mạnh lên con đường.

	Xưa nay không là dựa vào bật hack.

	Nếu có, đó nhất định là Quân Cẩu Thặng.

	. . .

	Vạn Cổ tông đệ tử mỗi ngày sinh hoạt vốn là đã rất rực rỡ nhiều màu, tỉ như đi từng cái Bí cảnh tu luyện, đi từng cái phòng huấn luyện rèn luyện, đi Nhậm Vụ các làm nhiệm vụ, bây giờ lại nhiều một hạng, bớt thời gian tiến vào tiên cảnh cảm ngộ.

	Mặc dù mệt, nhưng rất vui vẻ.

	"Ha ha ha!"

	Ngày nào đó, Hà Vô Địch từ Thời Không bí cảnh đi tới, rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc cười ha hả, nguyên nhân thì là rốt cục có thể dùng tiên âm chi lực đến thi triển Cửu Long Phân Liệt chưởng.

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, hỏi: "Có thể tăng lên nhiều ít?"

	"Cần khảo thí mới biết được."

	"Khảo thí!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng sai người đi thông tri Tử Đường chủ, để hắn cùng Hà Vô Địch tại Diễn Vũ tràng chăm chú luận bàn một lần.

	"Không phải!"

	A Tử vung lấy thủ, dậm chân, tựa như nhất cái sụp đổ hài tử gào to: "Loại chuyện này có thể biến thành người khác sao, vì cái gì lần nào đến đều tìm ta!"

	"Bởi vì ngươi không phải nhân."

	Quân Thường Tiếu cho hắn nhất cái ngay cả phản bác cơ hội đều không có trả lời.

	. . .

	Diễn Vũ tràng.

	Tử Lân Yêu Vương cởi trần thân thể, mặc đồ đỏ quần cộc đứng thẳng.

	Đừng nói, trong khoảng thời gian này thực lực phương diện có tăng lên, cơ bắp đường cong so dĩ vãng càng có mỹ cảm.

	Hà Vô Địch chắp tay nói: "Tử Đường chủ, từ tiên âm chi lực gia trì Võ kỹ, uy lực viễn siêu thiên địa thuộc tính, cho nên làm ơn tất chăm chú đối đãi."

	". . ."

	A Tử mày nhăn lại tới.

	"Hô!"

	Đột nhiên, hắn quanh thân bị bàng bạc khí lãng tràn ngập, sau đó đem bản thể gọi ra, hóa thành tràn ngập hơn phân nửa Diễn Vũ tràng Đạo Hóa côn, đến mức đỏ đồ lót thì treo ở vây cá lên.

	Có thể thấy được, chăm chú đối đãi!

	"Tới đi!"

	Kích phát bản thể về sau, a Tử thanh âm đều trở nên ngạo nghễ.

	"Đắc tội!"

	"Xoát!" Hà Vô Địch khom người, chắp tay sau lưng vọt tới, cho đến một cước giẫm tại mặt đất, chính là đột nhiên dừng ở bản thể hóa a Tử trước mặt, sau đó cấp tốc đánh ra phức tạp thủ ấn, cũng quát: "Lư Sơn Thăng Long Bá!"

	"Hống hống hống —— —— —— "

	Một nháy mắt, Cửu Long gào thét, rung động thiên địa.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Phù phù!"

	Ước chừng một lát, run rẩy ống kính rốt cục ổn định lại, thị giác chuyển đến Diễn Vũ tràng, liền gặp Hà Vô Địch bày biện thăng long quyền tư thái ngạo nghễ mà đứng, Tử Lân Yêu Vương thì trở về hình dạng người, nghiêng đầu bày trên mặt đất, khóe miệng khi thì nhúc nhích cùng dòng xuất màu trắng nôn.

	Quan Môn đệ tử một quyền KO Linh Thú đường đường chủ!
Kết chương.