Chương 19:: Lẻn vào
 
 	Sau ba ngày, cực bắc yếu tắc, một gian nhà đá bên trong.
 
 	Bên ngoài gió tuyết liên tục, đá bên trong phòng ấm áp vào xuân, theo trước cửa sổ có thể nhìn thấy một vị nữ tướng quân chính nói cái gì, nữ tướng quân phía sau là một tờ bản đồ.
 
 	"Đông Tuyến, Nam Tuyến cần phải trong cùng một lúc tiến công, Carey, Harde này hai nơi giao do các ngươi."
 
 	Esdeath chính bố trí ngày mai chiến lược, thương thế của nàng đã đại thể khôi phục.
 
 	"Đúng."
 
 	Hai vị đầu mục lĩnh mệnh, trên mặt tràn đầy tự tin.
 
 	"Ngày mai lấy 'Dodota yếu tắc' lấy chủ công điểm, đến lúc đó ta sẽ dẫn người cửa chính tiến công, Byakuya, ngươi đêm nay lẻn vào quân địch yếu tắc, chờ đợi thời cơ ám sát Numa Seika."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, Esdeath tiếp tục bố trí chiến lược.
 
 	Tô Hiểu trong lòng suy tư, cuộc chiến tranh này kéo dài thời gian sẽ không dài, Esdeath Teigu 'Demon's Extract' ở trong chiến tranh rất mạnh, quân đội chỉ là yểm hộ mà thôi, chủ lực chỉ là Esdeath một người.
 
 	Trận chiến này kết thúc Esdeath nhất định sẽ đế đô, hắn hiện tại làm Esdeath sĩ quan phụ tá, có 80% trở lên tỷ lệ đồng thời.
 
 	Trong quân không chỉ Tô Hiểu một vị sĩ quan phụ tá, hắn cũng không biểu hiện ra thống soái lực, Esdeath đem hắn lưu ở trong quân khả năng không lớn.
 
 	Mau chóng kết thúc chiến tranh đế đô mới là chính sự, có Khế ước giả loạn vào, hiện tại đế đô có lẽ vậy loạn thành một nồi cháo.
 
 	Hội nghị tác chiến rất nhanh kết thúc, Tô Hiểu bị Esdeath đơn độc lưu lại.
 
 	"Đây là Numa Seika tư liệu, người này khó đối phó, không yêu thích nữ sắc, nếp sống đơn giản, nhưng hắn có một cái nhược điểm, yêu thích uống rượu."
 
 	Cực bắc nam tính không có không yêu thích uống rượu, đây là khí hậu lạnh giá gây nên.
 
 	"Bình thường hắn sẽ ở mười giờ tối sau mới uống rượu, có thể ban đêm đánh giết độ khó không dưới, ngươi tùy cơ ứng biến."
 
 	"Có thể."
 
 	Esdeath ý tứ rất rõ ràng, nghĩ biện pháp diệt đi Numa Seika.
 
 	Phù phù, một cái bao da bị để qua trên bàn hội nghị.
 
 	"Trong này có địa đồ, chống hàn y vật, nhiệt lượng cao đồ ăn, còn có một chút lẻn vào cần thiết culi cụ, hai viên đạn tín hiệu, màu đỏ đại biểu thất bại cần cứu viện, màu lục đại biểu đã thành công nhưng bị vây ở địch trong doanh trại."
 
 	Esdeath sắp xếp rất chu đáo, Tô Hiểu hiện tại là người mình, sở dĩ Esdeath run s thuộc tính đã biến mất.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu chỉ là gật đầu.
 
 	"Thực sự là lạnh nhạt, đi nhanh về nhanh, nhớ kỹ, ngươi hiện tại là trong quân Ám Bộ, không phải tử sĩ."
 
 	"Được."
 
 	Tô Hiểu theo trong bóp da lấy ra đông y mặc vào, đông y rất vừa vặn, hẳn là một loại nào đó Danger Beasts da lông may, chống hàn tính rất tốt, không hiện ra béo phệ hành động thuận tiện.
 
 	"Đi nhanh về nhanh."
 
 	Esdeath đối bộ hạ rất thân thiết.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu rời đi phòng họp, ở hắn sau khi rời đi Esdeath ở trên bàn hội nghị phát hiện một viên đạn tín hiệu, là cái viên này đại biểu hành động thất bại màu đỏ đạn tín hiệu.
 
 	"Chỉ cho phép thành công không cho thất bại sao, lần này xác thực nhặt được bảo, cực cường thực lực, tính tình lãnh đạm, trừ mệnh lệnh ở ngoài không quan tâm chút nào những chuyện khác, đến cùng là quốc gia nào bồi dưỡng được loại này ưu tú nhân tài."
 
 	Esdeath ngồi ở bàn hội nghị trước một tay chống cằm, một cái tay khác thưởng thức cái viên này màu đỏ đạn tín hiệu.
 
 	"Sau khi chiến tranh kết thúc dẫn hắn về đế đô, loại người này không thích hợp ở trong quân."
 
 	Đùng.
 
 	Esdeath đem màu đỏ đạn tín hiệu đứng ở trên mặt bàn, nếu như có người phá ra đạn tín hiệu sẽ phát hiện, cái này đạn tín hiệu là không!
 
 	Ám Bộ hành động thất bại chẳng khác nào tử vong, làm sao có khả năng có cứu viện?
 
 	. . .
 
 	Gào thét trong gió tuyết, Tô Hiểu tay cầm một phần địa đồ ở tuyết địa tiến lên.
 
 	Lúc này phụ cận không những người khác, Tô Hiểu hoạt động có chút cứng ngắc gò má, trang mặt đơ cũng không thoải mái, hắn cảm giác đều sẽ không nở nụ cười.
 
 	"Chó má Ám Bộ."
 
 	Tô Hiểu chửi nhỏ một tiếng, ba ngày nay 'Cường độ cao' trang tất có thể nói cả người đều mệt mỏi, lần sau tuyệt không ngụy trang thành Ám Bộ.
 
 	" 'Dodota yếu tắc' Numa Seika à."
 
 	Tỉ mỉ trong tay một tấm chân dung, chân dung bên trong là một vị người thanh niên trẻ.
 
 	. . .
 
 	Dodota yếu tắc thấp bé trên tường thành.
 
 	"Nghe nói không, bên kia lại phát động rồi quân lực, lần này đủ có 500 ngàn."
 
 	Trên tường thành gác cực bắc quân nói rằng, thần sắc có chút lo lắng.
 
 	"Cắt, đến nhiều hơn nữa cũng vô ích, trước đến rồi 200 ngàn lại có thể như vậy."
 
 	"Đến rồi cũng là nuôi sói, đế quốc những kia rác rưởi đều đáng chết."
 
 	Một trận cười nhạo tiếng truyền đến, cực bắc quân tựa hồ đối với quân đế quốc rất chẳng đáng.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi, đổi trạm làm sao còn chưa tới."
 
 	Một tên binh lính bắt đầu thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Ai nói không phải, gần nhất 'Tộc Calibat' những tên kia càng ngày càng hung hăng, mấy trận thắng trận đuôi đều nhanh vểnh lên trời."
 
 	"Ta đi thúc thúc bọn họ."
 
 	"Ta cũng đi."
 
 	Mấy tên lính lần lượt rời đi, một tên lớn tuổi chút binh sĩ lắc lắc đầu, hắn không muốn đi đắc tội người.
 
 	"Người trẻ tuổi a. . . Hừ!"
 
 	Rên lên một tiếng, lớn tuổi binh sĩ mềm mại ngã xuống, Tô Hiểu vượt lên tường thành, đem lớn tuổi binh sĩ quăng đến tường thành ở ngoài đống tuyết bên trong, hắn lắc mình biến mất ở toà này yếu tắc trong thành trấn.
 
 	Bóng đêm bao phủ, cực bắc cuồng phong hiếm thấy ngừng lại, bay xuống hoa tuyết lại chưa ngừng.
 
 	Yếu tắc trong thành trấn không có điện lực, từng nhà làm xong tạo người hoạt động liền rất sớm nghỉ ngơi, trong thành trấn yên tĩnh dị thường.
 
 	Tô Hiểu ngang qua ở kiến trúc gian, hắn sẽ tận lực tìm kiếm hẻo lánh vị trí.
 
 	"Bên trái số thứ hai mươi ba gian, lại số bảy mươi ba gian."
 
 	Tô Hiểu ở xác nhận Numa Seika ở nơi đó, hắn rất nhanh khóa chặt một gian nhà đá.
 
 	Nhà đá cũng không cao lớn, so với yếu tái trong thành những kiến trúc khác, nhà đá chí ít có thể ngăn cản thấu xương gió lạnh.
 
 	Trước cửa không có thị vệ, Numa Seika bản thân liền là cực bắc mạnh nhất chiến lực, hắn không cần thị vệ.
 
 	Tô Hiểu nhẹ giọng tới gần nhà đá, cảm giác trong phòng tình huống, một tên thanh niên nam tính một mình ở bên trong phòng uống rượu, trong phòng nam nhân chính là Numa Seika.
 
 	"Martha, ta sẽ giúp ngươi báo thù, rất nhanh."
 
 	Trong phòng Numa Seika rõ ràng ở uống rượu giải sầu, theo sắc mặt nhìn những này rượu mạnh đối với hắn không tính là gì.
 
 	Tô Hiểu ở phòng ốc ở ngoài chờ đợi, hiện tại thời cơ không được, hắn không chuẩn bị man lực ám sát, nếu như kinh động quá nhiều người, hắn ngày hôm nay khả năng bị lưu lại nơi này.
 
 	Thời gian trôi qua, đảo mắt đem đến rạng sáng 1 giờ trái phải, cực bắc phòng ốc ở ngoài nhiệt độ càng thêm rét lạnh.
 
 	Numa Seika đã ngủ đi, Tô Hiểu thu lại khí tức sau siêu cấp Danger Beasts cũng không thể phát hiện, huống chi là Numa Seika.
 
 	Chậm rãi đi đến phòng trước cửa, Tô Hiểu trong tay thêm ra một viên ống nghiệm, trong ống nghiệm tràn ngập một loại chất lỏng màu xám trắng.
 
 	Đem chất lỏng đổ vào cửa phía dưới trong khe hở, chất lỏng nhanh chóng khí hoá, một loại vô ý vị khói khí tung bay ra.
 
 	Tô Hiểu lấy ra mặt nạ phòng độc mang lên mặt, vật này hút vào sau hắn cũng không dễ chịu.
 
 	Ở cửa lẳng lặng chờ mười phút, Tô Hiểu đẩy cửa đi vào nhà đá.
 
 	Một cỗ sóng nhiệt nhào tới trước mặt, Numa Seika vị này dị tộc vương tử chính bình nằm ở trên giường, thân thể nhẹ hơi run rẩy.
 
 	"Tắc ma vung gấp nuôi (tại sao lại như vậy)."
 
 	Lúc này vị này dị tộc vương tử liền nói đều nói không gọn gàng, nhớ tới thân chiến đấu càng là vọng tưởng.
 
 	"Không cái gì không thể."
 
 	Đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở Numa Seika trên cổ, lưỡi đao bổ xuống.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái đầu lâu bị cắt lấy, vị này danh chấn cực bắc dị tộc vương tử liền như vậy ung dung bị giết rơi.
Kết chương.