Chương 35 : Sâu trong vũ trụ.
Ở thông qua cái này đặc thù hắc động, đi theo tên này gọi cũng trước vũ trụ kẻ cướp đi tới nơi này cái cái gọi là đêm chi thành, cũng chính là đã từng Krypton thủ đô khảm nhiều thành. Corvin cũng có chút không có hiểu tình huống, dựa theo Alex cung cấp tọa độ, nơi này vốn nên là từ Phantom Zone đi ra ngoài, nhốt đông đảo người Krypton cùng cái khác người ngoài hành tinh Krypton ngục giam, cũng chính là nhà tù Phantom chỗ chỗ mới đúng.

	Vì sao biến thành một tòa thành thị Krypton, còn thành cái khác vũ trụ kẻ cướp ổ trộm, cái này vậy thì thôi, dù sao mới 52 lịch sử bởi vì tiến sĩ Manhattan tham gia, cộng thêm bản thân xuyên việt đã sớm biến thành hỏng bét , căn bản không thể cầm tới cũ 52 vũ trụ lịch sử tới so sánh. Trước mặt chỗ ngồi này vô luận là đêm chi thành hay là khảm nhiều thành, cũng chỉ là Krypton di sản, di chỉ, phía trên cũng không tồn tại cái gì người Krypton .

	Như vậy vấn đề đến rồi, nếu như nơi này là khảm nhiều thành, như vậy vốn nên ở chỗ này, bị Corvin chỗ dò xét đến nhà tù Phantom lại đi đâu? Corvin không nghĩ ra được, nhưng hắn cũng không có thoát khỏi chiếc phi thuyền này ý tưởng, có lẽ ở nơi này ngồi đêm chi thành trong, hắn còn có thể tìm tới liên quan tới nhà tù Phantom đầu mối cũng nói không chừng đấy chứ. Đang lúc Corvin nghĩ như vậy thời điểm, chỗ ngồi này tọa lạc tại phía trên tảng đá đêm chi thành cũng dò tra được vũ trụ kẻ cướp cũng trước chiếc phi thuyền này tiến vào, rất nhanh, mấy chiếc Krypton phi thuyền liền từ đêm chi thành thoát khỏi, bay đến phi thuyền trước mặt.

	"Nha, người mới a, hoan nghênh đi tới đêm chi thành."

	Tần số truyền tin tiếp nhập, mấy tờ sinh vật hình người người ngoài hành tinh khuôn mặt cũng xuất hiện ở trong phi thuyền, đồng thời cũng bão tố ra một đống Corvin hoàn toàn nghe không hiểu vũ trụ ngôn ngữ. Nhưng không cần suy nghĩ Corvin cũng có thể đoán được cái này mở đầu lời nói là cái gì, bình thường điện ảnh nhân vật chính lần đầu tiên tiến vào một cái việc không ai quản lí thành phố hoặc là phi pháp khu vực, trên căn bản địa đầu xà lời mở đầu đều là như vậy, phóng vũ trụ cũng không khác mấy, huống chi nơi này hay là các loại vũ trụ kẻ cướp tụ tập địa phương.

	Mà ở tên này vũ trụ kẻ cướp cùng chỗ ngồi này đêm chi thành địa đầu xà tiến hành trao đổi thời điểm, Corvin cũng buông ra cảm nhận, trực tiếp thăm dò cái này mấy chiếc lái Krypton phi thuyền người ngoài hành tinh là cái gì chủng loại lúc, sắc mặt của hắn cũng lúng túng ở. Bởi vì ở cảm nhận của hắn trong, cái này mấy chiếc trong phi thuyền người ngoài hành tinh không chỉ có hình thù kỳ quái, liền ngay cả thân thể cấu kiện cũng rất kỳ quái.

	Có tứ chi tất cả đều bị Krypton cơ giới thay thế, có càng đơn giản hơn, cơ giới tứ chi tròng lấy một tầng máu thịt tổ chức, còn có , dứt khoát toàn thân cao thấp đều là cơ giới tứ chi , trừ dùng để suy nghĩ khí quan là thân thể trở ra, một màn này, trực tiếp để cho Corvin mắt trợn tròn .

	"Cừ thật, vũ trụ này cũng lưu hành Cyberpunk sao? Ta đây là trực tiếp xuyên việt đến gần chưa tới vẫn là tính sao, nồng như vậy Cyberpunk phong?"

	Đang ở Corvin dùng tiếng Hoa rủa xả thời điểm, đang dùng vũ trụ ngôn ngữ cùng địa đầu xà tiến hành trao đổi vũ trụ kẻ cướp cũng chú ý tới Corvin vị cường giả này động tĩnh, giống nhau, đang cùng cũng trước cái vũ trụ này kẻ cướp trao đổi đêm chi thành địa đầu xà cũng chú ý tới Corvin, tần số truyền tin trong trao đổi bắt đầu thường xuyên. Đối mặt loại này bản thân hoàn toàn chen vào không lọt lời câu thông, Corvin cũng lười đem âm tần bắt sau đó phiên dịch.

	Truyền Tống Môn mở ra, liền trực tiếp xuất hiện ở nơi này trong vũ trụ tăm tối, cũng không có biến thân, trực tiếp từ trong đôi mắt phóng ra Omega đường bắn, hướng về phía trong đó một chiếc phi thuyền đến rồi cái hình tròn cắt, để cho này không có bất kỳ động lực ở trong vũ trụ lơ lửng. Làm xong đây hết thảy, Corvin lúc này mới trở lại trong phi thuyền, vẫn vậy giữ vững bản thân động tác mới vừa rồi, chẳng qua là cặp mắt hồng quang từ từ tản đi.

	Địa đầu xà cùng chim non trao đổi ngừng lại, ngoài ra mấy chiếc phi thuyền cũng không có làm ra cái gì đại động tác, chẳng qua là từ trong phi thuyền đưa ra cánh tay máy mang lấy đồng bạn phi thuyền, ở phía trước dẫn đường. Thấy được Corvin nhẹ nhõm rời đi phi thuyền của mình, hơn nữa phế bỏ đối diện một chiếc phi thuyền, người ta còn không nói một lời về sau, cũng trước cũng đàng hoàng ở đó điều khiển phi thuyền, đi theo người phía sau nhà.

	'Thay vì nói nói nhảm nhiều như vậy, không bằng đơn giản điểm, trực tiếp triển hiện võ lực chính là , bọn họ còn có thể ở hùng mạnh võ lực trước mặt tiếp tục tìm ngươi cầm bảo hộ phí?' tinh thần ba động truyền ra, Corvin cũng ở đây kia đối vị này lần đầu tiên tới đêm chi thành vũ trụ kẻ cướp nói.

	'Ngài nói cũng phải, nhưng ngài biết chúng ta mới vừa rồi đang nói cái gì? Ngài không phải lần đầu tiên tới sao?'

	'Lần đầu tiên tới không đại biểu ta cái gì cũng không biết a, mới vừa rồi chẳng qua chính là theo thông lệ địa đầu xà câu hỏi, sau đó để cho ngươi vị này người mới dựa theo quy định giao điểm lệ phí vào thành, vừa lúc thấy được trên phi thuyền nhiều ta một khuôn mặt, cho nên phải thêm tiền, tiền số lượng vượt qua ngươi nhưng phạm vi chịu đựng, cho nên ngươi ở theo chân bọn họ thương lượng.'

	'Ngài làm sao biết?'

	'Bình thường điện ảnh cùng phim truyền hình còn có trong tiểu thuyết, địa đầu xà lời mở đầu đều là như vậy diễn .'

	'Cái gì gọi là điện ảnh, phim truyền hình còn có tiểu thuyết a?'

	Mang theo vài phần tò mò tinh thần ba động đem vị này vũ trụ kẻ cướp nghi vấn truyền tới, để cho Corvin rơi vào trầm mặc, nhìn trước mắt vị này người ngoài hành tinh, nguyên bản Corvin trong nội tâm kia cổ người nhà quê vào thành cảm giác không có. Nói mình là người nhà quê cũng không quá đáng, địa cầu dù là thật hắc khoa kỹ nhiều, cũng có một đống lớn đứng đầu sức chiến đấu, nhưng nếu bàn về chân chính dân sự khoa học kỹ thuật mà nói, được rồi, còn ở trên mặt trăng đung đưa, nửa ngày cũng không xuống được đâu.

	Cùng những thứ này đã có thể một người lái phi thuyền ở trong vũ trụ xuyên qua văn minh mà nói, giống như là người hiện đại nhìn người nguyên thủy đang đùa với lửa, kết quả bây giờ người ta lời nói này vừa ra, được rồi, tình cảm người ngoài hành tinh không có tinh thần giải trí sinh hoạt ? Vậy mà không biết cái gì gọi là điện ảnh, phim truyền hình cùng tiểu thuyết? Nghĩ như vậy, Corvin cũng lần nữa cho cái vũ trụ này cướp biển truyền tới một đống hình ảnh, vì dọa một chút hắn, Corvin truyền Ultraman series, Vành đai Thái Bình Dương series, Godzilla series ngoài tăng thêm một đống phim khoa học viễn tưởng.

	Truyền đưa thời quá khứ, cũng không có nói cho nó biết đây chính là cái gọi là điện ảnh, hắn liền muốn biết cái vũ trụ này kẻ cướp ở lần đầu tiếp xúc được điều này thời điểm sẽ là loại cái dạng gì nét mặt.

	Rất nhanh, Corvin lấy được câu trả lời, cái này nhìn một cái thì không phải là người tốt vũ trụ kẻ cướp tiếp thu những thứ này từ trước mắt cái này vị có thể thân thể ở vũ trụ xuyên toa cường giả truyền tới hình ảnh tài liệu, lấy tốc độ cực nhanh sau khi xem xong, không nói hai lời, trực tiếp đang ở Corvin trước mặt quỳ xuống, ngược lại đem Corvin cho làm sửng sốt , bản thân không phải là truyền điểm màn ảnh nhỏ hình ảnh mà thôi, về phần cho ta quỳ xuống sao?

	'Mời đại nhân tha thứ cho ta mạo hiểm, nguyên lai đây chính là đại nhân sinh ra sống văn minh sao, cái này là bực nào hùng mạnh!'

	Hey không phải, ngươi đứa nhỏ này, thế nào trực tiếp tư tưởng địch hóa? Ở tên này vũ trụ kẻ cướp truyền tới như vậy tinh thần ba động lúc, Corvin trực tiếp ngơ ngác, thì ra người này trực tiếp cho là những thứ này trên địa cầu, thuộc về mọi người đối tương lai, đối vũ trụ thậm chí là đối với chiến tranh suy nghĩ lại sáng tạo ra được nghệ thuật tác phẩm là chân thật ? Trong lúc nhất thời Corvin cũng không biết làm như thế nào cùng cái vũ trụ này kẻ cướp giải thích cái gì gọi là điện ảnh, phim truyền hình, dựa theo người này truyền tới tinh thần ba động, hắn không cho là mình đang gạt hắn.

	Ở đại nhân truyền lại cho hình ảnh của ta trong, cũng có người cùng đại nhân vậy hóa thành ánh sáng, thậm chí biến thành người khổng lồ, cho nên cái gọi là điện ảnh cũng chính là đem chân thật phát sinh qua câu chuyện ghi chép xuống, lại do giống nhau tồn tại là chân thật phục khắc một lần đúng không. Không nghĩ tới vũ trụ là rộng lớn như vậy, ở Krypton diệt vong nhiều năm như vậy, nguyên lai ở trong vũ trụ còn có cao như vậy chờ tồn tại văn minh, khó trách địa cầu có thể đánh lui Apokolips tấn công, có như vậy văn minh che chở, địa cầu đánh lui Apokolips tấn công cũng là chuyện đương nhiên .

	Được rồi, Corvin cũng không kịp giải thích bao nhiêu, trước mắt cái vũ trụ này kẻ cướp cũng giúp Corvin đem thiết định cũng bổ được rồi, dùng đầu ngón chân nghĩ Corvin cũng có thể nghĩ ra được hắn bổ thiết định chính là trong vũ trụ tồn tại một quang chi quốc, cuộc sống vũ trụ lớn nhất hắc ác thế lực, quang chi cự nhân nhất tộc. Đối với vị này vũ trụ kẻ cướp thiết định bổ xong, Corvin đã không sao, hắn cũng chỉ là đứng ở nơi đó, trực tiếp cùng người này đến rồi một câu.

	'Cho ta toàn bộ có thể cùng cái khác người ngoài hành tinh đối thoại vật.'

	'Đại nhân ngài bên kia không cần phải nói vũ trụ tiếng thông dụng sao?'

	'Ngươi thấy sau khi biến thân quang chi cự nhân há mồm nói chuyện sao? Chúng ta nói bản thân tiếng địa phương.'

	'Cũng đúng, cường đại như ngài, không cần đi cố ý tuân theo trong vũ trụ thông dụng quy củ, hùng mạnh văn minh tổng lời nói có trọng lượng.'

	Vị này vũ trụ kẻ cướp rất đồng ý gật đầu, để cho Corvin không biết nên dùng kia loại phương thức tới rủa xả tương đối tốt, chỉ có thể một mực giữ vững cao lãnh trạng thái, nhận lấy hắn đưa tới một vũ trụ tiếng thông dụng máy phiên dịch, tương tự với trên địa cầu headphone. Điều chỉnh một cái, lần đầu tiên sử dụng loại này vũ trụ thông dụng máy phiên dịch, so với trên địa cầu người với người trao đổi thời điểm còn phải mở ra có đạo cho người ta nhìn phụ đề, nghe phát âm loại này, đều là nghiền ép mấy mươi năm thậm chí một thế kỷ khoa học kỹ thuật.

	Không kịp chờ Corvin tiến hành một lần khảo nghiệm, nhìn bên ngoài từ từ rút ngắn đêm chi thành, Corvin cũng phát ra người địa cầu có một thán từ.

	"Á đù!"

	Một câu á đù bật thốt lên, mà đối với Corvin câu này địa cầu kinh điển trích lời, ở thông qua vũ trụ máy phiên dịch, ở vũ trụ kẻ cướp cũng trước trong tai cũng biến thành một gồm có giống nhau ý tứ từ ngữ. Nâng đầu nhìn một cái Corvin, rồi sau đó cũng giống là hiểu được cái gì gật đầu một cái, quả nhiên, vô luận là ở đâu cái văn minh, mỗi cái sinh mệnh có trí tuệ ở thấy bản thân không thể nào tiếp thu được hoặc là hiểu chuyện lúc, phản ứng đều là giống nhau , vị này vũ trụ kẻ cướp nghĩ như vậy đến.

	Mà Corvin sở dĩ sẽ kinh ngạc như vậy, là bởi vì hắn ở nơi này ngồi đêm chi thành thấy được như vậy một màn, so với chi lúc trước cái loại này đứng xa nhìn hạ cảnh tượng, loại này gần cảnh mang đến thị giác hiệu quả càng thêm đánh vào Corvin con mắt. Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này đều là vũ trụ các nơi người ngoài hành tinh, vô ích cảng bên trên, muôn hình muôn vẻ phi thuyền dừng ở một khối, có nhìn một cái chính là cao cấp phóng khoáng cao cấp , cũng có cái loại đó xem ra chính là từ trong đống rác móc ra, chắp vá ráp lại đồ rác rưởi, ở vào miễn cưỡng có thể bay ranh giới.

	Về phần dừng lại vô ích cảng bên trên, Corvin cũng có thể thấy được một ít cùng bản thân vậy cũng là có hoàn hảo thân thể người ngoài hành tinh, nhưng càng nhiều hơn chính là những thứ kia bản thân mới vừa rồi ở vũ trụ bên trên thấy địa đầu xà cái loại đó hình thù.

	Trên đường phố, bảy tám cái người ngoài hành tinh đứa trẻ, trên căn bản đều là loại mạng người thể, chẳng qua là ở những đứa bé này trên người, hoặc nhiều hoặc ít đều chứa nghĩa thể, đi trên đường phố, theo thân thể đung đưa cũng phát ra choang choang choang choang nổ. Mà đối với những thứ này đứa bé đang chơi đùa lúc phát ra động tĩnh, người đi trên đường cũng đã quen, tình cờ có mấy người nét mặt mang theo chán ghét, ừm, xác suất lớn cùng Corvin vậy, cũng là lần đầu tiên tới , hoặc là lần thứ hai, còn không có thói quen.

	Kỳ thực Corvin cũng không có thói quen, Cyberpunk series tác phẩm hắn cũng tiếp xúc qua, nhưng giống như bây giờ chân thật hiện ra ở trước mắt mình , cái này cũng là lần đầu tiên, hơn nữa còn là ở vũ trụ, ở Krypton thủ đô khảm nhiều trên thành. Mẹ , manga trong cũng chỉ nói Krypton có người nhân bản chiến tranh, lúc nào nói qua Krypton cũng chơi Cyberpunk loại đồ chơi này!

	Cái này còn chưa phải là kích thích nhất , như vậy bộ phận mang theo nghĩa thể, nhưng tổng thể còn giữ vững người, hoặc là nói có một số người ngoại hình. Nhưng nếu là Cyberpunk, không làm người loại này thao tác cũng là một đống lớn. Nói, từ trong phi thuyền đi ra Corvin cũng liếc nhìn vô ích cảng đỗ chỗ, bên trong không cảng không cho lái tư nhân phi thuyền, chỉ có thể dùng thành phố phi thuyền tiến hành thay đi bộ, sau đó hắn liền thấy tình cảnh như vậy.

	"Này, đi nữu tốt nhất khu phố." Một kẻ phái nam người ngoài hành tinh gõ một cái một phi thuyền này cửa khoang, quơ quơ trong tay tiền tệ, nói ra với nhau đều hiểu đề tài.

	"Liền cái này? Ngươi hãy tìm bên đường nữu giải quyết hạ vấn đề đi, ngươi chút tiền này chỉ đủ một giờ, hay là nữu bên trong kém nhất cái loại đó, dù sao tốt nhất nữu đều là đầy đủ , chơi , cho dù là kém nhất , cũng không phải ngươi có thể tiêu phí lên cái loại đó."

	Corvin chú ý tới chiếc này thành phố phi thuyền buồng lái này rất nhỏ, ít nhất ở Corvin xem ra căn bản không đủ để để cho một đứa bé ngồi vào đi, càng khỏi nói thành người , nhưng trong vũ trụ cái loại đó ngón cái tiểu nhân văn minh cũng là có thể tồn tại , hắn cũng không có quá nhiều tò mò, chỉ muốn nhìn một chút cửa khoang hạ người lái bộ dạng dài ngắn thế nào. Cửa sổ mạn tàu quay xuống, lộ ra buồng lái này bộ dáng, chẳng qua là cái này cái gọi là buồng lái này căn bản không thấy được bất kỳ một chút buồng lái này có liên quan vật, Corvin có thể thấy được cũng chỉ có rắc rối phức tạp tuyến đường cùng một giả vờ máy thu hình đồ chơi.

	Máy thu hình bên trên xuống di động nhìn lướt qua hành khách trong tay tiền tệ, cũng ở đây kia dùng qua lời của người vừa tới ngữ giáo dục nói.

	"Cho nên lúc này mới muốn tìm ngươi a, ta nghĩ ngươi sẽ tìm cho ta cái hàng tốt giá rẻ nơi đến tốt đẹp đi, sau đó, ta cũng có thể cho ngươi phân điểm khổ cực phí không phải sao?"

	"Lên đây đi."

	Khoang cửa mở ra, hành khách lên thuyền, Corvin cũng buông ra cảm nhận, mượn Hành Tinh Đồ Thư Quán cái này tiện lợi phong tỏa chiếc này thành phố phi thuyền quỹ tích, nhìn nó quẹo qua một khu phố ở một nhà chim to đi dạo bar ngừng lại. Cửa quán rượu, cao to vạm vỡ giống đực người ngoài hành tinh nhìn xuống hành khách, ưỡn ưỡn phần hông, phát ra lách cách thanh âm. Hành khách cửa đối diện vệ lộ ra nụ cười, cái này mới đi vào.

	Mà Corvin tầm mắt cũng nhìn bar phía trên cái đó một mực xoay quanh phi hành sinh vật đồ tiêu, cũng đem cảm giác của mình thu hồi lại, đồng thời cũng nổ thô tục.

	"Đệch! Con mẹ nó cũng quá Cyberpunk đi!"

	"Đại nhân, ta nhớ được ngươi truyền tới tinh thần ba động trong, liên quan tới ngươi văn minh cũng có tương quan phương diện sự tích a, vì sao tức giận như vậy."

	"Đó là bởi vì đối tại chúng ta văn minh mà nói, đây là một loại thời đại bi ai, thân thể, khí quan không phải là dùng để làm giao dịch thương phẩm, một khi mở ra loại này thời đại, như vậy thì là một loại cường giả đối người yếu tuyệt đối chèn ép, mà ở chúng ta văn minh trong dòng sông lịch sử, một chỉ biết đối người yếu tiến hành chèn ép chủng tộc, đều không cách nào trường tồn. Làm sinh mệnh có trí tuệ chúng ta cũng là như vậy, nếu như khí quan giao dịch, thay người sinh sôi đời sau thành một loại hiện tượng, trở nên không còn tôn trọng sinh mạng, như vậy sẽ đưa đến chuyện chỉ có một kiện, đó chính là sinh mệnh có trí tuệ không còn là sinh mệnh có trí tuệ, bất quá là cái súc sinh mà thôi!"

	"A, đại nhân ngươi thật là sinh hoạt ở một vĩ đại văn minh a."

	Đối với Corvin ý mình, tên này vũ trụ kẻ cướp cũng phát ra trong thâm tâm cảm khái, ngược lại để Corvin không biết nên thế nào đáp lại hắn . Nhưng thông qua bản thân rơi vào cái này cái gọi là đêm chi thành ấn tượng đầu tiên, Corvin cũng không chỉ có trong đầu sinh ra một cái nghi vấn, nơi này thật sự là Krypton di chỉ khảm nhiều thành sao?

	Cực thịnh một thời Krypton khoa học kỹ thuật trực tiếp hạ thấp thành Cyberpunk? Cái này không khỏi quá low đi, ngược lại không phải là hắn xem thường Cyberpunk, chẳng qua là lấy Krypton loại này văn minh, khí quan, thân thể cái gì cần phải mua bán không, hoàn toàn chính là có thể tái tạo cái loại đó được rồi, Krypton khoa học kỹ thuật có thể làm được dễ dàng một điểm này, hơn nữa còn không phải cái loại đó quân đội hạn định, là trở thành dân sự phạm vi.

	Nhìn chỗ ngồi này Cyberpunk phong vị nồng nặc đêm chi thành, đến bây giờ, Corvin chỉ có thể nói được gọi là đêm chi thành là xứng danh , trong vũ trụ một vùng tăm tối, liền ngôi sao cũng không có, ở vào tình thế như vậy, chỉ có tòa thành thị này giống như động cơ vĩnh cửu vậy ở phát ra ánh sáng, được gọi là đêm chi thành lại có vấn đề gì đâu.

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng là không còn gì để nói, vì sao bản thân ngồi cái phi thuyền, dựng cái xe tiện lợi, mở động trực tiếp hãy cùng xuyên việt vậy, đi thẳng tới một chỗ như vậy.

	"A, thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a." Nhìn tòa thành thị này, Corvin cũng không có một cụ thể mục tiêu, từ vô ích cảng trong sau khi ra ngoài, cũng không biết nên từ đâu ra tay, chỉ có thể ở kia cảm khái nói.

	Mà làm một độc hành hiệp, lại đụng phải Corvin như vậy một có thể thân thể ngao du vũ trụ bắp đùi, vũ trụ kẻ cướp cũng trước không có ý định rời đi, hắn cũng có bản thân nhỏ mọn, nếu có thể để cho vị này tồn tại cường đại mang về hắn chỗ văn minh, làm một tôi tớ cái gì , cũng không là không được.

	Hồi tưởng Corvin trước thông qua tinh thần ba động truyền lại trở lại hình ảnh, cũng trước đối cường đại như vậy văn minh cũng là sinh lòng hướng tới, chỉ muốn thấy mình có hay không như vậy vận khí, liều một phát mà thôi. Cho nên khi Corvin có chút lúc cảm khái, hắn cũng rất thích hợp đụng lên tới dò hỏi.

	"Đại nhân ngài chỉ là cái gì?"

	"Tòa thành thị này a, đêm chi thành xứng danh, không nghĩ tới sẽ là như vậy một loại triển khai, ở chúng ta mới vừa rồi cái vũ trụ kia khu vực lưu lại một cái lối đi, mượn cái lối đi kia mang theo chúng ta đi tới nơi này cái vắng vẻ vũ trụ khu vực, tội liên đới ngọn đều chưa từng ghi chép, vô luận rời đi hay là tiến vào đều chỉ có thể đi mới vừa rồi cái lối đi kia, an toàn tính có cực lớn bảo đảm, ta là nên nói tòa thành thị này người nắm giữ mang đầu óc đâu, hay là nói Krypton khoa học kỹ thuật, rung động lòng người a."

	"Ách... Kỳ thực đại nhân ngươi chỉ nói đúng phân nửa." Nghe Corvin cảm khái, tên này biết làm người người ngoài hành tinh cũng tiềm thức cải chính nói.

	"Ồ? Ta sai rồi kia một nửa?"

	Bị đánh mặt Corvin cũng không giận, trực tiếp ở đó hỏi.

	"Chúng ta thực sự thông qua cái lối đi kia đi tới đêm chi thành, nhưng đêm chi thành chỗ cũng không phải là ở vắng vẻ vũ trụ khu vực, nói đúng ra, chúng ta bây giờ không hề ở chúng ta chỗ vị diện vũ trụ bên trên. Chúng ta bây giờ chỗ vũ trụ là bốn chiều vũ trụ, cái đó cuộc sống thần minh vũ trụ."

	Vừa dứt lời, Corvin trên mặt nét mặt trực tiếp cứng lại, trong đầu vang trở lại vị này vũ trụ kẻ cướp cũng trước lời nói, bốn chiều vũ trụ, thần minh. Ở DC trong vũ trụ, bốn chiều vũ trụ đại biểu cái gì, Corvin rất rõ ràng, Darkseid một đám hắc ám tân thần sinh tồn vũ trụ, cũng là từ nơi này, Apokolips đối đa nguyên vũ trụ khai triển một lần lại một lần xâm lấn, bao gồm chỗ ở mình địa cầu.

	Nói cách khác ở nơi này bốn chiều trong vũ trụ, Apokolips, cùng với sở đối ứng mới sáng thế tinh tân thần, mới là cái này bốn chiều vũ trụ chúa tể một phương, bản thân đây coi như là trực tiếp trộm cao địa rồi? Nhìn bên ngoài hắc ám vũ trụ, Corvin tâm tình cực độ phức tạp.
Kết chương.