Chương 18: Về nhà 

	Tô Mạch lời nói này xong liền hối hận.

	Mình làm sao liền trong lúc nhất thời trán động kinh, đáp ứng tới cửa bái phỏng đâu?

	Có lòng muốn muốn nói chút gì, trở về trượt chân trượt chân, bất quá nhìn Dương Tiểu Vân mặt mũi tràn đầy vui mừng bộ dáng, lời này trong lúc nhất thời thật đúng là không tốt ra khỏi miệng.

	Cười khổ một tiếng, cũng chỉ có thể dạng này đi.

	Quay đầu không có việc gì, bớt thời gian tử trước cửa, ứng phó một chút thì thôi.

	Kế tiếp cùng Dương Tiểu Vân ở giữa, cũng là một thoại hoa thoại.

	Hai nhân mấy năm qua này cơ hội tiếp xúc quả thực không nhiều, Tô Mạch xuyên qua tới về sau, trừ có được liên quan tới đối phương ký ức bên ngoài, càng là không có gì gặp nhau.

	Cùng nó nói là từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, còn không bằng nói là quen thuộc người xa lạ tới tốt lắm.

	Bất quá nhìn ra, Dương Tiểu Vân đối Tô Mạch lại là chiếu cố vô cùng.

	Cùng hắn giảng thuật mình hành tẩu giang hồ áp tiêu sự tình.

	Chỉ tiếc, nàng khẩu tài, êm tai nói cũng bất quá là bình dị, lại thêm Thiết Huyết Tiêu Cục cùng Tô Mạch cái này suy sụp Tử Dương Tiêu Cục khác biệt.

	Đi ra ngoài bên ngoài, cái kia một núi cái kia một trại lục lâm bên trong người, không được cho nàng ba phần mặt mũi?

	Đương nhiên, mặt mũi này là cho Thiết Huyết Tiêu Cục, hoặc là nói là cho Dương Dịch Chi.

	Nhưng cho dù như thế, có Dương Dịch Chi đánh xuống nội tình, lại thêm Dương Tiểu Vân lại như thế phát triển, một đường này đi tới tự nhiên cũng là có chút xuôi gió xuôi nước.

	Mà phen này chuyện phiếm xuống tới, Tô Mạch đối với Dương Tiểu Vân cũng có khác biệt nhận biết.

	Trong trí nhớ Dương Tiểu Vân càng nhiều hơn chính là tuyên đối với bạo lực, đối với người này ấn tượng thường thường là sợ hãi nhiều hơn cái khác hết thảy.

	Nhưng là hiện tại xem ra, Dương Tiểu Vân đối Tô Mạch quan tâm lại là phát ra từ thành tâm thành ý.

	Đồng thời đối với hắn còn có cực cao kỳ vọng.

	Về phần nói nam nữ hoan ái, tạm thời đến nói vẫn chưa nhìn thấy.

	Càng nhiều chỉ là một loại từ nhỏ đến lớn đã thành thói quen a?

	Đây cũng rất tốt.

	Có thể tiết kiệm không ít phiền phức.

	Uống trà chuyện phiếm, trong nháy mắt mặt trời lặn xuống phía tây, Thiết Huyết Tiêu Cục bên kia một người trung niên tới: "Thiếu Tổng tiêu đầu, không thể lại trì hoãn, chúng ta phải về."

	"Tốt, Tô Mạch, ngươi theo chúng ta cùng đi đi."

	Như thế không quan trọng.

	Tô Mạch vốn là dựa vào hai cái đùi đi đường, đi theo Thiết Huyết Tiêu Cục người trở về, chí ít có ngựa nhưng lấy cưỡi.

	Thiết Huyết Tiêu Cục bên trong các tiêu sư cũng không có cái gì ý kiến, có hai người tiêu sư cùng cưỡi một ngựa, vân một con ngựa cho Tô Mạch.

	Cứ như vậy, cùng Thiết Huyết Tiêu Cục đám người một đường trở về Lạc Hà Thành, tiến cửa thành về sau, lúc này mới mỗi người đi một ngả.

	"Nhớ kỹ tới tìm ta."

	Dương Tiểu Vân trước khi đi, còn tại đối Tô Mạch phất tay nhắc nhở.

	Tô Mạch đành phải một lần nữa đáp ứng một lần, lúc này mới hướng phía Tử Dương Tiêu Cục đi đến.

	...

	...

	Tử Dương Tiêu Cục vị trí cũng không vắng vẻ, trước cửa đúng là Lạc Hà Thành chủ đạo một trong.

	Đuổi tới náo nhiệt thời điểm, trước cửa xe tới xe đi, nối liền không dứt, có thể nói phi thường náo nhiệt.

	Bất quá này sẽ trời còn chưa có tối, muộn thành phố chưa mở, ngược lại là chỉ thấy trống trải không thấy náo nhiệt.

	Đứng tại tiêu cục cổng, ngẩng đầu nhìn thấy tấm biển treo cao, thượng thư bốn chữ lớn: Tử Dương Tiêu Cục!

	Chữ viết cổ sơ, cứng cáp hữu lực.

	Nghe nói đây là năm đó tổ tiên vị kia Tô Thành Ngọc tự mình đi Tử Dương Môn cầu bảng hiệu.

	Chỉ cần cái này bảng hiệu chưa từng rơi xuống một ngày, cái này Tử Dương Tiêu Cục chung quy là lại nhận Tử Dương Môn che chở.

	Bất quá cái này che chở nhưng cũng hai chuyện.

	Bình thường việc nhỏ tự nhiên là không thể đi phiền phức tông môn.

	Nếu là quả thật gặp cái gì không giải được thù oán, thậm chí cả dính đến cả nhà tính mệnh thời điểm, Tử Dương Môn tự nhiên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Chỉ là cái này hứa hẹn vậy sẽ lại là đối Tô Thành Ngọc hữu dụng.

	Đến Tô Mạch bên này, cùng Tử Dương Môn ở giữa càng là ít có liên lạc, mặc dù không đến mức nhìn nhau hai ghét, nhưng là Tử Dương Môn cũng hơn nửa chướng mắt hắn cái này bất thành khí Tô gia tử đệ.

	Chiêu bài này,

	Tự nhiên cũng liền chỉ còn lại một cái trên danh nghĩa tác dụng.

	Đi tới trước cửa, kéo vòng cửa gõ gõ cửa.

	Chờ khoảng sau một lát, cửa mắt lúc này mới mở ra, rò rỉ ra một đôi hơi có vẻ vẩn đục con mắt.

	Vốn định hỏi thăm, nhưng mà nhìn thấy Tô Mạch về sau, lập tức hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Thiếu gia trở về!"

	Lúc này đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra, một cái lão bộc đập vào mi mắt.

	Phúc bá!

	Phúc bá tuổi tác rất lớn, năm nay ít nhất phải có sáu mươi đi lên số.

	Từ khi Tô Mạch có ký ức đến nay, Phúc bá ngay tại trong tiêu cục hầu hạ.

	Nghe nói trước kia thời điểm, là bị Tô Mạch gia gia cứu một cái người cơ khổ.

	Từ lúc còn trẻ bắt đầu liền đi theo trong tiêu cục hầu hạ.

	Hầu hạ Tô gia trọn vẹn đời thứ ba người.

	Cho dù là Tô Mạch bất tài, môn nhân phân tán bốn phía, Phúc bá cũng như cũ trung thành cảnh cảnh canh giữ ở Tô Mạch bên người.

	Lúc này nhìn thấy Tô Mạch trở về về sau, trong đôi mắt vui mừng là vô luận như thế nào cũng che giấu không được, nhưng lại cũng không vượt qua cẩn thủ bản phận, cẩn thận từng li từng tí nhìn từ trên xuống dưới Tô Mạch, xác định Tô Mạch không có thụ thương, không có thiếu cánh tay thiếu chân về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Vội vàng nói: "Thiếu gia mau vào, chuyến này vất vả đi? So dự tính thời gian muộn mấy ngày, ta sáng nay còn suy nghĩ, nếu là hôm nay thiếu gia vẫn chưa trở lại, ta sáng sớm ngày mai liền đi Thập Lý Đình đón."

	Tô Mạch cười khổ một tiếng: "Cũng đừng, ngài số tuổi lớn, nhớ lấy không thể bôn ba."

	"Sao lại thế... Lúc còn trẻ, ta đi theo thái lão gia chạy ngược chạy xuôi, đất tuyết bên trong đều ngủ, thể cốt tốt lấy lặc."

	Phúc bá cười một tiếng, lộ ra miệng bên trong còn sót lại ba viên răng, một mặt nếp may nhộn nhạo lên, nhưng cũng có chút nói không nên lời kiêu ngạo.

	"Đúng vậy đúng vậy,   bất quá ngài yên tâm chính là, chuyến này nhân thân tiêu đường xá ngắn, quá trình cũng an toàn, cũng không có cái gì ngoài ý muốn. Chỉ là thư sinh kia cước trình chậm chút, lúc này mới nhiều trì hoãn một chút thời gian."

	"Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh, lời này lại là không có nói sai."

	Phúc bá bừng tỉnh đại ngộ: "An toàn trở về liền tốt, ta cái này liền đi phòng bếp cho ngài thu xếp nước nóng, ngài tắm trước, đi đi cái này một thân phong trần. Mấy người tẩy xong, liền có thể ăn cơm."

	"Ừm."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, nhưng lại hơi ngăn lại: "Phúc bá, cái này cho ngươi."

	Trong lúc nói chuyện, từ trong ngực xuất ra ngân phiếu, cùng lúc ấy lý cũng sách cho năm lượng bạc.

	"A, làm sao nhiều như vậy?"

	Phúc bá hơi kinh ngạc.

	"Cái này ngài liền đừng quản, nhập trướng chính là."

	"Tốt tốt tốt."

	Phúc bá quả nhiên không có hỏi nhiều, đem ngân phiếu cùng bạc tất cả đều thu vào trong lòng.

	Cái này nho nhỏ lụi bại trong tiêu cục, hiện nay hết thảy ứng dụng tiêu xài, tất cả đều là Phúc bá trông coi.

	Mặc dù Tô Mạch cũng cân nhắc qua, chỉ còn lại bọn hắn một già một trẻ này sống nương tựa lẫn nhau, làm gì như thế so đo?

	Nhưng là Phúc bá lại nói, không có quy củ sao thành được vuông tròn, tiêu cục sẽ không một mực như thế, quy củ tự nhiên là đến từ đầu liền lập xuống.

	Hiện nay không thể dùng nhân viên thu chi, cho nên mình tạm thời đảm nhiệm, đến tương lai tiêu cục phát dương quang đại về sau, tự nhiên phải có nhân viên thu chi quản sổ sách, mã phu quản ngựa, người gác cổng quản cửa, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Tô Mạch không phải nghe không vào lời nói người, suy nghĩ một chút về sau, cảm thấy nói có lý, liền biết nghe lời phải.

	Mà dẫn Tô Mạch vào cửa, xuyên qua hành lang về sau, đi tới Tô Mạch phòng ngủ, Phúc bá lại nhanh chóng quay người, sau một lát trở về, cũng không có mang tới nước nóng, mà là bưng tới một cái chậu đồng, lão nhân gia cười rạng rỡ:

	"Thiếu gia, về nhà trước rửa mặt."
Kết chương.