Chương 130 : Riêng phần mình.
"Thế giới" cùng "Thái Dương" đơn độc giao lưu hoàn tất về sau, lần này Tarot tụ hội tiến vào tự do tán gẫu khâu, "Chính nghĩa" Audrey có chút hứng thú hỏi thăm về trên đại dương bao la đặc biệt phong cảnh cùng kỳ văn dị sự, "Người treo ngược" Arges thì căn cứ tự thân kiến thức, có lựa chọn làm miêu tả.

	"Ma thuật sư" Filth an tĩnh dự thính, dần dần có linh cảm, nghĩ viết một bản liên quan tới Vua Hải Tặc tiểu thuyết, viết hắn bắt làm tù binh một vị nữ tính hành khách, cũng cùng đối phương phát sinh một đoạn yêu hận đan dệt, kỳ huyễn cùng hiện thực cùng tồn tại cố sự.

	"Thái Dương" Dereck lại chỉ có thể căn cứ Bạch Ngân thành cất giữ họa tác cùng tương ứng văn tự giảng giải, tưởng tượng đại hải rốt cuộc là cái dạng gì.

	Đến cuối cùng, linh tính dần dần khô kiệt Klein tuyên bố lần này Tarot tụ hội kết thúc, cũng nhanh chóng trở về thế giới hiện thực, ngủ bủ buổi trưa.

	. . .

	Buổi tối 7h30, khu Hoàng Hậu, nhìn như thuộc về một vị nào đó quý tộc phòng ốc bên trong.

	Filth mặc lên mang mũ trùm trường bào, thời gian qua đi rất nhiều ngày về sau, lần nữa tham dự A tiên sinh tổ chức kia tụ hội.

	Nàng an tĩnh ngồi trong góc, giả làm tùy ý nhìn chung quanh một vòng, phát hiện ngồi một mình ghế sofa đơn A tiên sinh cùng dĩ vãng so sánh tựa hồ có một chút khác biệt.

	Đây cũng không phải là dung mạo và khí chất bên trên cải biến, bởi vì gương mặt của đối phương hoàn toàn giấu ở mũ trùm bóng tối bên trong, Filth căn bản thấy không rõ lắm.

	Nàng cảm thấy khác biệt, chỉ là một loại gần như trực giác cảm thụ:

	A tiên sinh không còn giống trước đó như vậy nhàn nhã đạm mạc, luôn luôn lấy một loại nhìn xuống thái độ xem mọi người, hắn hôm nay, tựa hồ rất ngột ngạt, cố gắng đang khống chế cái gì, cho người ta cảm giác nguy hiểm thẳng tắp lên cao.

	Quá khứ A tiên sinh là một tòa núi lớn, hắn hiện tại càng tiếp cận với đứng thẳng người, phun ra lưỡi rắn độc. . . Bán chạy tiểu thuyết tác gia Filth bỗng nhiên may mắn chính mình vì giấu diếm hội Tarot sự tình, vì không khiến Hugh biết mình đang cầu mua Thái Dương lĩnh vực vật phẩm, không có tìm nàng cùng nhau qua đến.

	Như vậy cho dù thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến hóa, ta đào tẩu hành động cũng sẽ đơn giản rất nhiều. . . Filth chuyển xuống chỉ còn hai hòn đá vòng tay.

	Nàng không có vội vã đem tự thân nhu cầu viết thành tờ giấy, cho người hầu, mà là trước kiên nhẫn bàng quan một trận.

	Đây cũng không phải là nàng trời sinh cẩn thận, mà là quá khứ mấy lần giáo huấn cho nàng để lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, vòng tay bên trên tảng đá chỉ còn hai viên chính là chứng cứ.

	Chờ đợi mười mấy phút, nàng rốt cục cầm lên trước mặt trang giấy cùng bút máy, dùng tận lực vặn vẹo qua bút tích viết:

	"Cầu mua Thái Dương lĩnh vực thần kỳ vật phẩm hoặc cường lực phi phàm vũ khí."

	Đem tờ giấy giao cho người hầu về sau, Filth lần nữa nhìn chung quanh một vòng, nhưng không có cách nào từ rất nhiều làm ngụy trang hoặc che giấu bóng người bên trong tìm tới lần trước hỗ trợ cử hành tịnh hóa cùng trừ tà nghi thức vị kia "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ.

	Từng cọc từng cọc giao dịch tại người hầu lui tới xuyên toa ở giữa lên men ấp ủ, toàn bộ đại sảnh an tĩnh mà có thứ tự.

	Trải qua ở giữa thảo luận giao lưu khâu về sau, Filth nhu cầu bị tăng thêm vào phía trước nhất trên hai tấm bảng đen.

	Cũng không lâu lắm, nàng thu đến người hầu mang tới hồi phục.

	Một trương không lớn trên tờ giấy trắng viết đầy rậm rạp chằng chịt từ đơn:

	"Thần kỳ vật phẩm, 'Quang chi hoàn' chiếc nhẫn, nó có thể để cho người đeo trở thành ánh sáng sứ giả, Thái Dương người hầu, miễn dịch rất nhiều tật bệnh, nắm giữ lực lượng thần thánh, người đeo có thể triệu hoán loá mắt chùm sáng, có thể sử dụng không ít Thái Dương lĩnh vực pháp thuật, có thể tịnh hóa năm mươi mét phạm vi bên trong tử linh, là cái này sinh vật khắc tinh."

	"Thông qua chiếc nhẫn này, người đeo công nhận, đem đạt được đề cao, không tán thành, đem nhận suy yếu."

	"Nó vấn đề duy nhất là, người đeo nếu như thường xuyên sử dụng, đem dần dần biến thành 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tín đồ, chậm rãi xuất phát từ nội tâm tuân thủ giáo nghĩa, ca ngợi Thái Dương."

	"Nếu như hi vọng được đến, kia mời một lần thanh toán 9000 bảng tiền mặt, ta có thể đợi ngươi gom góp."

	9000 bảng? Filth há hốc mồm, quả thực có loại đối phương đang cướp bóc cảm giác.

	Đây là nàng cho dù tìm người mượn tạm đều mượn không được cự ngạch tài phú!

	Trừ ra ám sát Entis đại sứ những cái kia tiền đặt cọc, cho đến bây giờ, nàng thấy qua tất cả tiền cộng lại cũng không có nhiều như vậy!

	Người có được 9000 bảng tiền mặt, dù là tại Backlund, cũng tuyệt đối coi là phú ông!

	Mặc dù ta biết thần kỳ vật phẩm đều rất đắt đỏ, nhưng không nghĩ tới có thể đắt đỏ đến loại trình độ này. . . Đây là muốn cầm đến 9000 bảng liền không lại tham dự phi phàm giả tụ hội, rời khỏi giới này, an tâm hưởng thụ sinh hoạt? Filth lặng yên hít vào một hơi, ngắn ngủi không dám đáp lại đối phương.

	Nàng làm bộ cái gì đều không có phát sinh dự thính gần mười phút, nhưng không chờ đến khác đáp lại, không chờ đến tương đối tiện nghi rất nhiều phi phàm vũ khí, đành phải đứng dậy đi phòng vệ sinh.

	Xác nhận bốn bề vắng lặng về sau, nàng khép lại cửa wc, ngồi vào trên bồn cầu, tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, đem vừa rồi phát sinh sự tình lấy cầu nguyện hình thức nói cho đối phương biết, cũng mời Thần chuyển đạt cho "Thế giới" .

	Vô biên vô tận xám trắng sương mù phía trên, nghe thấy hư ảo trùng điệp thanh âm Klein cấp tốc tiến vào, sơ bộ nắm giữ tình huống.

	9000 bảng? Hắn mặc niệm con số này, biểu cảm hơi vặn vẹo một chút.

	Vô thanh tính toán xong trong ngắn hạn có thể trù đến tiền về sau, hắn thở hắt ra, cụ hiện ra "Người giả" thế giới, thao túng hắn cho đáp lại:

	". . . Cái này thần kỳ vật phẩm mặt trái vấn đề quá nghiêm trọng, ta cũng không muốn trở thành Thái Dương tín đồ."

	"Ngươi không cần lại quan tâm chuyện này, chúng ta đổi dùng tiền mặt giao dịch."

	"Thanh toán 450 bảng, 'Ảo thuật đại sư' phối phương sẽ là của ngươi."

	Vừa dứt lời, liên hệ đã gián đoạn, Klein xem "Thế giới" biến mất, đưa tay xoa xoa cái trán, như lẩm bẩm nói:

	"Kế tiếp liền muốn xem vị kia 'Dã man nhân' nữ sĩ có thể sưu tập đến vật phẩm gì đầu mối. . ."

	"Nếu không chỉ có thể tìm 'Trí Tuệ chi nhãn' lão tiên sinh mua viên kia trâm ngực."

	. . .

	Phòng vệ sinh bên trong, Filth nhẹ nhàng thở ra, biểu thị sau khi trở về liền mau chóng cử hành hiến tế nghi thức.

	Đáng tiếc a, tạm thời còn không biết phối phương, nếu không liền có thể thừa cơ nhìn một chút nơi này có hay không ta cần phi phàm vật liệu. . . Nàng trở lại đại sảnh, ánh mắt chuyên chú đảo qua trên hai tấm bảng đen tin tức.

	Nàng chưa đáp lại trước đó tờ giấy kia, thậm chí không có cân nhắc qua mặc cả vấn đề, bởi vì cho dù có thể để cho đối phương tiện nghi 1000 bảng, nàng cũng không có tiền mua, quay vòng không ra, mà càng thêm mấu chốt chính là, nàng cảm giác "Thế giới" tiên sinh tựa hồ cũng không gánh nổi.

	Một mực bàng quan đến kết thúc, bởi vì A tiên sinh biến hóa, nàng không làm thêm dừng lại, không cùng người trò chuyện, cấp tốc liền rời đi tòa phòng ốc này.

	Qua mười mấy phút, tụ hội triệt để kết thúc, chỉ còn lại A tiên sinh cùng hắn các người hầu.

	A tiên sinh thong thả đứng lên, dọc theo thang lầu, hướng tầng hầm bước đi.

	Đột nhiên, hắn đầu gối khẽ cong, té ngã xuống đất, lăn mấy tầng bậc thang.

	Hắn gục ở chỗ này, dưới thân cái bóng nhanh chóng đỏ thẫm.

	Huyết nhục của hắn tùy theo hòa tan, tẩm vào trong đó, khiến cái bóng kia giống như là từ trong thân thể của hắn chia ra một hoàn toàn mới, không có làn da, như quái vật người!

	Hà hà. . . A tiên sinh thở dốc dần dần bình phục, hắn căng thẳng thân thể chậm rãi hòa hoãn.

	Mà kia chia ra huyết nhục lần nữa "Lưu" trở về.

	Hết thảy đều trở nên không có chút nào dị trạng.

	A tiên sinh phủ phục tiến lên, quỳ đến trong tầng hầm, lại một lần nghẹn ngào làm ra sám hối.

	Sám hối chuyện lúc trước xuất hiện sai lầm, không đủ cảnh giác, khiến chủ hàng lâm sự tình lọt vào phá hư.

	. . .

	Bạch Ngân thành, Dereck. Berg trong nhà.

	Hắn vòng quanh cái bàn, trầm mặc đi tầm vài vòng, thủy chung chưa thể quyết định, lý trí của hắn nói cho hắn biết, "Người treo ngược" tiên sinh đề nghị là lựa chọn tốt nhất, nhưng trong đầu lại luôn sẽ thiểm hiện tham dự nhiệm vụ lần này thành viên khác gương mặt, cảm thấy mình ngụy trang ra mất khống chế điềm báo không đi , tương đương với chối bỏ bọn họ!

	Liền không có biện pháp cứu vãn bọn họ sao? Ta muốn hay không tìm một cơ hội cầu kiến thủ tịch, đem kia tòa nửa hủy thần miếu thuộc về Đọa Lạc Tạo Vật Chủ, thuộc về chấp chưởng "Người chăn cừu" đường tắt Tà Thần sự tình, nói cho hắn biết, khiến hắn cẩn thận Lorwaya trưởng lão, thay đổi nhiệm vụ lần này người phụ trách. . . Nhưng là, ta nên nói từ nơi nào biết đến? Tại trong mắt bọn họ, "Ngu Giả" tiên sinh hẳn là cũng cùng cấp Tà Thần đi. . . Dereck bực bội gãi gãi tóc của mình.

	Cụ Phong chi phủ bày ra tại gần nhất có thể chạm đến địa phương, theo ngoài cửa sổ mỗi một đạo thiểm điện xẹt qua, dâng lên từng vệt ánh sáng nhỏ bé.

	Đột nhiên, Dereck dừng bước, nhìn hướng bên ngoài một sáng một tối hoàn cảnh, nhìn hướng màu đen chỗ sâu bầu trời.

	Hắn phảng phất lại nhìn thấy phụ mẫu trước khi chết bộ dáng, tìm về thống khổ đâm xuống kiếm thẳng loại kia cảm thụ.

	"Lần này không kịp rồi. . . Ta về sau phải làm tốt chuẩn bị, muốn để phát hiện kia là 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' sự tình không bị hoài nghi. . ." Hắn biểu cảm vặn vẹo một trận, cắn cắn răng, nhỏ giọng tự nói hai câu, tiếp bỗng nhiên rời khỏi cửa sổ bên cạnh, trở lại bên cạnh bàn, bắt đầu lấy luyện tập "Người cầu khấn ánh sáng" phi phàm năng lực phương thức tiêu hao bản thân linh tính, để nó nhanh chóng tiếp cận khô cằn.

	. . .

	Hall Bá tước trong biệt thự xa hoa.

	Đang đặt mình ở phòng vẽ tranh, nhàn nhã bôi trét thuốc màu Audrey nghe thấy một trận có nhịp tiếng đập cửa.

	Cận thân hầu gái Annie mở cửa về sau, nàng phát hiện người đến lại là mẫu thân của mình, Bá tước phu nhân Kaitlin.

	Vị phu nhân này mặc dù đã tiếp cận năm mươi, nhưng thoạt nhìn cũng chỉ ngoài ba mươi, tóc vàng mắt xanh, xinh đẹp ung dung, đủ để hấp dẫn tuyệt đại bộ phận thân sĩ ánh mắt.

	"Mẹ, có chuyện gì không?" Audrey thả ra trong tay vật phẩm, nghi hoặc đứng dậy hỏi.

	Bá tước phu nhân mắt nhìn so với mình lúc tuổi còn trẻ càng xinh đẹp tiểu nữ nhi, cười cười nói:

	"Ta vừa tham gia xong tiệc tối, Tara phu nhân nói ngươi đối tâm lý học phương diện tri thức cảm thấy rất hứng thú, muốn mời một vị gia sư, thật sao?"

	"Đúng vậy, nhưng ta còn không có cuối cùng quyết định. . ." Audrey ra vẻ do dự trả lời, tựa như thường ngày.

	Bá tước phu nhân nào còn nhìn không ra tâm tư của con gái, mỉm cười nói:

	"Nàng đề cử một vị gọi là Islant bác sĩ tâm lý, nếu như ngươi không có vấn đề, ta liền phái người đi mời nàng, mỗi tuần hai lần khóa, thế nào?"

	"Ngài quyết định." Audrey nụ cười một chút nở rộ nói, "Mẹ, đến, ngồi ở đây, ta đang cần một vị mỹ lệ người mẫu!"

	. . .

	Thứ ba buổi sáng, Klein từ « Backlund báo buổi sáng » bên trên xác định đêm mai có "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh triệu tập kia tụ hội.

	Hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, không còn lo lắng vật phẩm hay không có thể theo kịp Sharon tiểu thư vây giết địch nhân sự tình.

	Để ăn mừng cái tin tức tốt này, hắn quyết định đi Cragg câu lạc bộ hưu nhàn một ngày.

	PS: Hôm nay ba canh, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~ mặt khác, chương này đổi mới đúng giờ, sau đó khởi điểm hậu trường sập. .
Kết chương.