Chương 330: Phó yến



	Khi cảm giác được sắc trời ngoài cửa sổ dần dần biến ám, miệng đắng lưỡi khô Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi mà ngừng lại.

	Hắn dùng tay sờ sờ cái bụng, nhớ tới trước đó đối phó nhân tiêu thời điểm, Hắc Thái Tuế quả thật là giúp bản thân.

	Suy nghĩ một chút gần nhất phát sinh mọi chuyện, trong lòng hắn vì sau này thế nào cùng Hắc Thái Tuế ở chung nghĩ kỹ đối sách.

	Mặc dù Hắc Thái Tuế đang không ngừng chiếm cứ thân thể của bản thân, nhưng nó nhìn lên đối với bản thân cũng không có ác ý, đã nó không có ác ý, vậy bản thân không cần thiết cùng đối phó Đan Dương Tử đồng dạng đối đãi nó.

	Rốt cuộc lúc đầu bản thân liều tẫn hết thảy đều muốn thoát khỏi Đan Dương Tử, mà đối với Hắc Thái Tuế, bản thân không những không thể thoát khỏi nó, hơn nữa còn căn bản không thể rời đi nó.

	Nó là ở trong thân thể bản thân, hai người quan hệ tốt chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, nói không chắc chờ quen sau đó, còn có thể thuyết phục vật này dừng lại ăn mòn thân thể của bản thân.

	"Cha?"

	Lý Hỏa Vượng lắng lại một hơi thở, dùng tay lại lần nữa sờ sờ cái bụng, "Nghe lấy, ngươi về sau kêu Lý Tuế, khi tìm thấy giải quyết tâm tố phiền phức trước đó, chúng ta tận lực sống chung hòa bình."

	"Mọi người đều là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi chỉ cần giúp ta, ta cũng sẽ không mặc kệ ngươi. Nỗ lực khiến chúng ta đều đạt được một cái vẹn toàn đôi bên kết cục."

	"Tốt."

	Nghe đến đối phương trả lời, Lý Hỏa Vượng lập tức hơi kinh ngạc, đối phương đều biết nói tốt, nhìn tới những ngày này sách vỡ lòng không có phí công xem, đã có thể lý giải bản thân có thể nói cái gì.

	"Ục ục ~" thanh âm quen thuộc khiến Lý Hỏa Vượng theo bản năng ngẩng đầu nhìn hướng xà nhà, nơi đó có một con bồ câu đang ngồi xổm ở nơi đó nhìn lấy bản thân.

	"Được rồi, chờ một chút đến lúc ăn cơm, ngươi an phận điểm." Lý Hỏa Vượng đứng lên, đem bản thân hai thanh kiếm hướng trên người một cõng, hướng về bên ngoài khách sạn đi tới.

	Y nguyên vẫn là chỗ cũ, y nguyên vẫn là người chưa tới tiếng tới trước. "Ha ha ha ~ ai nha ai nha, Nhĩ Cửu lão đệ a, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a."

	Thác Bạt Đan Thanh đỉnh lấy hắn trương kia hiền lành mặt tròn đi vào, đi theo phía sau hắn chính là một hàng bưng lấy món ngon rượu ngon thị nữ.

	Trải qua nhiều lần tiếp xúc như vậy, Lý Hỏa Vượng đã biết đối phương sáo lộ, ngồi xuống liền bồi hắn bắt đầu ăn uống lên tới.

	Không biết là tật xấu của người này, vẫn là khác Giám Thiên ti đều giống nhau, giống như không ăn chút gì uống chút gì liền sẽ không nói chuyện.

	Tửu quá tam tuần thái quá ngũ vị, cảm giác được bầu không khí tô đậm đến không sai biệt lắm, Thác Bạt Đan Thanh duỗi tay từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài tới, đặt ở trên bàn ăn đẩy qua.

	"Tới tới tới, Nhĩ lão đệ, nhìn một chút đây là cái gì? Công việc của ngươi lần này làm đến không tệ a, sợ là ta đi qua cũng không có ngươi làm tốt như vậy."

	Lý Hỏa Vượng nâng lên lệnh bài vừa nhìn, phía trên cái kia Nhâm ngũ khiến hắn lập tức cảm thấy trông thấy mà thèm không gì sánh được, bản thân khoảng cách thành công lại tiến một bước.

	"Tới tới tới, một khối phá bài tử có cái gì tốt xem, dùng bữa dùng bữa, Nhĩ Cửu lão đệ a, chuyện lần này chuyện ra sao a? Cho ca ca ta nói một chút a?"

	Loại chuyện này không cần cái gì giấu diếm, Lý Hỏa Vượng đem lệnh bài này nhét vào trong ngực, hướng về Thác Bạt Đan Thanh chậm rãi nói tới.

	Nói chuyện đã xảy ra sau đó, Lý Hỏa Vượng sát theo đó đem trước đó trong lòng nghi hoặc cũng đồng dạng hỏi lên, "Thác Bạt huynh, đạo nhân nhân tiêu kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại cổ quái như vậy?"

	"Này, cái này có gì đó cổ quái, người kia sống lâu, nếu là không có đắc đạo thành Tiên, cái kia tự nhiên là sẽ biến thành tà ma, rốt cuộc sinh lão bệnh tử chính là thiên địa đại đạo, nghĩ đi cải mệnh nghịch thiên chi sự, nào có đơn giản như vậy."

	"Loại chuyện này, ca ca thấy nhiều, đều là một ít chấp mê bất ngộ tu sĩ, cưỡng ép cầm lấy dương thọ đan kéo dài tính mạng, cuối cùng biến thành nhân tiêu."

	"Chẳng qua là không nghĩ tới động tĩnh nháo đến lớn như thế, bản thân là nhân tiêu, nhân tiêu còn nuôi nhân tiêu thật sự là thứ nhất thấy."

	"Cưỡng ép cầm dương thọ đan kéo dài tính mạng, cuối cùng đều sẽ biến thành nhân tiêu?" Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy hết sức kinh ngạc, vậy cái này dương thọ đan chẳng phải là căn bản vô dụng?

	"Cũng không phải là, bình thường dưới tình huống một trăm lẻ hai là cái khảm, càng tiếp cận một trăm lẻ hai cái kia dương thọ đan hiệu quả lại càng yếu, qua một trăm lẻ hai đâu, ngươi liền muốn tìm cách tách ra chấp niệm trong lòng, bằng không mạnh mẽ dùng dương thọ đan chỉ sẽ biến thành nhân tiêu."

	"Các môn các phái đều có biện pháp, có tốt có xấu, bất quá ngươi đừng hi vọng người khác nói không cho ngươi, bọn họ đem loại vật này đều giấu đi nhưng lao."

	"Bất quá cũng có một ít biện pháp là mọi người đều biết được, nhưng mọi người đều biết được, cái kia đều không tốt hoàn thành, cũng tỷ như nói a, cầm tâm tố mê võng tách ra chấp niệm là đơn giản nhất còn có tốt nhất."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng ngón tay không người phát giác rất nhỏ câu một thoáng.

	"Nhưng ngươi suy nghĩ một chút, cái kia còn sống tâm tố nhiều nguy hiểm a, xong còn muốn thời khắc phòng bị người khác bị cướp, biện pháp này nói cùng không nói đồng dạng nha, ngươi nói đúng không?"

	Nói đến đây, Thác Bạt Đan Thanh tiếp tục thao thao bất tuyệt phàn nàn lấy, giống như bằng hữu cũ tầm đó nói chuyện phiếm.

	Uống lấy uống lấy Thác Bạt Đan Thanh nghĩ đến cái gì, dùng tay vỗ một cái trán của bản thân, "Ai nha, ngươi nhìn ta cái này đầu óc, Nhĩ lão đệ a, đã ngươi đã Nhâm ngũ, vậy đi thượng kinh điểm cái canh đi."

	"Về sau ngươi đi Lễ bộ, còn có thể cầm dương thọ đan đi trong ti đổi đồ vật, ở trong đó chẳng những chủng loại nhiều, hơn nữa a có vài thứ, bên ngoài quỷ thị tìm không thấy, bất quá nhớ a, cái kia nhất định phải là trong ti kiếm dương thọ đan, bên ngoài cũng không có tác dụng."

	"Thượng kinh?" Vừa nhắc tới Giám Thiên ti đại bản doanh, Lý Hỏa Vượng tâm tình lập tức khẩn trương lên, "Không sao. Kiếm đến không nhiều, chờ nhiều lại đi đổi."

	"Ha ha ha, Nhĩ hiền đệ liền là không đồng dạng a, người khác biết sau, ngựa không dừng vó hướng thượng kinh đuổi, ngươi ngược lại tổng trốn tránh. Ha ha ha."

	Thác Bạt Đan Thanh nâng lên chén rượu ngửa đầu khẽ đảo, hai mắt mê ly hướng về Lý Hỏa Vượng bên này xê dịch ghế, "Lão đệ a, đã ca ca đều quen như vậy, ca ca hỏi thăm một việc tình không quá phận a?"

	"Thác Bạt huynh cứ nói đừng ngại."

	Hắn cười ha hả dùng ngón tay chỉ hướng Lý Hỏa Vượng mặt nạ tiền đồng trên mặt. "Ngươi vì sao luôn mang theo đồ chơi này a? Có phải hay không ở phía sau cất giấu cái gì đâu?"

	Lúc này, Hồng Trung bỗng nhiên đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, "Lão già này từ khi vừa đến đã đang thăm dò ngươi, cẩn thận."

	Lời này vừa ra, bầu không khí lập tức có chút ngưng trọng lên, Lý Hỏa Vượng minh bạch, mặc kệ trên miệng nói nghe hay bao nhiêu, chỉ cần bản thân thân phận một bại lộ, cái kia hết thảy liền xong.

	Thấy Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, Thác Bạt Đan Thanh lập tức dùng tay vỗ nhẹ gương mặt của bản thân, "Ai nha ai nha, ca ca ta lắm miệng, say rượu thất ngôn, Nhĩ lão đệ chớ trách a chớ trách, ta tự phạt ba chén."

	Lý Hỏa Vượng biết đối phương đây là đang lấy lui làm tiến, nếu như bản thân hôm nay không giải quyết, sau đó phiền phức càng nhiều.

	Trong đầu các loại suy nghĩ lóe qua, Lý Hỏa Vượng ấn lấy bụng của bản thân bắt đầu nôn khan lên tới, "Không sao, Thác Bạt huynh muốn nhìn, ta cho ngươi biết chính là, bởi vì ta có vài thứ dễ dàng ra tới, cho nên muốn cầm đồ vật bịt lại."

	Không lâu lắm, hai cây màu đen đặc dính xúc tu từ mặt nạ này hai bên chậm rãi duỗi ra, càng đặc biệt là cái kia trên hai cây xúc tu còn quấn lấy hai cái hai con ngươi nhãn cầu.

	Một màn này xem đến Thác Bạt Đan Thanh khóe mắt không ngừng co giật, "Được rồi, được rồi, ngươi tranh thủ thời gian thu lên tới đi."

	Ăn một miếng thức ăn áp một thoáng kinh hãi, Thác Bạt Đan Thanh biểu tình có chút thấp thỏm nhìn lấy Lý Hỏa Vượng. "Nhĩ lão đệ, ngươi cái này tu chính là cái gì ta liền không hỏi đến, nhưng ngươi tu đến tạp như thế quả thật sẽ không tẩu hỏa nhập ma sao?"

	Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay đem xúc tu nhét vào trong miệng, sau đó lại mạnh mẽ chịu đựng buồn nôn nghẹn nuốt đi xuống. "Vẫn được."
Kết chương.