Chương 444 : Ta cũng không có Quân chưởng môn như thế tao!.
Trong khoảng thời gian này, Tạ thành chủ cũng phi thường dụng tâm, vây quanh Thanh Dương thành tường thành thêm cao gia cố không ít.

	Nhưng đơn giản là mặt ngoài phòng ngự, nếu như đối phương vận dụng Ma Bạo nỗ loại này lực sát thương cực lớn vũ khí, thành trì coi như cao vút trong mây, cũng sẽ bị tạc sập.

	Trong thành trì, có nhất cái có chút rộng rãi võ đài.

	Thanh Dương thành năm vạn tên lính đã tập kết, bọn hắn mặc dù rất có quân kỷ, nhưng thực lực phương diện nhưng cũng bất quá ba bốn phẩm Võ Đồ.

	Đừng nói đối mặt kia sắp giết tới Hổ Uy quân, coi như cùng Miêu Quái kỵ binh giao thủ, cũng là khó mà chống lại.

	"Quân chưởng môn."

	Tạ Quảng Côn đi đến đài cao, nói: "Đây cũng là ta Thanh Dương thành có thể chiến chi lực."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nói: "Tạ thành chủ không ít dùng tiền đi."

	Tạ Quảng Côn chênh lệch đem nhất nước mũi một thanh nước mắt.

	Năm vạn binh sĩ, huấn luyện thường ngày cần chi tiêu, vũ khí trang bị cũng cần chi tiêu, coi là thật tốn không ít ngân lượng, phí hết không ít tâm huyết.

	Tiết Nhân Quý truyền âm nói: "Chưởng môn, Tạ thành chủ bồi dưỡng binh sĩ, tuyệt khó cùng Đào Nguyên Hổ Uy quân chống lại, ta cho rằng có thể để đệ tử thay phòng thủ thành trì."

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ như vậy.

	Không phải không tin Tạ Quảng Côn binh sĩ, mà là thủ hộ Thanh Dương thành, liên quan đến mình nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, nhất định phải muốn cẩn mà thận chi!

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như tin được bản tọa, ta Thiết Cốt phái nguyện thay thế đóng giữ Thanh Dương thành."

	"Vậy làm phiền Quân chưởng môn."

	Tạ Quảng Côn cũng biết dựa vào chính mình huấn luyện binh sĩ cơ hồ không có phần thắng, không bằng đem bảo ép trên Quân Thường Tiếu.

	Hắn quản lý Thiết Cốt phái, ngắn ngủi thời gian một năm cường đại, có lẽ thật có thể giữ vững thành trì.

	"Cái này năm vạn binh sĩ, nghe theo Quân chưởng môn điều khiển."

	Tạ Quảng Côn ngay cả binh quyền đều từ bỏ, có thể thấy được, là thật muốn đánh cược một thanh.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để ngươi binh sĩ trong thành nghỉ ngơi là được, chuyện còn lại, giao cho ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Tạ thành chủ khóe miệng co giật một chút.

	Năm vạn binh sĩ tuy không phải tinh nhuệ, nhưng dầu gì cũng là một cỗ lực lượng, Quân chưởng môn vậy mà không cần, cái này cũng có chút đại tự tin đi!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, ngàn tên Thiết Cốt phái đệ tử leo lên thành lâu, xếp thành một hàng, lẫn nhau duy trì khoảng cách khoảng cách rất lớn.

	Thanh Dương thành rất lớn, tường thành cũng rất lớn.

	1000 nhân nghĩ vai dựa vào vai đứng đấy, khẳng định không thực tế.

	Thiết Cốt phái đệ tử ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở trên cổng thành, bọn hắn đưa lưng về phía thành nội, quanh thân thấu phát thiết cốt tranh tranh khí thế.

	Nguyên bản hơi có vẻ kinh hoảng bách tính, cảm nhận được cỗ khí tức kia, tự dưng dâng lên một cỗ cảm giác an toàn!

	Vốn là còn điểm lo lắng cùng chất vấn Tạ thành chủ, cũng tại Thiết Cốt phái đệ tử thiết cốt tranh tranh chi thế lây nhiễm hạ trở nên nổi lòng tôn kính!

	"Quân chưởng môn!"

	Hắn quát lớn: "Ta Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân, nguyện cùng thành trì cùng tồn vong!"

	"Nguyện cùng thành trì cùng tồn vong!" Năm vạn binh sĩ cùng kêu lên hét to!

	"Nguyện cùng thành trì cùng tồn vong!" Thành nội trăm vạn bách tính, cũng là la lớn.

	Trong lúc nhất thời, thanh âm đánh vỡ thương khung, thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại.

	Lúc đầu hội tụ trên không túc sát chi khí, cũng thay đổi làm nhiệt huyết chi khí, để người huyết mạch phún trương!

	Quân Thường Tiếu ngồi tại thành lâu trên nóc nhà, mu bàn tay chống đỡ lấy cái cằm, ánh mắt nhìn về phía ngay phía trước, nỉ non nói: "Có ta Thiết Cốt phái tại, ai cũng đừng nghĩ công phá Thanh Dương thành."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ nhảy đến nhất tòa tháp canh lên, 88 thức súng bắn tỉa, AwM súng bắn tỉa bày ra tốt, sau đó lấy ra hơn mười khuếch trương cho băng đạn, bắt đầu từng cái trên đạn.

	Chân Dương quận đại quân giết tới, khẳng định không thể thiếu tấp nập nổ súng.

	Hắn không hi vọng đánh xong đạn sau lại đi lấp sung, dạng này sẽ chỉ lãng phí thời gian.

	Mặt khác lưỡng cái trạm canh gác đài, Tế Vũ đường thành viên đã liền vị.

	Ba người bọn họ vì một tổ, đem hai thanh Thần đổi AwM súng bắn tỉa lắp xong.

	Những người này nhục thân cường độ so ra kém Tiêu Tội Kỷ, nếu như liên tiếp phát sinh xạ kích, liền sẽ tiến hành thay thế, dạng này có thể tốt hơn tiếp nhận sức giật.

	Ba cái điểm tay bắn tỉa liền vị, trên tường thành Thiết Cốt phái đệ tử đem Kiên Thiết thuẫn gọi đến.

	Từ Miêu Quái Kỵ Binh đoàn kia trong đoạt lại Ma Bạo nỗ cũng bị gọi ra, mỗi tên đệ tử phân phối ngũ chi Ma Bạo tiễn.

	Thành nội, lấy Chung Nghĩa cầm đầu Lang Kỵ đường thành viên cũng đang chuẩn bị, ngàn con Cụ Phong lang dựng ở võ đài, thấu phát để người ngắm mà sinh ra sợ hãi khí thế!

	"Rốt cục có thể giãn ra quyền cước."

	"Đều nhanh đem ta nhịn gần chết!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi ngay tại thành lâu trước, làm lấy trước khi chiến đấu vận động nóng người.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Điền Thất, Dạ Tinh Thần, Long Tử Hiên chờ Nội môn đệ tử, cũng tất cả thành lâu trước.

	Giang Tà ngồi tại tường thành lõm nơi cửa, ngón tay tại gạch trên mặt không ngừng gõ, khóe miệng dào dạt mỉm cười.

	Sắp đến chiến tranh, tuyệt đối để Thiết Cốt phái tinh nhuệ toàn ra.

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý đi đi thành lâu, nói: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Ông! Ông!

	Nhưng vào lúc này, hướng chính bắc truyền đến yếu ớt thanh âm, chỉ thấy nơi xa bụi đất tràn ngập, giống như bão cát thanh thế to lớn cuốn tới.

	Đạp đạp đạp!

	Theo càng ngày càng gần, thanh âm liền rõ ràng, rõ ràng là vạn mã bôn đằng thanh âm!

	"Đến rồi!"

	Tạ thành chủ tâm lập tức treo lên.

	Thành nội bách tính cũng khẩn trương, dù sao, xâm phạm chính là lục đẳng Chân Dương quận!

	Ngồi tại trên nóc nhà, Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười, nói: "Có thể hay không hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, thành tựu kiếm võ song vương liền tại hôm nay."

	"Tê tê tê!"

	Sơ qua, thành trì bên ngoài ngàn trượng bên ngoài, bụi đất dần dần kết thúc, hai vạn con võ trang đầy đủ chiến mã song song mà đứng, cõng từng người từng người người mặc thuộc da chiến giáp bưu hãn binh sĩ.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Sơ qua, lại có một vạn danh người mặc chiến giáp bộ binh, cầm trong tay trường mâu xông lại, sắp hàng chỉnh tề tại kỵ binh về sau.

	Từ bọn hắn thấu phát khí thế đến xem, tuyệt đối so Miêu Quái Kỵ Binh đoàn mạnh hơn không ít.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Theo quân địch xuất hiện, tứ tán tại trên tường thành Thiết Cốt phái đệ tử nhao nhao co vào, cuối cùng toàn bộ đứng ở mặt phía bắc tường thành.

	Ống kính từ trên không hướng xuống nhìn xuống.

	Ngoài thành Chân Dương quận ba vạn đại quân sĩ khí như hồng.

	Thành nội thành Bắc tường hòa trên cổng thành, cũng chỉ có vẻn vẹn ngàn người tại thủ thành!

	Cái này. . . Có chút cách xa!

	Tương lai một ngày nào đó, chiến hỏa lan tràn Thanh Dương quận, đến hàng vạn mà tính thiết kỵ binh lâm Thanh Dương thành, cay cái nam nhân cùng cay chút đệ tử đứng tại trên tường thành, lấy thiết cốt thân thể bảo vệ thành nội ba trăm sáu mươi vạn con dân.

	Này thoại, cái này hố, ta hôm nay đến lấp bên trên.

	"Tướng quân."

	Chân Dương quận ba vạn đại quân liền vị về sau, một tên phó tướng chỉ hướng thành lâu, có chút kinh ngạc nói: "Có nhân ngồi ở phía trên!"

	Tuổi tác ước chừng hai lăm hai sáu tuổi Đào Nguyên, đưa mắt nhìn lại, quả nhiên thấy một người ngồi ở phía trên.

	"Chúng ta lần này tới tập, cũng coi như quang minh chính đại, Thanh Dương thành khẳng định nhận được tin tức, làm sao trên tường thành mới bố trí như thế điểm binh sĩ?" Một tên phó tướng khó hiểu nói.

	"Hẳn là tự biết khó mà cùng ta Hổ Uy quân chống lại, phái chọn người đi lên, cố ý làm dáng một chút?" Có người nói.

	Đào Nguyên đá đá dưới hông ngựa cao to, song hành đến trước trận, hướng phía Thanh Dương thành hô: "Ngồi ở trên thành lầu, thế nhưng là Thanh Dương thành Thành chủ?"

	Thân ở thành nội Tạ Quảng Côn nghe vậy, khóe miệng kịch liệt run rẩy nói: "Ta cũng không có Quân chưởng môn như thế tao!"
Kết chương.