Chương 164 : Tử vong hoa sen.
Nguyệt Tiểu Như thanh âm nhu nhu, nghe giống tiểu nữ hài đồng dạng, nhưng là nàng lúc này trong miệng lời nói lại quả quyết vô cùng, lập tức liền đề tỉnh đám người, không sai, bên trong vườn thuốc đúng là một chỗ sinh cơ chi địa.

Bọn hắn hiện tại vị trí thuộc về dược viên khu vực, nhưng không thuộc về dược viên, dù sao linh dược sinh trưởng điều kiện khác nhau, không có khả năng toàn bộ sinh trưởng tại một khối, cho nên tại dược viên trong khu vực, chia làm mấy trăm tòa dược viên, phân biệt bồi dưỡng cần khác biệt điều kiện sinh trưởng linh dược.

Dược viên phụ cận linh khí nồng nặc nhất, nơi này bởi vậy cũng là yêu thú hang ổ, đem vô số yêu thú phân tán thành mấy trăm chồng. Bọn hắn trước đó có thể tuỳ tiện vây giết yêu thú, cũng là bởi vì những này yêu thú không có tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn lấy nhiều đánh ít, lại sớm chuẩn bị các loại thủ đoạn, mới có thể đem nó đánh tan chém giết.

Nhưng nếu như yêu thú tụ tập cùng một chỗ, vậy thì không phải là có thể tuỳ tiện ngăn cản, mỗi cái yêu thú đều có thể thuấn phát pháp thuật, liên hợp cùng một chỗ hình thành pháp thuật hồng lưu, có thể tuỳ tiện phá hủy ngăn khuất trước mắt mình bất kỳ vật gì, mỗi ngàn năm một lần Thập Vạn đại sơn yêu thú dị động, liền toàn bộ Tu Tiên giới đều muốn nghiêm túc đối phó.

Bất quá yêu thú mặc dù chiếm cứ dược viên chung quanh khu vực, nhưng bởi vì dược viên bên trong còn sót lại lấy đại lượng Cấm Chế, cho nên yêu thú cũng không dám tuỳ tiện xâm nhập dược viên, nếu không một khi dẫn phát lên phản ứng dây chuyền, liền Kim Đan kỳ cao thủ cũng gánh không được. Thiên Môn hạp bên trong yêu thú dù sao thực lực không cao, Cấm Chế đủ để ngăn trở cái này sóng Thú triều.

Bất quá bây giờ mọi người đã bị đoàn đoàn bao vây, cho dù là muốn tới gần nhất gốc cây vườn, cũng nhất định phải kinh nghiệm một phen huyết chiến, biện pháp tốt nhất chính là tạo thành đội hình xông về trước phong. Nhưng là xông vào trước nhất đầu tu sĩ, tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng. Ai cũng không muốn đi làm cái này mở đường tiên phong, Tôn Bát Liên bọn người hai mặt nhìn nhau, Xích Thiên Công không khỏi nói ra: “Viên Thông, việc này là từ các ngươi Tán Tu Liên Minh gây ra, nếu là ngươi có thể dẫn đầu vì mọi người mở ra một con đường sống, sau đó chúng ta tất nhiên sẽ hướng các trưởng lão biện hộ cho.”

Xích Thiên Công mới mở miệng, Tôn Bát Liên mấy người cũng nhanh đuổi theo nói ra: “Đúng vậy đúng vậy, chuyện này Tán Tu Liên Minh hẳn là gánh vác lên trách nhiệm.” Trong lòng bọn họ, đối với rước lấy việc này Tán Tu Liên Minh thế nhưng là tràn đầy oán niệm, lúc này nếu như có thể cầm Tán Tu Liên Minh người vì tự mình mở ra ra một con đường sống, tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt nhất.

Viên Quan nghe vậy không khỏi vẻ mặt biến đổi, vội vàng liền muốn muốn cự tuyệt, bất quá bị Viên Thông ngăn lại, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: “Ngã phật từ bi, chuyện này xác thực từ chúng ta mà lên, ta Tán Tu Liên Minh nguyện ý vì đám người mở ra một con đường sống, chỉ là minh bên trong đệ tử từ trước đến nay kiệt ngạo, chúng ta sẽ nói cho bọn hắn tin tức này, sợ sinh biến cho nên a.”

Tôn Bát Liên mấy người bắt đầu trước nghe được Viên Thông bằng lòng, còn lộ ra một cỗ vui mừng, nhưng nghe đến Viên Thông về sau lời nói, sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn ngược không để ý đến tán tu vì tư lợi trình độ, Viên Thông nhưng không có cái kia uy vọng chỉ huy tán tu tiến đến chịu chết, đối phương nghe được cái này quyết định sau, chỉ sợ lập tức sẽ không quan tâm chạy tứ tán, thậm chí có khả năng phản chiến một kích, vậy coi như càng kết thúc. Thậm chí ngay cả chính bọn hắn, chỉ sợ cũng rất khó ở thời điểm này chỉ huy đám người chịu chết.

Tôn Bát Liên mấy người lập tức câm Khẩu Vô nói, trên mặt vẻ lo lắng càng đậm, tâm loạn như ma không biết nên như thế nào cho phải. Nhưng lúc này cũng không phải trầm mặc thời điểm, Thú triều khoảng cách mọi người đã không đủ mười dặm, bọn hắn không khỏi nhìn về phía Trương Chí Bình, lúc này, thực lực mạnh nhất Trương Chí Bình bất tri bất giác đã trở thành mọi người chủ tâm cốt.

Trương Chí Bình trong lòng cũng tại cấp tốc tự hỏi đối sách, nhìn thấy mọi người thấy hướng chính mình, không khỏi thầm mắng một tiếng, thật sự là cây to đón gió, sớm biết, hắn còn không bằng tiếp tục tại cung điện khu vực tiếp tục cất giấu, hết thảy hết thảy đều kết thúc sau lại đi ra. Bất quá bây giờ nói cái gì đều đã chậm, tiếp tục tiếp tục trì hoãn sự tình chỉ có thể càng hỏng bét, trong mắt của hắn hiện lên một tia quả quyết, lập tức nói: “Chờ một chút ta sẽ toàn lực ra tay một lần, ở phía trước tận lực mở ra một cái cửa ra, về sau đám người cùng nhau xông về trước, có thể trốn ra ngoài hay không, liền nhìn riêng phần mình tạo hóa.”

Không kịp suy tính được mất, lúc này nhất định phải có một người đứng ra, xem như thực lực mạnh nhất Trương Chí Bình không thể đổ cho người khác. Bất quá hắn cũng sẽ không vì đám người ra lực lượng lớn nhất, toàn lực ra tay một lần, vì mọi người mở ra một cái cửa ra, cố hết trách nhiệm sau liền sẽ không lại để ý tới bọn hắn, đã có mỗi lần xuất thủ, cũng đủ làm cho hắn hướng môn phái khai báo. Lần này Thú Vương tế là Tán Tu Liên Minh xảy ra ngoài ý muốn, có thể không oán được trên đầu của hắn.

Tôn Bát Liên mấy người muốn nói lại thôi, nhưng bọn hắn cũng xác thực không có biện pháp khác, liền đều đáp ứng, lập tức bắt đầu hướng đám người tuyên bố quyết định này. Chúng đệ tử lúc này cũng đang tâm hoảng ý loạn, không làm được hợp lý phán đoán, nghe được đã có một chút hi vọng sống, tự nhiên gắt gao bắt lấy, cảm kích nhìn về phía Trương Chí Bình.

Lúc này yêu thú khoảng cách mọi người đã không đủ năm dặm, đối với tu sĩ mà nói, thật sự là chớp mắt tức tới, Trương Chí Bình quét mắt đám người một cái, lại ngoài ý muốn không có phát hiện Trịnh Trường Phát, hắn không phải hôm qua vẫn còn chứ, thế nào bỗng nhiên không thấy? Trương Chí Bình trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá Trịnh Trường Phát bây giờ không có ở đây nơi này cũng là một chuyện tốt, cho nên hắn buông xuống tìm kiếm Trịnh Trường Phát tâm tư, hướng về phía đám người hạ lệnh: “Chúng đệ tử chuẩn bị, hướng ta pháp thuật thi triển phương hướng công kích!”

Vừa dứt tiếng, Trương Chí Bình cũng mặc kệ ý nghĩ của mọi người, sau lưng pháp lực đôi cánh động, mấy cái chớp mắt liền đi tới đàn yêu thú trên không, không có để ý hướng mình công kích phi hành yêu thú, tay phải một lần hành động, một cái trăm mét lớn nhỏ thủy cầu liền ngưng tụ ra, phi tốc xoay tròn rơi xuống phía dưới yêu thú trung ương.

Liếc nhìn lại, phía dưới yêu thú lít nha lít nhít, hổ khiếu vượn gầm, sói tru sư hống, vô số tứ giai yêu thú phô thiên cái địa, như là hồng lưu giống như không ngừng xông về trước phong, những nơi đi qua, mặt đất rung chuyển, bụi mù nổi lên bốn phía, rừng rậm san bằng, gò núi phá hủy, không có bất kỳ cái gì trở ngại có thể ngăn cản bọn chúng tiến lên.

Trăm mét lớn nhỏ thủy cầu rơi xuống, yêu thú ở giữa, quả nhiên là không chút nào thu hút, nhưng mà như vậy khỏa thủy cầu, lại tại trong nháy mắt biến thành tử vong hoa sen. Chỉ thấy thủy cầu xoay tròn cấp tốc, đồng thời, vờn quanh thủy cầu bốn phía, cũng bắt đầu phun ra vô cùng sắc bén Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), chỉ một thoáng, một đóa gần ngàn mét lớn nhỏ lộng lẫy hoa sen tại yêu thú ở giữa nở rộ, hoa lệ cao quý, ưu mỹ trang nhã, nhưng là cho những này yêu thú mang tới, chỉ có tử vong, cánh hoa những nơi đi qua, chỉ để lại bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ huyết nhục, không gặp lại những cái kia hung ác yêu thú tung tích.

Tốt, thật xinh đẹp! Đang tại hướng nơi này rút lui đám người, mắt thấy liền phải cùng yêu thú va chạm, sau một khắc liền thấy được cái này to lớn hoa sen nở rộ, trùng trùng điệp điệp hướng mình vọt tới yêu thú biến mất theo không thấy, chỉ để lại đầy đất huyết nhục cùng một đóa cắm rễ trên đó to lớn hoa sen, mãnh liệt tương phản phía dưới, một cỗ dị dạng mỹ cảm rung động thật sâu tâm linh của bọn hắn.

“Còn không mau đi!” Mọi người ở đây sửng sốt thời điểm, trên bầu trời truyền đến quát to một tiếng, lập tức đánh thức đám người, hiện tại cũng không phải cảm thán thời điểm, mau trốn a! Đám người kịp phản ứng, lập tức toàn lực hướng về phía trước mà chạy, mà hoa sen, cũng ở đây Trương Chí Bình thôi động hạ, hướng về phía trước lần nữa hoành hành ngàn mét mới dần dần biến mất, lưu lại một đầu huyết nhục khắp nơi trên đất con đường chạy trốn. Mà nguyên bản một mực xông về trước phong yêu thú, sờ sờ bị cái này kinh khủng công kích ngăn chặn, bị chúng tu sĩ một cái công kích, tránh thoát vòng vây.

Đáng chết, lần sau cũng không tiếp tục làm loại này xuất lực không có kết quả tốt sự tình! Trương Chí Bình có chút không kịp thở bay ở không trung, vừa rồi tử vong hoa sen nguyên lý cũng không khó, chỉ là đem Thủy Đao Thuật theo bốn phương tám hướng đồng thời bắn ra mà thôi. Nhưng muốn liên tục không ngừng duy trì loại này có thể so với Trúc Cơ Kỳ uy lực lực cắt, nhất định phải thời khắc tăng thêm trọng áp đồng thời đem pháp lực nhanh chóng chuyển hóa thành đại lượng nước bổ khuyết tại thủy cầu bên trong, đây cũng không phải là bình thường một hai nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) có thể so sánh được, tại đây ngắn ngủi trong phiến khắc bên trong, hắn liền trọn vẹn tiêu hao sáu thành pháp lực, mà thành quả cũng cực kỳ huy hoàng, trực tiếp tru diệt mấy ngàn con yêu thú, đem yêu thú vòng vây mở ra một cái lỗ hổng.

A, có ý tứ. Trương Chí Bình như thế hoa mỹ một kích, lập tức kinh động đến giấu ở Thú triều sau Hồn Lão Quái, nhìn xem uy phong lẫm lẫm Trương Chí Bình, hắn khặc khặc cười một tiếng, khống chế Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương khẽ động, hai đạo phi kiếm đột nhiên nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đánh trúng vào không trung Trương Chí Bình, trực tiếp đem nó phân làm vài khúc.

Tìm tới ngươi rồi! Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) chợt hiện, trong chớp mắt liền đem mấy chục con yêu thú cắt chém thành vô số mảnh vỡ, lộ ra ẩn ở tại sau Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương, mà trên bầu trời Trương Chí Bình, cũng biến thành linh khí biến mất không thấy gì nữa, bây giờ hắn phân thân phương pháp, càng thêm tinh trạm.
Kết chương.