Chương 924 : Phiên ngoại 32: Thành đạo khánh điển, Chân Quân đấu pháp (1).
"Phi Thăng Trì" cũng là Phi Thăng Đài có một kiện trọng bảo, nhưng phàm là từ hạ giới thông qua Phi Thăng Đài phi thăng lên tới Chân Tiên, đều sẽ bị chuyển dời đến nơi đây, mượn nhờ trong ao nồng đậm linh lực tái tạo Tiên thể.

	Tưởng tượng lúc trước, Chu Dương vừa tới Chân Tiên giới thời điểm, trọn vẹn dùng hai ba trăm năm mới hoàn thành Tiên thể tái tạo.

	Mà bây giờ, mượn nhờ "Phi Thăng Trì" bên trong nồng đậm linh lực, Tiêu Oánh bọn hắn lại là có thể tại thời gian ba năm bên trong hoàn thành Tiên thể tái tạo, trực tiếp có thể tiết kiệm mấy trăm năm thời gian.

	Chỗ tốt này không thể bảo là không lớn.

	Cho nên Chu Dương lúc này mới có thể nói liền cố đô không để ý tới, liền để bọn hắn trước tái tạo Tiên thể.

	Thời gian ba năm không hề dài, rất nhanh chính là thoáng một cái đã qua.

	Mà tại ba năm về sau, Tiêu Oánh mấy người cũng quả nhiên toàn bộ thành công tái tạo Tiên thể, thọ nguyên tăng nhiều.

	Đến lúc này, Chu Dương mới mang theo bọn hắn rời đi "Phi Thăng Trì", rời đi Phi Thăng Đài.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì Chu Dương chính mình gánh chịu xây dựng Phi Thăng Đài tiên trân, Chân Tiên giới Phi Thăng Đài bên này cũng cho hắn một hạng chính sách ưu đãi.

	Đó chính là về sau từ "Linh Hoàn Giới" phi thăng lên tới Chu gia Chân Tiên, đều có thể trực tiếp tiến về Xích Tiêu Tiên cung, không cần lại tại Phi Thăng Đài chế tác sai sử.

	Cho nên Tiêu Oánh bọn hắn năm người này sau khi phi thăng, đều không cần Chu Dương lại ứng ra tiên trân đem bọn hắn mang ra Phi Thăng Đài.

	Mà năm người tiên tịch, cũng tại tái tạo Tiên thể thời điểm, đã từ Phi Thăng Đài bên này ghi hoàn tất.

	Tại bọn hắn tiên tịch trong tin tức, đều rõ ràng tiêu chú bọn hắn cùng Chu Dương vị này Phản Hư kỳ Chân Quân quan hệ.

	Kể từ đó, sau này bọn hắn hành tẩu Chân Tiên giới thời điểm, vô luận là cưỡi vượt Tiên Vực truyền tống trận, vẫn là tham gia cái khác một chút hoạt động, đều sẽ đạt được rất lớn thuận tiện.

	Tối thiểu có Chu Dương khối này bảng hiệu tại, những cái kia tương đối căm thù phi thăng tiên nhân bản thổ Chân Tiên, đang muốn đối bọn hắn động thủ trước đó, đều muốn suy nghĩ tỉ mỉ một chút hậu quả.

	Bởi vì có một số việc còn cần thông báo một chút, rời đi Phi Thăng Đài về sau, Chu Dương cũng không vội vã lập tức mang vợ con bọn người trở về Xích Tiêu Tiên cung, mà là trước tiên ở phía dưới Tiên Vực ở trong dừng lại.

	"Oánh nhi, liên quan tới Phượng Tiên mẹ con các nàng sự tình, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

	Trong phòng ngủ, Chu Dương nhẹ nhàng ôm ấp lấy mấy ngàn năm không thấy đạo lữ, trong mắt tràn đầy thương tiếc yêu thương chi sắc.

	Mà nghe thấy hắn lời này Tiêu Oánh, lại là khẽ lắc đầu nói: "Chu lang ngươi quá lo lắng, năm đó Phượng Tiên tỷ tỷ còn tại hạ giới thời điểm, thiếp thân cũng đã nói sẽ không để ý việc này, huống chi là bây giờ đâu?"

	Nói xong chính là chui tại trên lồng ngực của hắn, nhỏ nhẹ nói: "Chỉ cần về sau chúng ta một nhà có thể cuộc sống bình an, cùng hưởng trường sinh tiêu dao, thiếp thân liền tâm nguyện đã trọn!"

	Chu Dương nghe vậy, trong lòng lập tức càng cảm thấy thương tiếc, không khỏi ôm chặt lấy đạo lữ nói ra: "Nhất định sẽ, ta cam đoan!"

	Dạng này đem khả năng hậu cung thất hỏa nguy hiểm tiêu trừ hóa giải về sau, Chu Dương mới mang theo vợ con đồ đệ quay trở về Xích Tiêu Tiên cung.

	Chờ hao phí thời gian mấy năm trở lại Xích Tiêu Tiên cung về sau, trông thấy Chu Dương một lần mang về năm vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nguyên bản bởi vì hắn móc rỗng tông môn tích súc mà đau lòng không thôi 【  Ly Dương Chân Quân 】, cũng là một chút cảm giác tốt lên rất nhiều.

	Cứ như vậy, Xích Tiêu Tiên cung tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên về số lượng mặt, một chút liền gấp bội, hắn đối phía dưới nhiều ít cũng có bàn giao.

	Mà Chu Dương đi ra ngoài một chuyến trở về, liền dẫn trở về năm cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sự tình, cũng là tại Xích Tiêu Tiên cung nội bộ lại lần nữa đã dẫn phát kịch chấn.

	Lúc đầu làm một phi thăng tiên nhân, Chu Dương coi như đột phá đến Phản Hư kỳ, tại Xích Tiêu Tiên cung nội bộ, hắn cũng chỉ có một cái đại đệ tử Chu Trùng Dương có thể làm thân tín sai sử.

	Còn lại như Bách Xuyên chân nhân, Liệt Hổ chân nhân, Kim Lan chân nhân, Xích Tâm chân nhân, sẽ tư lịch so với hắn còn già hơn, sẽ cùng hắn quan hệ không tới loại trình độ kia.

	Nhưng là hiện tại, một chút năm vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên gia nhập Xích Tiêu Tiên cung, tại để Xích Tiêu Tiên cung Độ Kiếp kỳ Chân Tiên số lượng đạt tới mười vị đồng thời, cũng làm cho Chu Dương một chút thu được trong đó hơn phân nửa trưởng lão ủng hộ.

	Dạng này về sau Xích Tiêu Tiên cung, Chu Dương chờ phi thăng tiên nhân nhất hệ lực lượng, chỉ sợ là muốn đảo khách thành chủ.

	Cũng mặc kệ những cái kia phía dưới đệ tử nghĩ như thế nào, phía trên các vị Độ Kiếp kỳ trưởng lão, khẳng định là sẽ không cũng không dám suy nghĩ nhiều.

	Đương nhiên, loại này nội bộ quyền lực biến hóa sự tình, cuối cùng chỉ là nội bộ sự tình.

	Người ở bên ngoài xem ra, chính là Xích Tiêu Tiên cung lập tức nhiều hơn năm vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, quả cầu tuyết đồng dạng thực lực đại trướng.

	"Càn Dương đạo hữu lần này hạ giới, thật đúng là cho ta mang đến một cái kinh hỉ lớn a, xem ra trước đó làm cho đạo hữu đem những cái kia tiên trân dẫn đi, đích thật là đúng rồi."

	Ly Dương phúc địa bên trong, 【  Càn Dương Chân Quân 】 nhìn xem đến đây bái phỏng chính mình Chu Dương, mới mở miệng nói đúng là lên hắn mang đến năm vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sự tình, trong giọng nói tràn đầy vui mừng cao hứng chi ý.

	"Sự tình có thể thuận lợi như vậy, cũng là có chút ngoài tại hạ đoán trước, bất quá Oánh nhi các nàng có thể độ kiếp thành tiên, thật đúng là may mắn mà có Ly Dương đạo hữu đồng ý tại hạ mang đi những cái kia tiên trân, đạo hữu này ân tình này, Càn Dương ở đây trước cám ơn qua."

	Chu Dương nói đến chỗ này, cũng là đối 【  Ly Dương Chân Quân 】 thi lễ nói cám ơn một phen.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 đối với cái này chỉ là khoát tay áo, tiếp lấy liền nhìn về phía hắn hỏi: "Bây giờ Càn Dương đạo hữu trong lòng lo lắng đã xong, không biết chuẩn bị khi nào cử hành thành đạo đại điển?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền đáp: "Việc này Ly Dương đạo hữu quyết định là được, tại hạ tùy thời có thể lấy phối hợp."

	"Vậy liền mười bảy năm sau đi, khi đó vừa vặn phù hợp."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 hơi chút trầm ngâm, liền ngay tại chỗ đánh nhịp làm ra quyết định.

	Dạng này lại trao đổi một chút thành đạo đại điển công việc về sau, Chu Dương trước hết đi quay trở về Đông Cực Phong.

	Lúc này Đông Cực Phong phía trên, Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi mẹ con các nàng đều đã cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ gặp mặt chào hỏi qua.

	Bởi vì Chu Dương trước đó công việc đều làm xong, song phương gặp mặt cũng không có cho hắn náo ra cái gì khó chịu sự tình ra.

	Chỉ là quan hệ cũng khó một chút thân cận chính là.

	Đối với cái này Chu Dương cũng không lo lắng.

	Dù sao về sau thời gian còn rất dài , chờ thời gian lâu dài, đều quen thuộc, tự nhiên mà vậy liền sẽ thân cận.

	Thậm chí hắn đều đã nghĩ kỹ , chờ thành đạo đại điển kết thúc về sau, chính mình liền bắt đầu mở thuộc về mình động thiên phúc địa.

	Dạng này đợi đến động thiên phúc địa mở tốt về sau, hắn liền cùng đạo lữ nhóm chuyển vào động thiên phúc địa bên trong sinh hoạt tu hành, những cái kia tiểu nhi bối liền để chính bọn hắn tại Chân Tiên giới xông xáo chính là.

	Thời gian mỗi năm đi qua, theo Chu Dương thành đạo đại điển càng ngày càng gần, Xích Tiêu Tiên cung sơn môn bên trong không khí cũng càng ngày càng lửa nóng.

	Một chút sớm chạy đến tân khách, cũng tuần tự vào ở đến an bài tốt trong động phủ.

	Chờ đến thành đạo đại điển triệu khai một ngày này rạng sáng, từng chiếc từng chiếc màu đỏ đèn sáng từ Xích Tiêu Tiên cung sơn môn các nơi bay lên không, không nhiều không ít vừa vặn ba ngàn ngọn.

	Đây là Xích Tiêu Tiên cung thành lập không lâu sau, chuyên môn vì tân tấn Phản Hư kỳ Chân Quân thành đạo đại điển luyện chế "Xích Minh Thăng Thiên Đăng", bình thường đều cất giữ tại trong bảo khố, chỉ có tại cử hành thành đạo đại điển thời điểm mới có thể lấy ra sử dụng.

	Giờ phút này, theo ba ngàn ngọn "Xích Minh Thăng Thiên Đăng" tương dạ không thắp sáng như ban ngày, ánh đèn giao ánh dưới, vậy mà tại trong bầu trời đêm tạo thành từng màn quang ảnh huyễn cảnh.

	Kỳ Lân bôn nguyệt, long phượng trình tường, Kim Ô từng ngày, tiên nhân đánh cờ, tiên nữ nhảy múa. . .

	Những này quang ảnh huyễn cảnh xuất hiện tại các nơi bầu trời, sinh động như thật, thậm chí có thể rõ ràng nghe thấy long ngâm phượng minh thanh âm.

	Sau đó, một trăm linh tám vị dung mạo tư thái đều tốt mỹ mạo nữ tu, thân mang các loại váy lụa màu trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa, duyên dáng dáng múa đồng dạng rất có thưởng thức cảm giác.

	Ngay sau đó, lại có bảy mươi hai vị Xích Tiêu Tiên cung nam tu bày trận mà ra, diễn dịch lên ngự kiếm chi thuật.

	Đến đằng sau, theo một tiếng thanh thúy tiếng phượng hót vang lên, Khương Ngọc Phượng biến thành Thất Thải Phượng Hoàng trong chớp nhoáng phiêu nhiên mà tới, dẫn lĩnh vô số phi cầm yêu thú trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa, tạo thành một trận tiểu quy mô "Bách Điểu Triều Phượng" thịnh cảnh.

	Đợi đến những này mở màn tiết mục đều diễn dịch xong, chính chủ rốt cục đăng tràng.

	Chỉ nghe không trung một tiếng "Bò....ò..." trâu tiếng rống vang lên, một đầu kim quang lóng lánh 【  Kim Cương Thần Ngưu 】 liền chở đi Chu Dương đạp không mà tới.

	"Gặp qua Càn Dương tiên hữu, chúc mừng tiên hữu Luyện Thần Phản Hư, đắc thành đại đạo."

	"Tiểu Tiên bái kiến Càn Dương Chân Quân, cung chúc Chân Quân tiên phúc vĩnh hưởng, sớm hợp đại đạo."

	Trong lúc nhất thời, ở đây tân khách hoặc là đứng dậy chắp tay, hoặc là khom người, nhao nhao mặt hướng Chu Dương thi lễ.

	Hôm nay hắn là tuyệt đối nhân vật chính.

	Cho dù là tu vi cao hơn hắn những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân, cũng sẽ không ở loại này thời khắc trọng yếu tổn hại mặt mũi của hắn, muốn hắn trước lên tiếng chào.

	Dạng này tại một mảnh chúc mừng âm thanh bên trong, Chu Dương ngồi cưỡi lấy 【  Kim Cương Thần Ngưu 】 rơi xuống trên sàn chính.

	Chỉ gặp hắn hai tay chắp tay, mặt hướng tứ phương chắp tay thi lễ nói: "Càn Dương gặp qua các vị tiên hữu, các vị tiên hữu trong lúc cấp bách, còn có thể đến đây có mặt Càn Dương thành đạo khánh điển, Càn Dương trong lòng cảm kích khôn cùng, hoan nghênh đã đến."

	"Ở đây, Càn Dương xin đại biểu chính mình, đại biểu Xích Tiêu Tiên cung, cảm tạ các vị tiên hữu đến, cảm tạ các vị tiên hữu nâng đỡ!"

	Lúc nói lời này, Chu Dương ánh mắt quét qua, liền đã xem hôm nay trình diện các tân khách đều quét vào trong mắt.

	Bởi vì trước thời hạn trên trăm năm thời gian chuẩn bị, lại thêm Xích Tiêu Tiên cung tại hắn thành đạo sau đã là xưa đâu bằng nay, hôm nay tới cổ động tân khách, số lượng hay là vô cùng khả quan.

	Không chỉ có Phản Hư kỳ Chân Quân liền đến mười bảy vị nhiều, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên số lượng càng là nhiều đến bảy mươi bốn vị, cơ hồ các đại tiên vực đều có người tới vì hắn chúc mừng.

	Liền ngay cả yêu tộc bên kia, Chu Tử Chân cũng không xa ức vạn dặm chạy tới vì hắn chúc mừng.

	Ngoài ra Động Chân Tiên Đình bên kia, nữ tiên Triệu Linh Điệp cũng đại biểu cho 【  Đa Văn Chân Quân 】 đến đây vì hắn chúc mừng, còn đưa lên một phần hậu lễ.

	Lại đem Xích Tiêu Tiên cung tự thân Độ Kiếp kỳ Chân Tiên số lượng tính cả, hôm nay ở đây tiên nhân số lượng đã phá trăm.

	Nhiều như vậy tiên nhân tề tụ một đường, cũng là Xích Tiêu Tiên cung mười vạn năm không có việc trọng đại.

	Cái này khiến 【  Ly Dương Chân Quân 】 vị này chính mắt thấy Xích Tiêu Tiên cung từng bước một suy sụp lão tổ, nụ cười trên mặt một mực liền chưa từng ngừng qua, đơn giản so Chu Dương cái này hôm nay nhân vật chính còn cao hứng hơn.

	Dựa theo lệ cũ, tổ chức thành đạo khánh điển Phản Hư kỳ Chân Quân, đều muốn tại khánh điển phía trên trình bày tự thân đại đạo, cũng tiếp nhận cái khác có mặt khánh điển Phản Hư Chân Quân hỏi.

	Cho nên tại lời dạo đầu qua đi, ở đây chúng tiên chính là một bên uống rượu thưởng trà, một bên ngồi xem chủ tọa phía trên Chu Dương trình bày lên tự thân "Càn Dương đại đạo" .

	Chân Quân giảng đạo, tự nhiên là có dị tượng hiển lộ.

	Chu Dương tại trình bày tự thân đại đạo thời điểm, không chỉ có trên đỉnh đầu có xích kim sắc hỏa hà cuồn cuộn, trên mặt đất cũng có xích kim sắc hỏa liên hiện lên.

	Mà theo hắn đối với tự thân đại đạo trình bày càng ngày càng sâu, trên bầu trời xích kim sắc hỏa hà bên trong bỗng nhiên có trận trận long ngâm phượng minh tiếng vang lên, sau đó đầy trời hỏa hà bên trong liền bay ra từng đầu mini hỏa long cùng từng cái mini Phượng Hoàng.

	Ngay sau đó trên mặt đất xích kim sắc hỏa liên phía trên cũng đóa đóa nở rộ, từ đó đi ra từng cái mini tiểu nhân, đồng dạng là có thể phi thiên độn địa.

	Tình cảnh này , làm cho rất nhiều lần đầu có mặt Phản Hư Chân Quân thành đạo khánh điển Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đều là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ há to miệng.

	Loại này dị tượng một mực tiếp tục đến Chu Dương ngừng miệng không nói, mới dần dần tán đi.

	Mà đợi đến Chu Dương thanh âm dừng lại, tán dương âm thanh liền từ tứ phía vang lên.

	"Tốt, tốt một cái Càn Dương đại đạo!"

	"Không muốn Càn Dương tiên hữu đại đạo sơ thành không hơn trăm năm hơn, cũng đã bước vào Pháp Hữu Nguyên Linh  cảnh giới, ngộ tính như vậy, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục cùng cực kỳ hâm mộ!"

	"Pháp Hữu Nguyên Linh, Đạo Sinh Vạn Vật, Càn Dương tiên hữu nhanh như vậy liền bước vào Pháp Hữu Nguyên Linh  cảnh giới, ngày sau bước vào Đạo Sinh Vạn Vật cảnh giới, chỉ sợ cũng nước chảy thành sông sự tình a!"

	Chỉ gặp chỗ khách quý ngồi, từng vị Phản Hư kỳ Chân Quân đều là sắc mặt kinh ngạc nhìn Chu Dương, đối với hắn vừa rồi trình bày tự thân đại đạo đưa tới dị tượng cực kì kinh ngạc.

	"Pháp Hữu Nguyên Linh" là một loại đại đạo cảnh giới, tiêu chí chính là pháp thuật thần thông có linh tính, đến chỗ cao thâm, thậm chí có thể tự hành phân rõ địch ta.

	Mà "Đạo Sinh Vạn Vật" là tại "Pháp Hữu Nguyên Linh" trên cơ sở, đối với tự thân đại đạo lĩnh ngộ một loại cao lớn hơn đạo cảnh giới.

	Lấy 【  Ly Dương Chân Quân 】 làm thí dụ, hắn là tu vi đột phá đến Phản Hư trung kỳ gần mười vạn năm sau, mới đạt tới "Đạo Sinh Vạn Vật" cảnh giới này.

	Chu Dương lúc này vừa thành đạo hơn trăm năm thời gian liền bước vào "Pháp Hữu Nguyên Linh" đại đạo cảnh giới, làm sao không để cho người ta kinh ngạc.

	Phải biết đại đa số Phản Hư kỳ Chân Quân bước vào cảnh giới này thời điểm, đều là tại đột phá Phản Hư kỳ trên vạn năm sau.

	Giờ phút này đối mặt với chúng tiên một mảnh tán thưởng, Chu Dương nội tâm cũng là có chút đắc ý, bất quá trên mặt vẫn là cười ha ha nói: "Ha ha ha, liệt vị tiên hữu quá khen rồi, Càn Dương bây giờ mới đại đạo sơ thành, nhưng không dám nhận liệt vị tiên hữu như thế quá khen, về sau còn muốn mời liệt vị tiên hữu chỉ giáo nhiều hơn mới là."

	Hắn dạng này lộ một tay, tiếp xuống Chân Quân vấn đạo khâu, các vị Phản Hư kỳ Chân Quân cũng cẩn thận không ít, mở miệng vấn đạo thời điểm, đều là nghĩ lại sau đó nói.

	Bất quá cái này hỏi, luận đạo đối với những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà nói, vẫn là quá mức huyền ảo, cho dù là vượt qua một hai lần tai kiếp chân tiên, cũng chỉ nghe hiểu được hai ba thành, cái hiểu cái không.

	Mặc dù như thế, nhưng cũng không có ai lộ ra nửa điểm vẻ không kiên nhẫn, ngược lại một cái nghe so một cái chăm chú.

	Dù sao đây chính là vạn năm khó gặp một lần cơ duyên, coi như hiện tại nghe không hiểu thì sao, nghe nhiều nghe xong tổng không phải chuyện xấu, vạn nhất sau này đột nhiên liền minh ngộ hưởng thụ đây?

	Ngay tại lúc Chu Dương cùng cái khác Phản Hư kỳ Chân Quân nhóm luận đạo lửa nóng thời điểm, ba cái khách không mời mà đến bỗng nhiên xâm nhập đến Xích Tiêu Tiên cung ngoài sơn môn.

	"Càn Dương tiên hữu thành đạo khánh điển, mời các đại tiên vực tiên hữu tới ăn mừng, vì sao lại đơn độc quên mời ta chờ ba vị Xích Tiêu Tiên Vực Chân Quân? Không phải là xem thường chúng ta ba tiên hay sao?"

	Chỉ nghe to lớn thanh âm uy nghiêm từ ngoài sơn môn vang lên, sau đó ba vị Chân Dương Môn Phản Hư kỳ Chân Quân bản thể liền riêng phần mình  triển lộ ra tự thân đại đạo uy nghi.

	Chỉ một thoáng, thiên diêu địa động, pháp tắc sôi trào, vô lượng thần quang tràn ngập thiên địa.
Kết chương.