Chương 412 : Nam Tán minh chủ.
Nghe được Huyền Âm lão tổ hỏi thăm, Dư Phi Bạch bên trên lộ ra chần chờ biểu lộ, còn nhìn một chút một bên Xích Dương lão tổ.

	"Điều kiện gì? Nói." Huyền Âm lão tổ trầm giọng hỏi.

	"Cưu Ma La nói chỉ cần chúng ta đem Xích Dương sư huynh Nguyên Anh giao cho hắn, hắn liền đáp ứng gấp rút tiếp viện." Dư không phải nói vô ích nói.

	"Hừ, bản tọa liền biết cưu Ma La sẽ không dễ dàng giúp ta cổ Huyền Tông, thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, một khi ta cổ Huyền Tông hủy diệt, kế tiếp tao ngộ trăng đêm tiên tử xâm nhập tất nhiên là hắn Hắc Ma Tông." Huyền Âm lão tổ lạnh lùng nói, ánh mắt lại là nhẹ nhàng đảo qua một bên Xích Dương lão tổ.

	Xích Dương lão tổ chém giết Hắc Ma Tông thái thượng nhị trưởng lão, mặc dù là tại trọng thương thời điểm từ bên cạnh đánh lén, nhưng cũng làm cho Hắc Ma Tông cưu Ma La cảm thấy mặt mũi mất hết.

	Mấy năm trước, cưu Ma La càng là vì mình một bộ phân thân, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đến đây công kích cổ Huyền Tông, mặc dù cưu Ma La về sau phát hiện sự tình có kỳ quặc, cũng không thật cùng cổ Huyền Tông cá chết lưới rách.

	Nhưng cũng làm cho vốn là nhìn chăm chú vì cừu địch cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông càng thêm cừu thị, bạch cốt chiến trường lại nhấc lên thảm liệt chém giết.

	Cưu Ma La phản ứng đã sớm tại Huyền Âm lão tổ trong dự liệu, bất quá chỉ cần còn lại ba tông đáp ứng gấp rút tiếp viện, với hắn mà nói, cũng đã là đủ hài lòng.

	Trăng đêm tiên tử mặc dù đáng sợ, nhưng mình bên này có ba vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tăng thêm mấy Nguyên Anh trung kỳ, sơ kỳ cùng mấy trăm tu sĩ Kim Đan, như thế đội hình, liền xem như Hóa Thần tu sĩ đến đây, cũng muốn ước lượng một phen.

	Huống chi tại Huyền Âm lão tổ xem ra, chiến trường tại cổ huyền núi, cũng là mình chiếm cứ sân nhà ưu thế, một trận chiến này mặc dù sẽ cực kỳ thảm liệt, nhưng người nào thắng ai bại, vẫn còn vì cũng chưa biết.

	Một bên Xích Dương lão tổ nhìn thấy Huyền Âm lão tổ nhìn hắn, sắc mặt bình thản, chưa từng có chút biến hóa, nhưng trong lòng là có chút thấp thỏm, tuy nói mình là cổ Huyền Tông thái thượng nhị trưởng lão, nhưng nếu là thật tại cổ Huyền Tông đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc, Huyền Âm lão tổ chỉ sợ cũng phải không chậm trễ chút nào đem hắn bán, đem đổi lấy cổ Huyền Tông vượt qua nan quan.

	Bất quá Xích Dương lão tổ lại là lòng tiểu nhân, Huyền Âm lão tổ cái nhìn kia, cùng nói là muốn bán hắn, không bằng nói là một loại cảnh cáo, cưu Ma La đối cổ Huyền Tông như thế thống hận, ngược lại là có hơn phân nửa nguyên nhân ở chỗ Xích Dương lão tổ trên thân.

	Tại tông môn như thế bước ngoặt nguy hiểm, Huyền Âm lão tổ càng là sẽ không trách cứ Xích Dương, giờ phút này chính là đồng tâm hiệp lực, cùng chung nan quan thời điểm , bất kỳ cái gì không đồng lòng, đều là Huyền Âm lão tổ không thể dễ dàng tha thứ.

	"Đại sư huynh, đã hồ Baikal cung, bắc Vân Lam Tông cùng Khuê Hàn Sơn đều đáp ứng đến đây gấp rút tiếp viện, chúng ta là không cũng hẳn là cho nam tán minh một điểm nhan sắc nhìn một chút?" Một mực trầm mặc không nói mặc ngọc tiên tử ở bên cạnh nói, thanh âm dịu dàng mềm mại, cực kì dễ nghe.

	Nghe vậy, Huyền Âm lão tổ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi theo bản tọa cùng đi, liền để chúng ta sẽ một hồi trăng đêm tiên tử vị này truyền kỳ nữ tử cùng co đầu rút cổ mấy trăm năm quan ngự nam." Dứt lời, Huyền Âm lão tổ nhẹ nhàng bước ra một bước, màu xanh sẫm linh quang lóe lên phía dưới, đã là biến mất không còn tăm tích.

	Mà Xích Dương lão tổ cùng mặc ngọc tiên tử, cũng tại đỏ lên một thanh hai đạo linh quang lấp lánh qua đi, biến mất không còn tăm tích.

	Dư không phải bạch lúc này mới phản ứng được, cùng rất nhiều Kim Đan ngoại môn trưởng lão nhao nhao lái độn quang, hướng phía tám Huyền điện bên ngoài bay đi.

	Cổ huyền núi, tám Huyền điện bên ngoài quảng trường trên không, nương theo lấy linh quang lấp lóe, xuất hiện từng bóng người, Huyền Âm lão tổ đứng ở phía trước nhất, mà ở sau lưng hắn tả hữu, thì là Xích Dương lão tổ cùng mặc ngọc tiên tử.

	Lại đằng sau thì là cổ Huyền Tông đông đảo Kim Đan ngoại môn trưởng lão.

	Cổ Huyền Tông dưới núi mấy vạn đệ tử, nhìn thấy Thái Thượng đại trưởng lão tự mình xuất quan nghênh địch, nhịn không được nhao nhao bạo phát một trận tiếng hoan hô.

	Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần mấy vị Thái Thượng trưởng lão xuất quan, phía ngoài những này xâm nhập người, tất nhiên phải đại bại thua thiệt.

	Huyền Âm lão tổ ánh mắt xuyên thấu qua hộ sơn đại trận linh quang lồng ánh sáng, xuất vào đông đảo nam tán minh tu sĩ bên trong, sau một lúc lâu, Huyền Âm lão tổ mới cười lạnh nói: "Quan ngự nam, không nghĩ tới đường đường nam tán minh minh chủ, vậy mà lại co đầu rút cổ tại một đống Trúc Cơ kỳ tiểu bối bên trong, không sợ bị người chế nhạo sao?"

	Huyền Âm lão tổ thanh âm chưa dứt, hư không bên trên, một mảnh lóe ra ngũ sắc linh quang đám mây phía trên, đột nhiên bạo phát ra một cỗ khổng lồ đến cực điểm linh áp, bên cạnh mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tức thì bị cỗ này linh áp trực tiếp đẩy ra, một mực bị đẩy ra mấy chục trượng, mới mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú lên bóng người phía trước.

	"Tê dại tu đủ, không hổ là chấp chưởng cổ Huyền Tông Huyền Âm lão tổ, vậy mà xem xét liền khám phá bản tọa linh hơi thở bí thuật." Một nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên trực tiếp đi tới phía trước, cùng Huyền Âm lão tổ cách lồng ánh sáng năm màu xa xa tương vọng.

	Mà ở sau lưng hắn, đỏ nhạt linh quang lóe lên, xuất hiện ba tên thiên kiều bá mị hai lăm hai sáu tuổi thiếu phụ, búi tóc kéo cao, phân biệt mặc phấn, đỏ, hoàng tam sắc trường bào.

	Tướng mạo lại như là một cái khuôn mẫu ra đồng dạng, tươi mát thoát tục, mỹ lệ bên trong lộ ra một cỗ mê người phong vận.

	"Lão phu có chút không hiểu, quan ngự nam ngươi thân là nam tán minh người đứng đầu một minh, địa vị cùng chúng ta không thua bao nhiêu, vì sao lại cam nguyện trở thành trăng đêm tiên tử ưng khuyển? Không như nghe lão phu khuyên nhủ, cùng bọn ta cùng nhau đối phó trăng đêm tiên tử cái này đại ma đầu, còn Nam Vực cảnh an bình tường hòa, há không danh truyền vạn cổ."

	"Ha ha, Ma huynh thật đúng là để mắt quan nào đó, bất quá Ma huynh nhưng từng biết trăng đêm tiên tử chân thực tính danh?"

	"Trăng đêm tiên tử chân thực tính danh?" Nghe vậy, Huyền Âm lão tổ trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, trăng đêm tiên tử đại danh với hắn mà nói, có thể nói là như sấm bên tai, mà lại vị này trăng đêm tiên tử yên lặng mấy ngàn năm, bây giờ xuất thế, tất nhiên là càng thêm đáng sợ.

	Nhưng đối với vị này trăng đêm tiên tử thế tục tính danh, hắn lại là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Vấn đề này vẫn là để lão phu đến trả lời đi." Huyền Âm lão tổ trước người hư không đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng, gợn sóng cấp tốc mở rộng, tiếp theo lóe lên một đoàn tam sắc linh quang.

	Linh quang xoay tròn ở giữa, tạo thành một vài trượng lớn nhỏ vòng xoáy, mà từ vòng xoáy bên trong đi ra ba người đến, trong đó người cầm đầu khoảng chừng ba mươi tuổi niên kỷ, gầy gò nho nhỏ, trong tay còn cầm một bản màu xanh cổ thư.

	Mà ở sau lưng hắn, còn đứng lấy hai tên lão giả, chợt nhìn, giống như là trong thế tục một quý tộc thiếu gia mang theo hai tên lão bộc.

	Nhưng nếu quả thật như vậy cho rằng, vậy coi như là cách cái chết không xa, cầm trong tay màu xanh cổ thư ba mươi tuổi thanh niên, chính là bắc Vân Lam Tông Thái Thượng đại trưởng lão núi xanh lão tổ.

	Mà sau người hai vị, thì là Lôi Sơn lão tổ cùng kỳ núi lão tổ, ba người có thể nói là bắc Vân Lam Tông thực tế nắm trong tay.

	Nhìn thấy cầm trong tay màu xanh cổ thư thanh niên, quan ngự nam sầm mặt lại, ánh mắt bên trong lóe lên một vòng hàn ý.

	"Không nghĩ tới núi xanh huynh cũng tới tranh đoạt vũng nước đục này, không phải là thật đã đợi không kịp a?"

	"Ha ha, môi hở răng lạnh đạo lý, Đỗ mỗ vẫn là rất rõ ràng, trăng đêm tiên tử năm đó bản danh nếu như Đỗ mỗ không có nhớ lầm hẳn là gọi là quan Vũ Tinh đi."

	Quan ngự nam nghe vậy sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền khôi phục lãnh đạm bộ dáng.

	"Nếu như Đỗ mỗ không có đoán sai, quan huynh hẳn là trăng đêm tiên tử mạch này lưu tại trong thế tục tộc nhân, cái này cũng liền khó trách lấy quan huynh thành tựu ngày hôm nay, sẽ tình nguyện phụ thuộc trăng đêm tiên tử tên ma đầu này, chẳng lẽ quan huynh không sợ sát nghiệt quá nhiều, nghiệp lực quấn thân, tắc con đường thành tiên sao?"

	"Nghiệp lực? Các ngươi bảy đại tông môn gặp hôm nay chi họa, sao lại không phải nghiệp lực bố trí, năm đó các ngươi cùng lạnh Mộc lão tặc, hủy diệt cô tổ một tay tạo dựng lên Kurosawa tông, chẳng những hủy cô tổ nhục thân, Kurosawa tông mấy vạn đệ tử tức thì bị các ngươi tàn sát hầu như không còn, các ngươi hiện tại cùng quan nào đó xách nghiệp lực? Không cảm thấy buồn cười không?"

	"Quan huynh, năm đó sự tình cũng không phải là chúng ta người cái gọi là, vật đổi sao dời, làm sao khổ không bỏ xuống được đâu? Quan huynh hẳn là thuyết phục lệnh tổ, cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, nếu như trăng đêm tiên tử muốn khai tông lập phái, chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ, làm sao khổ vì trước kia ân oán, làm cho cả Nam Vực cảnh trở lại vô tự trạng thái đâu."

	Nhìn thấy quan ngự nam trên mặt hiện ra vẻ chần chờ, Huyền Âm lão tổ mừng rỡ trong lòng, tiếp tục nói ra: "Huống hồ chúng ta tu tiên luyện đạo, làm sao đến đây, không phải là vì một ngày kia có thể phi thăng lên giới, được hưởng vô biên thọ nguyên, vì ngày xưa một điểm ân oán, mà để tự thân tiên đồ như vậy gián đoạn, không khỏi đáng tiếc, ngươi ta tu luyện tới bây giờ cảnh giới, cái nào không phải kinh lịch ngàn khó vạn khổ, tu hành chi gian nan, trong đó chi vất vả, chỉ có ngươi ta tự biết."

	"Chúng ta sao không buông xuống ngày xưa ân oán, Nam Vực cảnh rộng lớn như vậy vô biên, tài nguyên cũng đủ để chèo chống chúng ta đột phá hiện hữu cảnh giới, tội gì vì đời trước ân oán mà lẫn nhau chém giết đâu."

	"Tê dại đạo hữu, vẫn là không muốn lãng phí nước miếng, chẳng lẽ các vị đều không có chú ý tới bầu trời nhan sắc sao? Trăng đêm tiên tử không chỉ có tới, mà lại chỉ sợ đã tới có một đoạn thời gian." Trên quảng trường, đột nhiên nổi lên một đoàn xanh biếc sóng biếc, từ xanh biếc sóng biếc bên trong trồi lên hai tên tuyệt sắc nữ tử.

	Trong đó cầm đầu nữ tử nhìn chừng ba mươi tuổi, lấy một thân Thúy Hồng sắc trường bào, một đầu tóc xanh cuộn tại sau đầu, chặn ngang lấy một chi ngọc trâm, càng lộ vẻ mấy phần ung dung hoa quý.

	Mà ở sau lưng hắn nữ tử nhìn càng là chỉ có mười tám mười chín tuổi, mặt mũi tràn đầy cao lạnh chi sắc, lấy một thân màu xanh nhạt váy dài, một đầu tóc xanh buộc ở sau lưng, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn hiện ra lạnh lẽo hàn ý.

	Nhìn thấy hai người, Huyền Âm lão tổ trên mặt lập tức hiển lộ ra tiếu dung.

	"Nguyên lai là Băng Nguyệt tiên tử cùng Băng Phách tiên tử hai vị đại giá quang lâm cổ huyền núi, thật đúng là để chúng ta cổ huyền núi bồng tất sinh huy a, trăm năm không thấy, Băng Nguyệt tiên tử trăm dặm lưu ba độn thuật càng phát thần diệu."

	"Ha ha, tê dại đạo hữu quá khen, nếu không phải tê dại đạo hữu sớm phái người nói cho tiểu nữ tử xuất nhập cái này cửu cung tuyệt sát thiên thuẫn trận chi pháp, tiểu nữ tử muốn tiến đến cũng là không thể nào."

	"Hai vị tiên tử quá khen, có hai vị đến đây trợ trận, ta cổ Huyền Tông là có thể ngăn cản được trăng đêm tiên tử nữ ma đầu này xâm nhập."

	Lúc này, cổ huyền núi bên ngoài hư không bên trên, trời đột nhiên âm trầm xuống, bầu trời nguyên bản hư huyền mặt trời vậy mà biến mất, biến thành xanh đậm chi sắc, liền như là trời nắng vạn dặm trời trong.

	Nhưng loại này trời trong mười phần kỳ quái, thiếu đi mấy phần vầng sáng, mà nhiều hơn mấy phần thanh lãnh.

	Thấy cảnh này, không riêng gì Huyền Âm lão tổ sắc mặt đại biến, chính là bắc Vân Lam Tông ba vị Nguyên Anh tu sĩ cũng nhao nhao đổi sắc mặt, Băng Nguyệt tiên tử càng là gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia ngưng trọng.

	Chỉ có Băng Phách tiên tử lạnh lùng nhìn chăm chú lên hư không, trên mặt cao lạnh càng là dày đặc mấy phần.

	"Trăng đêm tiên tử, tội gì đối ta cổ Huyền Tông như thế bức bách đâu?" Huyền Âm lão tổ cười khổ một tiếng, hướng phía hư không trầm giọng nói.

	Hư không bên trên, quan ngự nam bên cạnh, hắc quang lóe lên, một trần trụi hai chân váy đen thiếu nữ đột nhiên xuất hiện, tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên không có chút nào biểu lộ, lạnh lùng nhìn phía dưới Huyền Âm lão tổ đám người.
Kết chương.