Chương 291 : Đại thế chếch đi.
“Ầm ầm ~ ầm ầm ~ ầm ầm ~”

Sấm rền oanh minh tại trống trải trên bầu trời không ngừng vang lên, biển mây biến hóa, cuồng phong gào thét, giống như có một loại nào đó vô hình vô chất quái vật khổng lồ đang tại va chạm đồng dạng, hải ngoại thế cục cũng là một ngày tam biến, để cho người ta nhìn hoa mắt, biến hóa khó lường thế cục nhường rất nhiều thế lực cũng không dám đặt cược, chỉ có thể đứng ở một bên quan sát.

Mà tại một ngày này, Long cung cùng Linh Minh hai cái này quái vật khổng lồ giao phong, rốt cục lần nữa rơi xuống một cái màn che, Thiên Công Đảo trận chiến, nguyên bản hẳn là Long cung thống nhất Ngọa Long giới trận chiến cuối cùng, Ngọa Long giới xem như tứ hải tinh hoa khu vực, ai có thể chiếm cứ giới này liền đại biểu cho ai có thể chiếm cứ hải ngoại đại thế, có thể nói là hai nhà vùng giao tranh.

Long cung trải qua mấy chục năm, càn quét quần tiên, rốt cục đem Linh Minh ở chỗ này lưu lại thế lực từng cái trừ bỏ, chỉ còn lại Thiên Công Đảo một chỗ, một khi nhường Long cung trận chiến này đắc thắng lời nói, kia Thú triều liền có thể thuận thế quét ngang toàn bộ hải ngoại, hoàn thành Hải Thú vô số năm qua tâm nguyện, lần nữa đem viễn cổ Hải Thú tai ương uy hiếp đưa đến đại lục phía trên.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, Thiên Mệnh tại người, hạo đãng Thú triều cực thịnh mà suy, Trương Chí Bình lấy Thạch Nguyên làm quân cờ, tại Thiên Công Đảo bố trí mai phục, một trận chiến trọng thương Giao Hoàng, đã cắt đứt Thú triều trùng trùng điệp điệp dạt dào khí thế, vô số linh binh tại Giao Hoàng bại lui sau chen chúc mà ra, truy sát Thú triều hội quân mấy chục vạn dặm, mấy chục con đỉnh cấp Hải Thú bị chém giết, lấy được một trận khó có thể tưởng tượng đại thắng.

Cái này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nguyên bản lấy Thú triều số lượng cùng thực lực, cho dù là không có Giao Hoàng, Thiên Công Đảo này một ít linh binh cũng tuyệt đối là uy hiếp không được bọn hắn đâu, dù sao Thạch Nguyên cũng người bị thương nặng, lại khó thôi động Cự Linh Binh, cơ sở về mặt chiến lực kém xa tít tắp, đỉnh cấp về mặt chiến lực cũng nhiều nhất chỉ tính là lực lượng ngang nhau mà thôi.

Nhưng người nào nhường Thú triều đang quan sát đại chiến thời điểm, vẫn như cũ có hơn phân nửa ở vào Thạch Nguyên bố cục bên trong đâu? Thạch Nguyên thôi động phong thuỷ đại cục một lần nữa kết nối chín đạo phòng tuyến thời điểm, lập tức đem hơn phân nửa Thú triều cũng bao quát tại trong đó, biển mây lạc đường, bấp bênh, đem những này Hải Thú đều lưu tại khốn long trong cục.

Mà khốn long cục mặc dù không có cái gì quá lớn lực công kích, nhưng Thạch Nguyên lại thuận thế đem Hóa Thần đại chiến dư ba trút xuống tới Thú triều phía trên, mượn Giao Hoàng chi thủ tiêu diệt mảng lớn Hải Thú, về sau bọn chúng giam ở trong đó, bị Thiên Công Đảo đại quân không ngừng chia cắt bọc đánh, đại lượng Hải Thú tại Thiên Công Đảo cường đại chiến tranh binh khí hạ rất nhanh liền bị cấp tốc đồ sát không còn, cơ hồ đều không có tổ chức lên cái gì hữu hiệu chống cự, một lần hành động định rồi trận này đại thắng thắng cục.

Như thế thời gian nhoáng một cái liền đi qua một tháng, Thiên Công Đảo chút gì không lục không chịu nổi, mỗi ngày đều tại toàn phụ tải vận chuyển, nhưng là mỗi người đều hưng phấn vô cùng không có cái gì bất mãn chi tình, bởi vì mỗi một ngày, đều có đại lượng tin vui truyền đến, quét qua tự Ngọa Long Quan vỡ vụn đến nay đồi phế.

“Năm khôi quân tại khói sóng hải vực đánh tan mười tám chi Long cung tàn quân, đều đại thắng, đã quét sạch phương bắc mười vạn dặm bên trong Hải Thú, không hổ là ta Thiên Công Đảo vương bài!”

“Chiến không quân vạn dặm bôn tập linh châu đảo, đây chính là Long cung tam đại hậu cần căn cứ một trong a, đây là kiếm lật ra!”

“Vạn trận quân trận khốn tam đại đỉnh cấp Hải Thú, hai chết một tù binh, cuối cùng là lại loại trừ một đạo tai hoạ ngầm, trong vòng ba năm, không cần lo lắng đỉnh cấp Hải Thú chạy đến chi viện!”

······

Từng đạo làm cho người huyết mạch căng phồng tin vui không ngừng truyền đến, Thiên Công Đảo bên trên từ đầu đến cuối ở vào ngang dương trong hưng phấn, đối với Thạch Nguyên quả thực đã thăng lên đến sùng bái cấp bậc, tin tức truyền đến phía sau sau, đầu tiên là rước lấy một mảnh chất vấn, nhưng đợi đến xác nhận tin tức sau, lại là nghênh đón một mảnh trước nay chưa có ca ngợi, không thể không nói, Thạch Nguyên trận này đại thắng thật sự là tới thật là kip thời, cơ hồ thay đổi toàn bộ thế cục phát triển.

Tại Thiên Công Đảo bị vây công thời điểm, phía sau đại chiến tự nhiên cũng không có đình chỉ, Côn Kình lão tổ lợi dụng Tử Long đạo nhân cấp thiết muốn muốn đuổi đến trợ giúp tâm tư phát động tấn công mạnh, quét ngang nhân tộc nội hải, đánh cho Linh Minh tàn quân liên tục bại lui, kéo lại Tử Long đạo nhân bộ pháp, sau đó thừa cơ bố trí mai phục, đem nó vây ở một chỗ trong vùng biển, một lần hành động trọng thương, hơi kém sẽ không bên trên Thanh Thủy đạo nhân theo gót.

Cho nên nói, nếu như Thạch Nguyên không có đánh lui Giao Hoàng lời nói, chỉ sợ trong vòng mấy năm cũng không chiếm được Tử Long đạo nhân chi viện, cũng may Thạch Nguyên ra sức, vậy mà tại cái này nhất không thể tưởng tượng nổi chỗ phá cục, khiến cho hải ngoại đại thế đột biến, tin tức truyền đến sau, Côn Kình lão tổ chỉ có thể thở dài một tiếng, triệt thoái phía sau mấy chục vạn dặm, thả đối Tử Long đạo nhân vây quét.

Đợi đến đầu óc mơ hồ Tử Long đạo nhân nhận được tin tức sau, cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, bất quá lập tức vui mừng cười một tiếng, đem Linh Minh đại quyền toàn quyền ủy thác tại Thạch Nguyên trên thân, sau đó bắt đầu bế quan nghỉ ngơi chữa vết thương, Thạch Nguyên mặc dù cũng tương tự đang tu dưỡng, nhưng cũng may không có nhận cái gì trọng thương, chỉ là toàn thân khô kiệt, sử dụng Thiên Công Đảo đan điện tỉ mỉ nghiên chế thập toàn đại bổ đan, rất nhanh liền khôi phục lại.

Lại thêm Thủy Tâm Nguyệt trợ giúp, rất nhanh liền bình ổn nhận lấy Linh Minh đại quyền, đem tất cả an bài ngay ngắn rõ ràng, đối Hải Thú triển khai trình độ nhất định phản kích.

Có thể nói, một trận chiến này chính là hải ngoại đại thế tiết điểm, sau trận chiến này, hải ngoại đại thế khuynh hướng nhân tộc, rốt cục khiến mọi người thấy được chiến thắng Hải Thú hi vọng, Thạch Nguyên danh vọng không ngừng cất cao, quả thực đã bị ca tụng là chuyên môn đến cứu vớt hải ngoại chúa cứu thế.

“Trình độ nào đó nói, nhưng ngươi là vậy mang theo cứu thế trách nhiệm, Giao Hoàng nhìn như khôn khéo lý trí, nhưng không ngày mai số, không nhìn bầu trời cơ, thiên thời địa lợi nhân hoà đều đi, làm sao có bất bại lý lẽ?”

Hư ảo trong trời đất, Thạch Nguyên, Hắc Cốt đạo nhân, Lam Hải đạo nhân các loại hải ngoại phân thân cùng Trương Chí Bình tinh tế thảo luận hải ngoại thế cục, ngoại trừ Thạch Nguyên bên ngoài, còn lại phân thân đều có mấy phần không thể tưởng tượng nổi chi sắc, Trương Chí Bình mỉm cười đem bên trong đại thế biến hóa đào tích đồng dạng, mới khiến cho đám người bừng tỉnh hiểu ra.

Bây giờ chính xử ma tai trong lúc đó, mặc dù hải ngoại nhìn như không có cái gì quá lớn ma tai hình thành, nhưng này toàn do tại Trương Chí Bình đem Tà Hồn Đảo tai ương bóp chết tại trong trứng nước, bởi vì Thạch Nguyên thân phận, phần này công lao tự nhiên có một bộ phận rơi vào Linh Minh phía trên, Long cung cũng không tự biết, thừa cơ tấn công mạnh Linh Minh, nhường nguyên bản có thể trợ giúp đại lục Linh Minh bị kéo tại hải ngoại, tự nhiên đã mất đi thiên quyến, đánh mất thiên thời.

Mà Thú triều công phá Ngọa Long Quan sau, trừ bỏ một bộ phận bình định Ngọa Long giới, còn có một chi đại quân ngang nhiên sát nhập vào nhân tộc nội hải, mặc dù nhìn như uy phong lẫm lẫm, nhưng nội hải tại nhân tộc chi phối hạ đã chừng có vài chục vạn năm lâu i, không biết rõ lưu lại nhiều ít ám thủ, cũng liền đã mất đi địa lợi.

Cuối cùng Giao Hoàng vậy mà không biết tốt xấu cùng ma tu hợp tác, nhất là cùng Lý Hành Không hợp tác mưu đồ Thiên Công Đảo, cơ hồ quả thực chính là rõ ràng cùng ma tinh hợp tác, tự nhiên lớn mất lòng người, Ngọa Long giới Linh Minh còn sót lại lực lượng đều hội tụ đến Thiên Công Đảo bên trên, cuối cùng thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại nơi này, Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên dốc lòng bố cục mấy chục năm cạm bẫy một lần hành động công thành, đem Giao Hoàng trọng thương.

Theo hắn đoán chừng, sáu cái định long kim châm đánh vào nó quanh thân yếu huyệt, chí ít có thể ngăn chặn Giao Hoàng ba mươi năm, đợi đến Giao Hoàng khôi phục sau, hắn đã từ lâu đột phá Hóa Thần Kỳ, lại có sợ gì? Bởi vậy tại đông đảo phân thân trong lòng, hải ngoại đại thế rốt cục thời gian dần trôi qua sáng suốt.
Kết chương.