Chương 1034: Cảm giác có bị mạo phạm đến!

Tào Hoành Đồ cùng hai vị Vực Chủ cấp Aurant liên bang giao lưu không có chút nào che lấp, trực tiếp liền nói đi ra.

Dù là Vương Đằng điều khiển một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, bọn hắn cũng y nguyên đối với hắn có chỗ khinh thị.

Làm cái ví von không phải rất thích hợp.

Cái này giống một đứa bé cầm một cây súng lục, đối mặt một đám đứa trẻ có thể bắn phá toàn thắng, nhưng là thời điểm đối mặt người lớn, mặc dù cũng có uy hiếp nhất định, nhưng luôn có biện pháp đối phó hắn.

Huống chi người lớn này còn mặc áo chống đạn.

Lúc này, ba tên Vực Chủ cấp thương lượng xong xuôi, lập tức phân tán mà ra, thân hình lóe lên, liền rơi vào ba cái phương vị Hỏa Hà Hào.

Cái này để Hỏa Hà Hào không cách nào tập trung hỏa lực công kích!

Mà bọn hắn cũng có thể thừa dịp hai người khác quấy rối phi thuyền, nắm lấy cơ hội phá vỡ lồng phòng ngự phi thuyền.

"Vương Đằng, bọn hắn muốn công kích phi thuyền." Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, không khỏi ngưng trọng nói.

"Hừ, đối mặt ba tên Vực Chủ cấp, các ngươi phần thắng có mấy thành?" Thánh La hừ lạnh một tiếng nói: "Hai vị kia cùng ta giống nhau là tam tinh cấp vũ trụ lính đánh thuê, năm đó lúc chúng ta xông xáo tinh không, ngươi ngay cả một tế bào đều không phải."

"Lại là tam tinh vũ trụ lính đánh thuê!" An Lan bên cạnh nhíu mày.

Trước đó thời điểm đối phó cái Thánh La này, liền để hắn có chút đau đầu, bây giờ lại xuất hiện hai tên tam tinh vũ trụ lính đánh thuê, đồng thời bên cạnh còn có một tên Tào Hoành Đồ thực lực đồng dạng không kém, cái này có chút phiền phức.

Không thể không nói, có thể sáng lập một cái vũ trụ văn minh quốc gia, dù chỉ là cấp thấp, Thánh La cùng hai tên Vực Chủ cấp kia thực lực đều là không thể khinh thường.

Cho dù là Tào Hoành Đồ, cũng bất quá là một nhị tinh vũ trụ lính đánh thuê, cùng đối phương so sánh, vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Tào Hoành Đồ thực lực đã coi như là không yếu, dù sao xuất thân từ Đại Càn Đế Quốc, nội tình bản thân so sánh với Võ Giả bình thường muốn phong phú hơn rất nhiều.

Nhưng là giống như Thánh La ba người Vực Chủ cấp dạng này từ tầng dưới chót quật khởi, đồng dạng có chỗ không tầm thường.

Đây chính là khác nhau giữa bình dân thiên tài cùng thế gia thiên tài, Thánh La ba người tựa như là thiên tài từ trong bình dân quật khởi.

"Cho ngươi mặt mũi đúng không, sống đến từng tuổi này còn bị ta tù binh cũng không cảm thấy ngại tất tất." Vương Đằng trực tiếp một bàn tay dán tại trên trán Thánh La.

"Ngươi!" Thánh La một cái lảo đảo, mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Hắn nhưng là Vực Chủ cấp cường giả, số tuổi so với gia gia của gia gia của gia gia của Vương Đằng còn lớn hơn, lại bị tát trán.

Đây quả thực không thể nhịn!

Tức chết người.

Những người khác nhìn ngốc, đặc biệt là Klodt bọn người, lúc đầu cũng muốn kêu gào hai câu, nhưng bây giờ vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Không phải bị Vương Đằng dạng này tát trán, thật rất mất mặt.

Mặc dù rơi xuống loại tình trạng này, trên thực tế bọn hắn cũng không có mặt mũi gì có thể nói.

August bọn người liền lại càng không cần phải nói, hiện tại cũng còn đang hoài nghi nhân sinh, dáng vẻ thế giới quan nhân sinh quan hoàn toàn sụp đổ.

Ngược lại là Lạc Kim Tư nhìn thấy Thánh La viện trưởng bị tát trán về sau, trong lòng không hiểu cân bằng rất nhiều.

Người liền sợ so sánh!

Ngay cả Thánh La viện trưởng đều gặp độc thủ của Vương Đằng, cái này vừa so sánh, lúc trước hắn bị đánh cũng không coi là cái gì.

"Vương Đằng, cái kia Cự Giác tộc nhân, trời sinh Kim hệ Võ Giả, thiên phú rất mạnh, đối với Kim hệ Nguyên Lực cực kì mẫn cảm, sau khi trưởng thành liền có thể đạt tới Hằng Tinh cấp." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Cự Giác tộc!" Vương Đằng hơi sững sờ.

Trong vũ trụ, phàm là chủng tộc có danh tiếng, đều không phải kẻ yếu.

Có thể được Viên Cổn Cổn trịnh trọng như vậy đưa ra, có thể thấy được đối phương có chỗ đặc biệt.

"Một cái khác cũng không đơn giản, tựa như là Lỗ Đặc nhân!" Viên Cổn Cổn nhìn qua một cái Vực Chủ cấp da màu lục khác, nhíu mày, tựa hồ có chút không lớn khẳng định.

"Lỗ Đặc nhân?" Vương Đằng lông mày lần nữa vẩy một cái, trong lòng có chút nghi hoặc: "Cái này Lỗ Đặc nhân có cái gì đặc biệt sao?"

Hắn phỏng chừng cái này Lỗ Đặc nhân cũng không phải chủng tộc vũ trụ gì đơn giản.

"Lỗ Đặc nhân có được thiên phú biến hóa ngụy trang cực kỳ cường đại, hết sức giảo hoạt khó chơi, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn biến thành dáng dấp người quen mò đến bên người, mà ngươi nhưng lại không biết, đây là chuyện nguy hiểm cỡ nào." Viên Cổn Cổn nhanh chóng giải thích nói.

"Thiên phú biến hóa ngụy trang!" Vương Đằng con mắt lập tức phát sáng lên.

Có đặc thù thiên phú tốt a!

Như vậy mới tốt nhổ lông dê không phải.

Về phần nói uy hiếp, hắn cũng không sợ, phương pháp biến hình âm người này chính hắn cũng dùng qua rất nhiều lần, kinh nghiệm rất phong phú.

Huống chi hiện tại loại tình huống này, bọn hắn đã là có phòng bị, đối phương cũng không có khả năng biến hình mò đến bên người.

Viên Cổn Cổn cảm giác mình đang đàn gảy tai trâu, Vương Đằng dáng dấp rất cổ quái a, cái kia vẻ mặt hưng phấn là chuyện gì xảy ra?

"Nhưng ta cũng không quá xác định, Vực Chủ cấp này cùng Lỗ Đặc nhân chân chính có chút khác biệt, thoạt nhìn có chút giống, nhưng lại có khác nhau, không phải là hỗn chủng?" Viên Cổn Cổn lại chần chờ nói.

"Không xác định sao?" Vương Đằng lập tức có chút thất vọng, hại hắn cao hứng hụt một trận.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Nó nhắc nhở Vương Đằng, là bởi vì đối thủ có thể sẽ rất khó đối phó, để hắn cẩn thận!

Kết quả nghe nói đối phương khả năng không phải Lỗ Đặc nhân, hắn thế mà lộ ra một bộ dạng thất vọng, đây là ngại đối thủ không đủ mạnh sao?

Nó cảm giác mình hoàn toàn theo không kịp não mạch kín của Vương Đằng gia hỏa này a!

Oanh! Oanh! Oanh!

Phi thuyền chấn động, ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả thình lình đã đối với Hỏa Hà Hào phát động công kích.

Từng đạo Nguyên Lực đánh vào trên phi thuyền Hỏa Hà Hào, nổ tung ra, đối với lồng phòng ngự phi thuyền hình thành xung kích mãnh liệt.

【 cảnh cáo! Phi thuyền lồng phòng ngự phá hư 0.1%! 】

【 cảnh cáo! Phi thuyền lồng phòng ngự phá hư 0.11%! 】

【 cảnh cáo! Phi thuyền lồng phòng ngự phá 0.12%! 】

Tiếng cảnh báo vang lên theo, vang vọng tại trong phòng điều khiển chính phi thuyền.

Chỉ bất quá đám người chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại trên mặt lộ ra một vẻ cổ quái.

Thánh La đám người sắc mặt hơi có chút biến đen.

Mẹ nó cái phi thuyền gì thế này?

Ba cái Vực Chủ cấp ở bên ngoài cuồng oanh loạn tạc, thế mà chỉ đối với lồng phòng ngự tạo thành 0.1 tổn thương!

Cái này cũng thì thôi, đằng sau cái kia 0.11, 0.12 là chuyện gì xảy ra a?

Cảm giác có bị mạo phạm đến!

Tổn thương nhỏ như vậy, cũng không đuổi kịp tốc độ chữa trị của bản thân lồng phòng ngự phi thuyền có được hay không.

Thánh La bọn người lần nữa tuyệt vọng.

Đây quả thực là muốn trị bọn hắn tâm tính a!

"Vương Đằng ca ca, bọn họ có phải hay không đang làm nóng người a?" Lâm Sơ Hạ một bộ dáng vẻ lờ mờ hỏi.

"Không, bọn hắn chỉ là đang cho phi thuyền chúng ta gãi ngứa." Vương Đằng nói.

". . ." Đám người.

Thần mẹ nó gãi ngứa!

Có như thế đả kích người sao?

Bên ngoài ba vị Vực Chủ cấp nếu là biết bọn hắn liều mạng công kích bị xem như gãi ngứa, không biết có thể hay không tại chỗ tâm tính nổ tung?

"Ta ra ngoài gặp bọn họ một chút." An Lan kích động nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi giật mình.

"Bên ngoài có ba tên Vực Chủ cấp, ngươi chỉ có một người, không dễ đánh đi!" Viên Cổn Cổn không khỏi lên tiếng nói.

"Có thể là có thể, ta dùng phi thuyền công kích yểm hộ ngươi." Vương Đằng lại là sờ lên cằm trầm ngâm một chút, gật đầu nói.

Không đánh làm sao nhổ lông dê, cho nên hắn chắc chắn sẽ không ngăn cản An Lan.

"Hắc hắc, để ta thử một chút thực lực hai tên tam tinh vũ trụ lính đánh thuê này, lần trước chỉ có một tên không có đánh đủ." An Lan cười nói.

". . ." Thánh La.

Ma đản ta trêu chọc ngươi!

Đều bị bắt làm tù binh còn muốn lấy ra tiên thi(lấy roi đánh thi thể).

Vương Đằng lúc này hạ lệnh mở ra cửa khoang.

Ngoại giới.

Tào Hoành Đồ ba người đánh nửa ngày, đột nhiên phát hiện mình tựa hồ quá ngây thơ, bọn hắn căn bản là không có cách rung chuyển lồng phòng ngự này.

Đang buồn bực không thôi, đột nhiên nhìn thấy cửa khoang phi thuyền mở ra, không khỏi vui mừng.

Lập tức chỉ thấy một thân ảnh từ trong xông ra, như là một đạo lưu quang, rơi vào trước mặt Cự Giác tộc Vực Chủ.

"Cơ giới tộc!" Cự Giác tộc Vực Chủ ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm An Lan trước mặt.

Tào Hoành Đồ cùng tên Vực Chủ da màu lục muốn tiến lên vây công, sau đó đúng lúc này, Hỏa Hà Hào phát động công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên Lực pháo trực tiếp đánh vào trên người hai người, đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.

"Các ngươi đi công kích phi thuyền, Cơ giới tộc này giao cho ta!" Cự Giác tộc Vực Chủ quát to.

Tào Hoành Đồ cùng tên Vực Chủ da màu lục kia tức giận không thôi, phát ra một tiếng gầm giận dữ, hướng về phi thuyền bạo trùng mà đi.

Rầm rầm rầm. . .

Điên cuồng công kích rơi vào trên phi thuyền.

Một bên khác, An Lan cùng Cự Giác tộc Vực Chủ đối mặt, giữa hai người khí thế không ngừng kéo lên, đều không có mở miệng nói thêm cái gì.

Oanh!

Sau một khắc, hai người thân hình tiêu tán, trong nháy mắt hóa thành lưu quang, hướng về đối phương đánh tới.

Vương Đằng nhìn xem hai người biến thành hào quang màu vàng, rốt cuộc biết An Lan vì sao muốn cùng đối phương giao thủ.

Bởi vì hai người đều là Kim hệ Võ Giả!

Mà Cự Giác tộc Võ Giả kia trời sinh có được Kim hệ thiên phú, lại thiên phú cường đại, An Lan chỉ có tại trong chiến đấu cùng đối thủ như vậy mới có thể càng nhanh đột phá bản thân.

Vũ khí của Cự Giác tộc Vực Chủ là hai thanh to lớn chiến đao, thời điểm chém vào, từng tia khí lưu màu vàng óng kỳ dị tràn lan mà ra, bám vào tại mặt ngoài chiến đao, sau đó hình thành đao mang màu vàng chí cường chí cương, trong hư không giăng khắp nơi, uy lực vô song.

"Thật mạnh!"

Địa Tinh võ đạo lãnh tụ, Đạm Đài Tuyền, các nguyên thủ quốc gia, cùng Bách Lý Thanh Phong, Hàn Chú đám người thế hệ trẻ tuổi toàn bộ trừng to mắt, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Đây chính là thực lực của Vực Chủ cấp! ! !

Một kích liền có thể hủy diệt một khỏa tinh cầu, không phải nói đùa.

Rất nhanh, An Lan cùng Cự Giác tộc Vực Chủ hai người đều là triển khai lĩnh vực của riêng phần mình, trong hư không va chạm lên, làm cho không người nào có thể thấy rõ tình huống trong đó.

Thánh La bọn người không khỏi hơi khẩn trương lên.

Cự Giác tộc Vực Chủ nếu là chiến bại, bọn hắn liền cơ bản không có cái gì hi vọng.

Cũng may Vương Đằng có được 【 Nguyên Chất chi đồng 】 cùng 【 Linh Thị 】 hai loại năng lực đặc thù, còn có thể nhìn thấy tình hình chiến đấu của bọn hắn.

"Ồ!" Vương Đằng đột nhiên kinh nghi một tiếng.

"Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn không khỏi hỏi.

"Ha ha, cái kia Cự Giác tộc Vực Chủ xem ra muốn bại." Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi giật mình.

Bọn hắn đều không nhìn thấy tình huống bên trong, Vương Đằng sao có thể biết kết quả?

"Làm sao ngươi biết?" Viên Cổn Cổn hồ nghi hỏi.

Vương Đằng cười cười, không nói chuyện, để Viên Cổn Cổn bọn người có chút phát điên.

Nhưng thật ra là Vương Đằng nhìn thấy lĩnh vực của An Lan đột phá đến đệ thất giai, đạt tới trình độ cùng Thánh La ngang bằng.

Nhưng là Hắc Kim lĩnh vực của hắn không thể nghi ngờ càng thêm cường đại!

Thánh La lúc này cũng nhìn ra cái gì, ánh mắt ngưng lại, sắc mặt khó coi, có chút kinh ngạc.

Hắn là cường giả cấp độ này, nhìn ra An Lan đột phá cũng không khó, nhưng là Vương Đằng chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại là làm sao thấy được?

Oanh!

Sau một lát, một tiếng vang thật lớn truyền ra, lĩnh vực của Cự Giác tộc Vực Chủ vỡ vụn ra, một thân ảnh từ trong đó bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi.
Kết chương.