Chương 1062 : Lột Da Rút Xương (1).
"Chúng ta trước tinh lực càng nhiều đặt ở màn trời quanh thân giữa hư không phòng ngự hệ thống thành lập trên, đối với càng sâu xa hư không thăm dò thì lại vẫn chưa quá mức coi trọng."

	Dương Thái Hòa chân nhân giọng nói ở trong mang theo vài phần phản tỉnh.

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Cũng không phải là chúng ta không trọng thị, mà là lực có chưa đủ. Linh Phong giới tiến giai Linh cấp thế giới thời gian chung quy quá ngắn, mà chúng ta gốc gác tích lũy không đủ, vẻn vẹn là phòng ngự hệ thống kiến thiết cũng đã liên luỵ các tông các phái không nhỏ tinh lực, nơi nào còn có dư lực lại đi tuần thú thâm không?"

	Hoàng Cảnh Hán cũng gật đầu đồng ý nói: "Muốn tiến hành thâm không tuần thú, không chỉ cần càng tốt đẹp hơn làm vì kiên cố tinh thuyền, hơn nữa mỗi chiếc tinh thuyền ở trong đều cần nhiều ít ngũ giai võ giả tọa trấn. Thành Tinh Nguyên hoặc là cái khác thâm niên Linh giới tiến hành thâm không tuần thú to lớn tinh thuyền bên trên, có thậm chí có Lục giai Chân nhân tự mình tọa trấn. Mà chúng ta trước mắt rất khó làm được điểm này, không cần nói Lục giai Chân nhân tự mình tọa trấn tuần thú, chính là có thể tiến hành thâm không tuần thú loại cỡ lớn tinh thuyền, hiện nay Linh Phong giới cũng chỉ có không nhiều mấy chiếc mà thôi . Còn tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả, các tông các phái tuy đều hiện ra không ít, có thể cũng nhiều là một cái củ cải một cái hố, mỗi cái có các tác dụng, rất khó thừa bao nhiêu nhân thủ tiến hành thâm không tuần thú."

	Trương Huyền Thánh thì lại mở miệng nói: "Nhưng thâm không tuần thú lại là bắt buộc phải làm, nếu không thì, ngày sau như Tinh thú đột kích như vậy đột nhiên tình hình sợ là sẽ không quá ít. Hôm nay là bởi vì chư vị đồng đạo là do Thiên Tinh các việc trùng hợp tụ tập cùng một chỗ, chín vị chân nhân cũng đều ở Linh Phong giới, ngày khác phản ứng liền không hẳn có thể có hôm nay mau lẹ, nếu là lại có thêm một hai vị du lịch ở bên ngoài, hậu quả kia sợ là không thể tưởng tượng nổi."

	Mọi người tưởng tượng nhưng cũng đều tán đồng Trương Huyền Thánh lo lắng, như Tinh thú đột kích như vậy đột phát tình hình, cũng nhất định phải xâm nhập Linh Phong giới, chính là ở màn trời ngoại vi liền đủ để đối với Linh Phong giới tạo thành vô cùng tổn thất lớn.

	Phải biết, theo Linh Phong giới võ đạo giới thực lực tổng hợp tăng lên, cùng với cùng ngoại vực ngoại giới giao du càng nhiều lần, Linh Phong giới phồn thịnh từ lâu không ngừng thể hiện tại vị diện thế giới bên trong, màn trời ở ngoài ngoại trừ dựa vào vành đai thiên thạch kiến thiết phòng ngự pháo đài hệ thống ở ngoài, vẫn còn có lượng lớn lơ lửng giữa trời châu lục làm cái này trung chuyển nơi, lại có một ít lơ lửng giữa trời tinh cảng cung cấp tinh thuyền vãng lai ngừng.

	Các loại linh tài, hàng hóa, cất vào kho, sàn giao dịch, thậm chí còn lòng đất Hắc thị các loại, làm cho màn trời ở ngoài Linh Phong giới cũng biến thành càng ngày càng phồn hoa, hội tụ lượng lớn của cải.

	Nếu như những thứ này nơi gặp phải đột kích gây rối, phá hư, cướp bóc, như vậy đối với Linh Phong giới ảnh hướng trái chiều đồng dạng rất lớn.

	Lý Cực Đạo trầm ngâm nói: "Không chỉ như vậy, thâm không tuần thú còn có thể tìm kiếm càng nhiều vị diện thế giới tung tích, cứ việc khả năng này cực nhỏ, nhưng chung quy vẫn là tồn tại loại khả năng này. Hơn nữa phía xa trong trời sao không thiếu cơ duyên, các loại phẩm chất cao linh tài, linh quáng, linh vật, linh trân không thiếu gì cả, cần chỉ là một cái cơ hội phát hiện mà thôi."

	Liền ở Linh Phong giới mấy vị chân nhân ngươi một lời ta một lời thảo luận bản giới khai chiến thâm không tuần thú độ khả thi thời điểm, Thiên Tinh các gần mười vị ngũ giai cao thủ đã tất cả đi tới màn trời bên trên, bắt đầu mượn thiên ngoại tinh mang tăng cường, cùng thâm không mà tới Tinh thú quần triển khai đại chiến.

	Những thứ này Tinh thú có thể ở trong tinh không tới lui tuần tra, ngoại trừ thiên phú dị bẩm ở ngoài, thực lực thấp nhất cũng có thể đạt đến tứ giai ngưỡng cửa.

	Nhưng bởi vì những thứ này Tinh thú quanh năm ở trong tinh không tới lui tuần tra duyên cớ, chúng nó so với võ giả càng thích ứng giữa hư không hoàn cảnh, càng kiêm hình thể khổng lồ, lực lượng hùng hồn, dù là tứ giai Tinh thú để ngũ giai võ giả ứng phó lên cũng khá là vất vả.

	Bởi vậy, cũng không lâu lắm, cái này một số lượng chỉ có hơn mười chỉ Tinh thú quần lạc liền khiến Thiên Tinh các tông người vướng trái vướng phải lên.

	Cứ việc trong này Duẫn Tĩnh Hư mượn Quan Tinh đài tụ lại thiên ngoại tinh mang nỗ lực

	Cường nắm giữ lục giai chiến lực, nhưng đối mặt hai con hình thể khổng lồ nhất ngũ giai Tinh thú vây công, tuy rằng có thể vững vàng chiếm thượng phong, đem hai con Tinh thú đánh cho vết thương đầy rẫy, hét thảm liên tục, có thể hết lần này tới lần khác chính là khó có thể đạt được giải quyết dứt khoát thành quả.

	Cái này thời điểm, Linh Phong giới màn trời bên trên tự nhiên không ngừng Thiên Tinh các một nhà cùng với mấy vị chân nhân, những tông môn khác cao giai võ giả nghe tin cũng dồn dập chạy tới đến màn trời bên trên.

	Không thể không nói, từ Linh Phong giới bắt đầu lên cấp đến hiện tại, vài lần tao ngộ ngoại vực tập kích, từ lâu khiến Linh Phong giới trên dưới nuôi thành đúng lúc ứng biến thói quen.

	Bất quá lần này tình huống hiển nhiên rất là không giống, thậm chí có chút quỷ dị.

	Thiên Tinh các tình thế nhìn qua đã càng ngày càng không ổn, nhưng mà giữa hư không mấy vị Lục giai Chân nhân không những ở khoanh tay đứng nhìn, hơn nữa liền tự thân khí tức đều che lấp rất là kín, cho tới những kia Tinh thú quần đều không có chịu đến chút nào quấy nhiễu, thậm chí mấy vị chân nhân nhìn qua vẫn là một bộ nói cười yến yến dáng dấp.

	Thiên Tinh các đây là một hơi đắc tội rồi sáu đại tông môn chín vị Lục giai Chân nhân sao?

	Trong nháy mắt, cái ý niệm này liền ở rất nhiều cao giai võ giả trong đầu lập loè, cho tới không ít người lại nhìn về phía Thiên Tinh các mọi người thời điểm cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thầm khen một tiếng: Lợi hại!

	Mặc dù như thế, vẫn có mấy vị trong ngày thường cùng Thiên Tinh các giao hảo cao giai võ giả, chủ động ra tay viện trợ, đánh bạo tham dự đến nhằm vào Tinh thú chống lại ở trong đến.

	Bất quá cái khác vây xem võ giả rất nhanh liền chú ý đến, sáu đại tông môn chín vị chân nhân đối với chuyện này tựa hồ cũng không để ý, liền rất nhanh liền lại có một ít cùng Thiên Tinh các có giao tình cao giai võ giả bắt đầu ra tay giúp đỡ.

	Cũng chính là vào lúc này, Duẫn Tĩnh Hư rốt cục lại ra tay đến, liên tiếp chín đạo Tinh luân bắn vào một con Tinh thú thân hình khổng lồ bên trong, rất nhanh liền từ nội bộ đem đem con này Tinh thú sinh cơ tiêu diệt hầu như không còn.

	Giữa hư không, Thương Hạ thấy được một con cao giai Tinh thú ngã xuống, không khỏi đối với Duẫn Tĩnh Hư thủ đoạn biểu thị gật đầu tán thành.

	Người này cho dù không nhờ vả Quan Tinh đài đối với tự thân chiến lực tăng cường, chỉ dựa vào hiện nay ngũ giai đại viên mãn tu vi và chiến lực, bày ra chiến lực sợ là cũng chưa chắc liền so với lúc trước Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô mấy người kém!

	"Nhìn dáng dấp Thiên Tinh các lần này nếu như có thể bước qua cái này một cửa ải, sợ là không dùng thời gian bao lâu, Linh Phong giới lục đại tông môn liền muốn biến thành thất đại!"

	Thương Hạ than nhẹ một tiếng, hướng về phía bên người Khấu Trùng Tuyết nói đến.

	"Cho dù là thập đại thì lại làm sao? Có thể không khiến Linh Phong giới thiên địa có thể tiến một bước trưởng thành, then chốt vẫn là ở tại Động thiên bí cảnh số lượng! Cho dù có lục giai cao thủ tọa trấn thế lực, nếu như không có Động thiên bí cảnh đến bảo đảm tầng sáu võ giả truyền thừa không dứt, cũng bất quá là phù dung chớm nở!"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân thản nhiên nói: "Linh Dụ giới có chín đại động thiên tông môn, Linh Quân giới cũng tương tự có chín toà Động thiên bí cảnh, ta nghĩ cái này có thể cũng không phải là trùng hợp, e sợ một toà Linh cấp thế giới có thể gánh chịu Động thiên bí cảnh cực hạn chính là chín toà! Mà chín toà Động thiên bí cảnh tồn tại , tương tự cũng là Linh cấp thế giới có thể tiến thêm một bước hoàn thành lột xác một cái điều kiện tiên quyết!"

	Thương Hạ nghe vậy khẽ gật đầu, đang chờ muốn nói cái gì thời điểm, thần ý cảm giác lại là đột nhiên có xúc động, quay đầu hướng về sau phía dưới nhìn tới thời điểm, lại chính nhìn thấy Nhậm Hoan cùng mấy vị học viện Thông U cao giai võ giả đứng ở màn trời bên trên, đang có chút lo lắng hướng về Thương Hạ phất tay.

	"Làm sao?"

	Thương Hạ tiếng nói trực tiếp xuyên thấu đại chiến gợi ra hư không rung động, ở Nhậm Hoan bên tai rõ ràng vang lên.

	"Da thú, những kia Tinh thú da, nhưng là chế tác cao giai lá bùa rất tốt nguyên liệu!"

	Nhậm Hoan vội vàng nói.

	Ở Duẫn Tĩnh Hư chém giết một con ngũ giai cao đoạn Tinh thú trước, Thiên Tinh các những người khác đã có lập công, mà Nhậm Hoan chính là ở một con hình thể khá nhỏ tứ giai Tinh thú trên người, nhạy cảm ý thức đến Tinh thú da dùng để chế cao giai lá bùa tầm quan trọng.

	Tựa hồ là lo lắng Thương Hạ sẽ không khiến cho coi trọng, Nhậm Hoan không nhịn được lại nhắc nhở: "Tinh thú da hầu như có thể trực tiếp dùng làm lá bùa!"

	Điều này có ý vị gì?

	Tứ giai Tinh thú da có thể không trải qua hoặc là nói hầu như không trải qua xử lý quá phức tạp cùng chế tác, liền có thể làm cái này tứ giai lá bùa đến sử dụng, như vậy có phải là mang ý nghĩa ngũ giai Tinh thú da thú có thể trực tiếp làm cái này ngũ giai lá bùa, thậm chí lục giai Tinh thú da thú có thể trực tiếp làm cái này lục giai lá bùa đến dùng?

	Tứ giai lá bùa hiện nay tuy nói dĩ nhiên không vào Thương Hạ con mắt, có thể ngũ giai lá bùa giá trị nhưng là không ít , còn lục giai lá bùa, e sợ đã có thể thúc đẩy Thương Hạ trực tiếp ra tay rồi!

	"Xương thú, xương thú!"

	Nhậm Hoan cấp thiết tiếng nói lại lần nữa truyền tới Thương Hạ trong tai: "Bạch Cốt phù bút. . . Bạch Cốt phù bút sử dụng Dị thú xương cốt cùng Tinh thú xương thú bản chất tương đồng!"

	"Cái gì?"

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại, lại nhìn về phía trong tinh không mấy con hình thể khổng lồ ngũ giai Tinh thú thời điểm, lấp loé trong ánh mắt dĩ nhiên chỉ còn dư lại tham lam sắc thái.

	Nguyên bản ở tràng chín vị chân nhân ở trong được cho là đem tự thân khí cơ ẩn nấp tốt đẹp nhất Thương Hạ, trong nháy mắt này bởi vì tâm tình lơ lửng giữa trời mà lại khó duy trì tự thân khí cơ kiềm chế.

	Tầng sáu chân nhân khí tức tiết lộ ra ngoài, trong nháy mắt liền khiến dĩ nhiên còn lại không tới mười con Tinh thú cảm nhận được bản năng run rẩy.

	Trong nháy mắt, màn trời bên trên cái khác tám vị chân nhân, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, đều sẽ đem ánh mắt kinh ngạc chuyển hướng Thương Hạ bên này.

	Cùng lúc đó, màn trời bên trên chín con Tinh thú cùng nhau xoay người, chịu đựng lấy Thiên Tinh các cầm đầu rất nhiều cao giai võ giả vây công, cũng muốn mạnh mẽ thoát ly cùng bọn họ tiếp xúc mà đào tẩu.

	Ngang ——

	Một tiếng tuy rằng không tính là đinh tai nhức óc, cũng tuyệt đối có thể chấn động màn trời bên trên tất cả mọi người tâm thần quái dị gầm rú, đột nhiên từ sâu trong hư không truyền đến, phảng phất là ở chửi mắng đang muốn xoay người chạy trốn chín con Tinh thú, lại thật giống là ở hướng về tiết lộ tự thân khí cơ Thương Hạ khiêu khích!

	Lục giai Tinh thú, là một con lục giai Tinh thú!

	Linh Phong giới chư vị chân nhân nhất thời sáng tỏ, cái này hơn mười đầu Tinh thú rõ ràng là xuất từ một thể thống nhất quần lạc, mà mới vừa hiện thân đầu kia lục giai Tinh thú hiển nhiên chính là cái này Tinh thú bộ lạc vương giả!

	Mà trước cái kia hơn mười đầu Tinh thú mặc dù có thể ở bên ngoài hơn mười vạn dặm giữa hư không đột nhiên xuất hiện, e sợ cũng không phải là cái này hơn mười đầu Tinh thú men theo tinh mang mà đến, mà là con này lục giai Tinh thú nhận ra được Thiên ngoại hư không ở trong bị xúc động tinh mang, lúc này mới vượt qua hư không truy tung mà tới.

	"Ha ha, đến hay lắm! Chư vị đồng đạo, con này Tinh thú là của ta rồi, còn xin đừng nên cùng vãn bối đến cướp!"

	Thương Hạ hai mắt ánh sáng đại phóng, tầm mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua khoảng cách hơn mười vạn dặm, nhìn thấy mới vừa từ giữa hư không nhảy ra đầu kia Tinh thú khổng lồ hình thể.

	Nhưng mà trên thực tế Thương Hạ cái này thời điểm nhìn thấy cũng không phải một con Tinh thú, mà là từng cái từng cái lục giai lá bùa, cùng với một nhánh chi cao giai phù bút, thậm chí là Thần Binh phù bút.

	Lưu Cảnh Thăng vỗ tay cười nói: "Chúng ta chính có thể nhìn qua tiểu Thương chân nhân phong thái!"

	Lý Cực Đạo thì lại nhíu mày nói: "E sợ không thích hợp khoảng cách gần giao phong!"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, thân hình lóe lên dĩ nhiên biến mất ở màn trời phụ cận, chỉ còn dư lại dư âm lượn lờ: "Chư vị kính xin đợi chút chốc lát, Thương mỗ đi một chút sẽ trở lại!"
Kết chương.