Chương 190 : Thần Ma Thể vật liệu.
Trèo lên đài rồng bên trên bóng dáng, không có lúc trước nhiều như vậy, nhưng y nguyên có chút náo nhiệt.

	Khi Tô Bình lại tới đây lúc, liền nghe được chung quanh đang sôi nổi nghị luận.

	"Không nghĩ tới kia Đường gia, lần này vậy mà thật đăng đỉnh long cốt thứ sáu, chậc chậc, đoán chừng tiếp qua mấy năm, đăng đỉnh long cốt thứ bảy cùng long cốt thứ tám, cũng không đáng kể!"

	"Ta tại long cốt thứ ba liền dừng bước, những ngày này kiêu thật thật đáng sợ."

	"Người cùng người không thể so a, nghe nói leo lên long cốt thứ chín, tựa hồ có chỗ tốt cực lớn, đáng tiếc, cái này không phải chúng ta những người này có thể hi vọng xa vời, đoán chừng sớm muộn vẫn là bị những đại gia tộc kia đạt được."

	. . .

	Tô Bình nghe thấy những nghị luận này, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đăng đỉnh long cốt thứ sáu, cứ như vậy chú mục.

	"Tối cao có người leo lên thứ mấy long cốt rồi?" Tô Bình giữ chặt một người hỏi.

	Người này gặp Tô Bình là người thiếu niên, hơi kinh ngạc, nhưng hắn chẳng những không có khinh thường không kiên nhẫn, ngược lại nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, có thể tới này bí cảnh người trẻ tuổi, hơn phân nửa đều là vô cùng có bối cảnh, chỉ có số ít là đến tham gia náo nhiệt.

	"Trong truyền thuyết tối cao, từng có người leo lên đến long cốt thứ bảy, nhưng đây chẳng qua là đồn đại, không ai có thể chứng minh, mà trước mắt đã được chứng thực Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên, xếp hạng top 3 Đường Như Yên cùng Phong Thiên Minh bọn người, đều chỉ đăng đỉnh đến long cốt thứ sáu." Cái này người nói.

	Tô Bình sững sờ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Nhìn như vậy đến, những người này cách leo lên long cốt thứ chín, còn kém xa lắm.

	Đến long cốt thứ bảy mới thật sự là khảo nghiệm bắt đầu, nhất định phải đạt tới bên trong tư chất hạ đẳng, mới có thể thông qua!

	Mà long cốt thứ tám, liền phải muốn trung trung đẳng tư chất mới được, trước mắt trong tay hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú đến xông xáo cái này long cốt lời nói, cũng chỉ có thể đến tầng thứ tám!

	Mà tầng thứ chín, liền nhất định phải đạt tới trung thượng đẳng!

	Cái này long cốt là lão Long vương kia kiểm tra đo lường người thừa kế tư chất, chân chính khảo nghiệm cứng nhắc thực lực, tại tầng thứ tư đến tầng thứ sáu, cần còn cao cấp hơn chiến lực mới có thể thông qua, nhất là tầng thứ sáu, cần so sánh cấp chín chiến lực mới được!

	Nhưng mà, đến tầng thứ bảy, chính là căn cứ người khiêu chiến bản thân đẳng cấp, đến tiến hành tương ứng khiêu chiến, người khiêu chiến là cấp bảy lời nói, liền sẽ gặp phải cấp tám, hoặc là cấp chín long hồn, nếu như người khiêu chiến là cấp chín lời nói, liền sẽ gặp phải Vương thú cấp tồn tại!

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, trước tới khiêu chiến cái này long cốt, đều là thiên phú yêu nghiệt thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước cho dù nhẹ nhõm thông qua long cốt thứ sáu, cũng khó có thể thông qua đằng sau khảo nghiệm, dù sao mạnh hơn cấp chín Phong hào cấp, cũng rất khó khiêu chiến Vương thú cấp long hồn, đây chính là tương đương với đối chiến một đầu Vương thú cấp Long thú! !

	Mà lại, cái này vẻn vẹn long cốt thứ bảy độ khó, tại long cốt thứ tám hoặc là long cốt thứ chín, phong hào cường giả thậm chí sẽ gặp phải vương thượng cấp tồn tại!

	Lấy Tô Bình trước mắt cấp năm không đến đẳng cấp, tại tầng thứ chín liền sẽ gặp phải cấp chín long hồn, bất quá hắn có Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu, đều có thể giải quyết chiến đấu, dù sao, làm làm chiến sủng sư, triệu hoán thú cũng coi là hắn bản thân chiến lực một trong.

	Bất quá, với tư cách triệu hoán thú lời nói, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu tới khiêu chiến long cốt, liền không cách nào mượn dùng Tô Bình sức mạnh, đây chính là hợp đồng áp chế, Tô Bình là chủ, mà bọn chúng là đi theo.

	Chưa từng nghịch chủ.

	Chủ có thể điều khiển đi theo.

	Tô Bình có thể mượn dùng lực lượng của bọn chúng, xem bọn chúng vì mình một bộ phận, nhưng chúng nó lại không cách nào mượn dùng Tô Bình sức mạnh, nhiều nhất chỉ có thể đạt được Tô Bình kỹ năng tăng cường gia trì.

	"Mới thông qua long cốt thứ sáu, cứ như vậy chú mục, nếu như ta hiện tại khiêu chiến lời nói, đả thông long cốt thứ chín, đoán chừng sẽ lập tức kinh động không ít đại nhân vật. . ." Tô Bình ngẩng đầu nhìn cao ngất long cốt, như có điều suy nghĩ.

	Nghĩ chỉ chốc lát, hắn quyết định hay là chờ rời đi bí cảnh trước, lại tới khiêu chiến, đi trước thăm dò Long Lân khu vực lại nói.

	. . .

	Tô Bình rời đi trèo lên đài rồng, xoay người lại tới đất vực cửa vào.

	Nơi này còn sắp hàng rất nhiều chiến đội, có chút chiến đội tựa hồ tại chiêu mộ tạm thời đội viên, bất quá không có người nào đi, dù sao tại bí cảnh trong khu vực chuyện gì cũng có thể xảy ra, vạn nhất xuất hiện trân quý bí bảo, tự giết lẫn nhau cực kì phổ biến, mà lúc này tự nhiên là dẫn đầu giải quyết loại này tạm thời chiêu mộ ngoại viện, lại chính mình chiến đội bố trí.

	Tô Bình nhìn qua, liền tự lo xếp tới trong đội ngũ.

	Tại hắn xếp hàng không bao lâu, mấy cái chiến đội trước tới mời hắn gia nhập, đều nhìn ra Tô Bình lẻ loi một mình.

	Tô Bình tất cả đều cự tuyệt, không có hứng thú.

	Rất nhanh, xếp hàng đến Tô Bình trước mặt, Tô Bình giao 100 vạn truyền tống phí, tiến vào trong truyền tống trận, ở bên trong hiện ra năng lượng hình ảnh, 109 khối Long Lân khu vực, sắp xếp đến giống như một cái hình rồng.

	Tô Bình nghĩ đến tại vùng đất đào tạo bên trong Long Lân khu vực, suy nghĩ một lát, chọn lựa phần bụng một khối địa vực.

	Tại truyền thừa địa bên trong, không có những này khu vực số hiệu, hắn chỉ có thể thử thời vận, thực sự không được, liền mỗi cái Long Lân khu vực đều đi một chuyến, chỉ là như vậy, tất cả đều đi một lần, truyền tống phí đều muốn hơn ức.

	Khi hắn tuyển về sau, rất nhanh bóng dáng chậm rãi, xuất hiện tại hoàn toàn hoang lương sa mạc khu vực.

	"Là nơi này?"

	Tô Bình nhíu mày.

	Dò xét một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn lập tức liền nhận ra được, trong đầu cũng trong nháy mắt hiện ra phiến địa vực này bên trong rất nhiều bí bảo cùng bản đồ.

	"Chọn sai lệch a, được rồi, nơi này cũng có hai kiện cũng không tệ lắm bí bảo, ta nhớ được phiến địa vực này là số 48 đi, thuộc về được mở mang qua khu vực, không biết trong này bí bảo còn ở đó hay không. . ."

	Tô Bình suy tư, triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển, hắn ngồi vào Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, mà Tử Thanh Cổ Mãng đem đỉnh đầu lân phiến dựng thẳng lên vài miếng, giống hoa sen tấm thuẫn giống như, đem tô rồng thủ hộ ở bên trong.

	"Xuất phát."

	Tô Bình để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú mở đường, thẳng đến mấy chỗ trọng yếu bí bảo địa điểm.

	Ven đường cát vàng đầy trời, gặp được yêu thú cực ít, nửa giờ sau, Tô Bình đi dạo xong mấy chỗ bí bảo địa điểm, phát hiện bên trong bí bảo đều bị lấy đi, không có một cái bỏ sót, ngoài ra, ở đây tựa hồ cũng không có thấy cái gì chiến đội Khai Hoang tung tích, xem ra loại này đã được mở mang ra Long Lân khu vực, bình thường chiến đội Khai Hoang cũng sẽ không chọn lựa.

	"Cái này 100 vạn mất trắng." Tô Bình có chút im lặng, đành phải từ biên giới tọa độ không gian truyền tống ra ngoài, sau đó lần nữa tới đất vực truyền tống chỗ xếp hàng tiến vào.

	Có lúc trước kinh nghiệm, Tô Bình trực tiếp chọn lựa đằng sau không có được mở mang khu vực.

	Lần này là số 52 khu vực.

	Mặc dù hết thảy mở ra 57 khối, nhưng mở khu vực cũng không phải là theo dãy số sắp xếp, tỉ như trước mặt số 1 cùng số 8 những này khu vực, cũng còn không có bị thăm dò.

	Tô Bình vừa truyền tống ra, liền cảm giác được chung quanh có nồng đậm máu tanh mùi vị, tựa hồ có chiến đội ở đây phát sinh qua chiến đấu, hắn lập tức triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hắc Ám Long Khuyển, hắn núp ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, để phòng gặp ngoài ý muốn tập kích, sau đó để Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng ra, cùng Hắc Ám Long Khuyển cùng nhau mở đường.

	Khi đi tới máu tanh mùi vị chỗ, Tô Bình trông thấy khắp nơi trên đất thi thể, còn có một chỗ khối lập phương thổ quan tài.

	Cái này thổ quan tài vuông vức, cực kỳ hoàn chỉnh, xem xét chính là Nham hệ thú cưng chế tạo, nhìn tới đây chết đi không riêng gì yêu thú, còn có Khai Hoang giả.

	Tô Bình nhìn qua, không có lần nữa đợi lâu, từ trong đầu lật ra cái này phiến Long Lân khu vực lộ tuyến cùng bí bảo đồ, lập tức hướng trong đó một chỗ tương đối có giá trị bí bảo địa điểm chạy tới quá khứ.

	Trên đường đi tránh đi mấy chỗ vùng đất đào tạo bên trong yêu thú ổ điểm, không bao lâu, Tô Bình liền đến đến chỗ này bí bảo địa điểm.

	Khi hắn đến nơi này lúc, thông qua Hắc Ám Long Khuyển khứu giác điều tra, phát hiện nơi đây cũng không nhân loại khí tức, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Giết!"

	Tô Bình lập tức chỉ huy Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển giết vào đi vào.

	Cái này phiến Long Lân khu vực sớm đã bị Tô Bình công lược qua, không bao lâu, Tô Bình liền lấy đến nơi này bí bảo.

	Đây là một kiện mũ giáp, cũng là có thể ngăn cản công kích tinh thần, xem như bí bảo bên trong tương đối hi hữu, bình thường bí bảo đồ phòng ngự, đều là ngăn cản công kích vật lý hoặc công kích năng lượng, mặc dù bán bán đi cũng là giá trên trời, nhưng ở những này bí bảo bên trong, chính là tương đối phổ biến.

	Tô Bình trực tiếp mặc lên mũ giáp, để phòng bất trắc, đến lúc đó chờ rời đi Long Lân khu vực lại ném vào không gian trữ vật, lén qua qua kiểm.

	"Ta nhớ được còn có một chỗ, có Cực Diễm Địa Tương Thủy. . ." Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái này phiến Long Lân khu vực bên trong, có một cái tự mình tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể vừa vặn cần vật liệu, không khỏi đôi mắt hơi sáng, lập tức thúc đẩy ba con thú cưng quay đầu tìm kiếm.
Kết chương.