Chương 370 : Tao ngộ Kim Đan.
Xuyên qua tuyết trắng mênh mang, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn thấy chân trời chỗ đứng sừng sững lấy từng tòa núi cao.

	Những sơn phong này toàn thân trắng như tuyết, liền như tuyết nguyên này đều bị thật dày tuyết đọng nơi bao bọc.

	Nhìn xem phương xa, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra chần chờ biểu lộ, hắn tại tiến đến trước đó, còn không để ý đến một việc. Đối với Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong chỗ Bát Linh Cực Âm Cung, hắn vậy mà hoàn toàn không biết gì cả.

	Nguyên nhân chủ yếu là Tiêu Lâm không nghĩ tới, cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh diện tích vậy mà lớn như thế, xem qua căn bản không nhìn thấy bờ.

	Cùng nói nơi này là một chỗ bí cảnh, chẳng bằng nói nơi này là một mảnh tiểu thiên địa.

	Tiêu Lâm hơi suy tư sau một lát, mới thi triển lên phong độn thuật, hướng phía xa xa dãy núi bay đi.

	Tiêu Lâm sở dĩ cũng không có ngự khí phi hành, chủ yếu là lo lắng cho mình độn quang, dẫn tới tu sĩ Kim Đan chú ý, Tiêu Lâm tin tưởng. Lấy tu sĩ Kim Đan cảnh giới, thông qua Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh, nghĩ đến cũng không khó khăn.

	Dưới mắt Tiêu Lâm vị trí cánh đồng tuyết, nhìn như không hề dấu chân người, nhưng người nào biết sẽ có hay không có một chút tu tiên giả, đang núp ở chỗ tối, nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của mình.

	Phong độn thuật phát ra màu xám nhạt linh quang mười phần không thấy được, trừ phi đối phương cách mình rất gần hoặc thả ra linh thức tìm kiếm, nếu không rất khó chú ý tới mình.

	Tiêu Lâm một bên bay lượn, một bên đem linh thức phát tán ra, chú ý đến động tĩnh chung quanh.

	Phi hành hơn mười dặm về sau, Tiêu Lâm còn thả ra mấy cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ. Thông qua linh thức khống chế cái này mấy cái Phệ linh Hỏa cổ bay đến cách mình phạm vi ngàn trượng bên ngoài, thời khắc cảnh giác tình huống chung quanh.

	Chỉ cần phát hiện không đúng, Tiêu Lâm liền sẽ không chút do dự thi triển Quỷ Ẩn bí thuật bỏ trốn mất dạng.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm nhìn thấy bảy tám đạo thô to độn quang từ đằng xa bay tới, phương hướng cũng là hướng phía chân trời dãy núi phương hướng, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng.

	Lúc đầu hắn còn lo lắng cho mình không biết Bát Linh Cực Âm cung chỗ, làm không cẩn thận như vậy tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong loạn chuyển. Bây giờ nhìn thấy độn quang, hắn chỉ cần mình xa xa xuyết ở phía sau, hẳn là có thể tìm tới Bát Linh Cực Âm cung.

	Tiêu Lâm từ kia bảy tám đạo độn quang lớn nhỏ liền có thể đánh giá ra, những người này đều cũng giống như mình, trúc cơ hậu kỳ cảnh giới. Lấy Tiêu Lâm viễn siêu phổ thông trúc cơ hậu kỳ tu sĩ linh thức, len lén theo ở phía sau, những người kia là căn bản không cách nào phát hiện.

	Tiêu Lâm đi theo mấy người sau lưng, lại bay hai ba mươi dặm, đột nhiên từ đâm nghiêng bên trong bay ra một đạo dài chừng mười trượng to lớn hỏa hồng sắc kiếm quang, kiếm quang như kinh thiên trường hồng, cuốn tới.

	Thấy cảnh này, kia bảy tám người đều sắc mặt đại biến, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi,

	Liền chia làm mấy cái phương hướng, tứ tán chạy trốn.

	Nhìn thấy kia kinh người hỏa hồng sắc kiếm quang, bọn hắn liền biết, đây là có tu sĩ Kim Đan xuất thủ.

	Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, đối mặt Kim Đan lão tổ, cơ hồ căn bản cũng không có sức hoàn thủ, một màn này Tiêu Lâm nhìn kinh hồn táng đảm, cơ hồ không chút nghĩ ngợi thi triển ra Quỷ Ẩn bí thuật.

	Một mảnh hắc vụ từ thể nội tuôn ra, trong chớp mắt hắc vụ tản ra, Tiêu Lâm thân ảnh đã triệt để đã mất đi tung tích.

	"Tiền bối, ngươi thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, làm gì cùng chúng ta những vãn bối này chấp nhặt, chỉ cần tiền bối thủ hạ lưu tình, tại hạ nguyện ý nghe theo tiền bối phân phó."

	To lớn hỏa hồng sắc kiếm quang nhìn thấy những người kia vậy mà mười phần nhạy bén, hiểu được tứ tán đào tẩu, kiếm quang hơi chần chờ sát na, liền hướng phía một áo bào xám tu sĩ chém tới.

	Lấy trúc cơ tu sĩ tốc độ bay, lại như thế nào là tu sĩ Kim Đan đối thủ, mấy hơi thở về sau, to lớn hồng sắc kiếm quang đã đến áo bào xám tu sĩ sau lưng, không đủ mấy trượng khoảng cách.

	Cảm nhận được sau lưng nóng bỏng kiếm khí, áo bào xám tu sĩ sắc mặt dọa đến không có chút huyết sắc nào, ánh mắt bên trong càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng. Hắn ôm hi vọng cuối cùng, lớn tiếng la lên. Hi vọng vị này Kim Đan lão tổ có thể mở một mặt lưới, mình coi như dốc hết tất cả đổi về tính mệnh, cũng cam nguyện.

	"Hắc hắc, lão phu đối với các ngươi thế nhưng là mảy may cũng không có hứng thú, ngoan ngoãn lưu lại tính mệnh đi." Ngoài trăm trượng tuyết nguyên phía trên, màu đỏ nhạt linh quang lóe lên, hiển lộ ra một lục tuần lão giả.

	Lão giả chính mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn chăm chú lên nơi xa chạy trốn mấy người, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ sát khí.

	"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến, tên kia áo bào xám tu sĩ không chút huyền niệm bị hồng sắc kiếm quang chặn ngang chặt đứt. Không chỉ có như thế, hai đoạn thân thể tàn phế cũng bị kiếm quang tại trong khoảnh khắc quấy thành đầy trời huyết vũ, tên kia áo bào xám tu sĩ nguyên thần cũng không có thể may mắn thoát khỏi, theo nhục thân cùng một chỗ chôn vùi.

	Bất quá áo bào xám tu sĩ bên hông đưa vật túi lại là lông tóc không hao tổn giữ lại, đang rơi xuống trong nháy mắt đột nhiên bị một cỗ vô hình lực đạo dẫn dắt, hướng phía lục tuần lão giả bay đi.

	Trong chớp mắt liền đã rơi vào trong tay lão giả, hắn nhìn cũng không nhìn, tiện tay bỏ vào trong ngực.

	Một đạo màu đỏ linh quang bỗng nhiên đem hắn bọc lại, theo sát lấy hóa thành một đạo màu đỏ trường hồng hướng phía nơi xa bay đi, mà cái kia thanh ánh kiếm màu đỏ rực, đã sớm thay đổi phương hướng, hướng phía một phương hướng khác vọt tới.

	Một tên khác bạch bào tu sĩ đã bay ra mấy trăm trượng xa, mặc dù đồng bạn kêu thê lương thảm thiết để tâm hắn kinh run rẩy, nhưng cùng lúc cũng là trong lòng âm thầm may mắn. Nếu không phải đồng bạn chết hấp dẫn tên kia Kim Đan lão tổ chú ý, không chừng mình căn bản là không cách nào đào thoát.

	Mắt thấy sắp bay ra ngàn trượng bên ngoài, bạch bào tu sĩ trong tai đột nhiên nghe được hừ lạnh một tiếng, cái này giật mình thế nhưng là không thể coi thường, bạch bào tu sĩ kém chút bị bị hù sợ vỡ mật.

	Sắc mặt hắn trắng bệch một mảnh, ngay cả bờ môi đều tại trong khoảnh khắc biến thành màu xanh tím, theo sát lấy trên mặt hắn lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, vỗ bên hông đưa vật túi, liên tục điểm sáng màu xanh hướng phía sau lưng bắn ra.

	"Ất Mộc Hàm Lôi Châu? Như thế tiểu thuật cũng nghĩ uy hiếp lão phu?"

	Theo tiếng rơi xuống, một đạo hỏa hồng sắc kiếm quang trong nháy mắt đem liên tục màu xanh quang điện cuốn vào kiếm quang bên trong. Theo liên tiếp lôi quang thoáng hiện về sau, kia đạo hỏa hồng sắc kiếm quang tốc độ không giảm chút nào.

	Trong chớp mắt đã đến bạch bào tu sĩ sau lưng mấy trượng.

	"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a." Bạch bào tu sĩ xin khoan dung thanh âm vừa lên liền im bặt mà dừng. Hắn cùng lúc trước áo bào xám tu sĩ, tại hỏa hồng sắc kiếm quang phía dưới, bị xoắn thành đầy trời huyết vũ, nguyên thần cũng liền lần tan thành mây khói.

	Mấy trăm trượng bên ngoài, Tiêu Lâm lẳng lặng ngồi xổm ở một khối bị tuyết đọng bao trùm núi đá bên cạnh, sắc mặt nam thấy được cực điểm.

	Hắn như luận như thế nào cũng không nghĩ ra, lại còn thật có Kim Đan lão tổ bỏ được không nể mặt mặt, ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều giết, đây là nghèo đến điên rồi a?

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm liền lại hiểu rõ ra, những này Kim Đan lão tổ, tiến đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, tám chín phần mười vì cơ duyên mà tới.

	Cơ duyên này tự nhiên bao quát từ đại lượng Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên thân cướp bóc một phen. Tiêu Lâm không nghĩ tới, vậy mà đụng phải như thế một cái thị sát thành tính lão giả.

	 Làm việc tàn nhẫn quả quyết, vừa ra tay liền mảy may thể diện cũng không để lại, vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, hai tên trúc cơ hậu kỳ tu sĩ đã là thân tử đạo tiêu, bị nhẹ nhõm chém giết.

	Chém giết hai người về sau, lục tuần lão giả hiển nhiên cũng không có buông tha những người còn lại dự định, trong đó hai cái càng là bay ra bốn năm dặm. Khoảng cách này đối với tu sĩ Kim Đan linh thức tới nói, nhẹ nhõm liền có thể bao trùm.

	Tại chém giết bạch bào tu sĩ cũng thu hắn đưa vật túi về sau, lục tuần lão giả lần nữa từ quanh thân hiện ra một đạo hồng quang, đem hắn bọc lại. Sau đó hóa thành một đạo thô to độn quang, hướng phía còn lại mấy người phương hướng đuổi theo, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Núi đá về sau, Tiêu Lâm kinh hồn táng đảm nhìn xem đây hết thảy, hắn cũng không xác định tại tên kia lục tuần lão giả linh thức bao trùm phía dưới, mình quỷ bí ẩn thuật là có hay không có thể ẩn nấp tung tích của mình.

	Bất quá từ vị kia Kim Đan lão tổ cũng không đối với mình triển khai công kích tới nhìn, hẳn là không phát hiện chính mình.

	Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn một mực xa xa đi theo những người kia sau lưng. Tại tu sĩ Kim Đan xuất thủ sát na, hắn liền thi triển Quỷ Ẩn bí thuật. Quỷ Ẩn bí thuật bản thân liền có ẩn nấp tiềm hành năng lực.

	Hơi trầm tư một phen, Tiêu Lâm hướng phía một phương hướng khác bay lượn mà đi. Quỷ Ẩn bí thuật mặc dù có thể ẩn nấp thân hình, nhưng cũng chỉ còn có một canh giờ hiệu dụng, một khi vượt qua thời gian này, mình liền sẽ lần nữa hiện hình.

	Nếu vị kia Kim Đan lão tổ trở về, mình liền dữ nhiều lành ít.

	Tiêu Lâm vừa mới rời đi, nơi xa liền truyền đến liên tục tiếng kêu thảm thiết. Tại băng tuyết bao trùm cánh đồng tuyết phía trên lộ ra mười phần đột ngột, liền ngay cả đã bay lượn ra ngoài hơn mười dặm Tiêu Lâm cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

	Trong lòng của hắn cảm thán một tiếng, không cần phải nói kia mấy tên tu sĩ toàn bộ chết tại vị kia lục tuần tay của lão giả lên, Tiêu Lâm đã từng đứng trước qua tu sĩ Kim Đan truy sát, đã từng chém giết qua tu sĩ Kim Đan.

	Nhưng ở nhìn thấy vị kia lục tuần lão giả xuất thủ về sau, để Tiêu Lâm minh bạch. Kim Đan kỳ tu tiên giả cùng Trúc Cơ kỳ tu tiên giả ở giữa chênh lệch, đơn giản có thể dùng cách biệt một trời để hình dung.

	Năm đó đuổi giết hắn cùng Lâm Tuyết Oánh vị kia cổ Huyền Tông tu sĩ Kim Đan, chỗ ngự sử bất quá là bình thường nhất pháp bảo. Hiển nhiên vừa Kết Đan không lâu, pháp lực còn chưa triệt để cô đọng, mới khiến cho hắn cùng Lâm Tuyết oánh may mắn đào thoát.

	Mà trước mắt vị này Kim Đan lão tổ, cũng không cất ở đây chút vấn đề. Phàm là lựa chọn tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh  tu sĩ Kim Đan, bình thường đều là Kim Đan sơ, trung kỳ cảnh giới. Từ cảm giác nếu như không có đại cơ duyên, đời này tiến giai vô vọng, mới lựa chọn tiến đến thử thời vận.

	Mà những người này đều đã sống mấy trăm năm, mặc dù là Kim Đan sơ, trung kỳ. Nhưng vô luận  kinh nghiệm vẫn là pháp bảo đều muốn viễn siêu Trúc Cơ kỳ tu tiên giả. 

	Tại Tiêu Lâm rời đi thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm trước kia ẩn núp tảng đá gần đó một bên, đột nhiên hồng quang lóe lên, hiển lộ ra một lão giả thân ảnh tới.

	"A? Kỳ quái, vừa mới nơi đây rõ ràng từng có pháp lực ba động, làm sao một cái chớp mắt, liền tiêu thất vô tung?" Lão giả tự lẩm bẩm, tiếp theo trên mặt hồng quang lóe lên.

	Sáng chói hồng sắc kiếm quang, lấy lão giả làm trung tâm, tứ tán bay vụt ra ngoài, những nơi đi qua băng tuyết nhao nhao hòa tan, nhưng kiếm quang khuấy động ra ngoài mấy trăm trượng về sau, nhao nhao tán loạn biến mất.

	Lão giả sắc mặt nghiêm túc quan sát chung quanh một phen, trên mặt kinh nghi không chỉ có không có chút nào tiêu tán, ngược lại là càng phát kỳ quái.

	Hắn tin tưởng lấy mình Linh giác không thể nào cảm ứng sai lầm, người kia hẳn thừa dịp mình chém giết kia mấy tên trúc cơ tiểu bối khe hở, vụng trộm chạy đi.

	Lão giả không rõ, mình trở về cũng đầy đủ kịp thời, người này chỉ cần không có chạy ra bên ngoài hai mươi dặm, lấy mình linh thức, đều có thể trực tiếp phát hiện mới là.

	"Chẳng lẽ người này thi triển cái gì ẩn nấp hành tung bí thuật?" Suy nghĩ một lát, lục tuần lão giả tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó hóa thân kiếm quang, hướng phía nơi xa bay đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.