Chương 736: Thủ vị Nguyên Anh cảnh người chơi sinh ra!.

	Lâm Tễ Trần đem biện pháp này cùng Cơ Đồng Âm trao đổi một chút, lại không nghĩ rằng đối phương nghe xong lập tức giội đến một chậu nước lạnh.

	"Dám chắc được không thông, loại trình độ này pháp bảo căn bản chạy không khỏi cường giả điều tra, đừng nói phụ hoàng ta, chính là trong tàng kinh các tùy tiện một người thủ vệ đều có thể nhìn ra mánh khóe."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy ngẫm lại cũng thế, chính mình cái này Ngụy Trang mặt nạ kỳ thật tối đa cũng cũng chỉ có thể lừa gạt một chút Nguyên Anh cảnh trở xuống người.

	Càng đi về phía sau càng dễ dàng bị nhìn thấu.

	Nếu là đeo nó lên đi Tiềm Long hoàng cung, đoán chừng không cần một giây đồng hồ liền sẽ bị nhìn xuyên bắt được.

	"Tốt a, vậy liền không có biện pháp, sau này hãy nói đi, ta tìm xem biện pháp khác."

	"Ngược lại là có một cái biện pháp." Cơ Đồng Âm lại lần nữa cho Lâm Tễ Trần một hi vọng.

	"Biện pháp gì?"

	"Chúng ta có thể thừa dịp lúc không có người tiến vào đi." Cơ Đồng Âm cười giả dối.

	"Lúc không có người?" Lâm Tễ Trần không hiểu rõ lắm.

	Cơ Đồng Âm gật đầu nói: "Đúng a, qua một đoạn thời gian nữa, là ta nhóm Tiềm Long Hoàng tộc ba năm một lần tế tổ đại điển, đến lúc đó phụ hoàng sẽ mang theo tất cả con em hoàng thất đi tông miếu tế tự, đến lúc đó hoàng cung người ít nhất."

	"Hoàng cung ít người cũng vô dụng thôi, ngươi không phải nói Tàng Kinh Các cũng có đại lão nắm tay sao?" Lâm Tễ Trần khổ sở nói.

	Cơ Đồng Âm giải thích: "Trấn thủ Tàng Kinh Các người, là ta Nhị thúc, hắn cũng là hoàng thất dòng họ, tự nhiên cũng muốn đi tế bái, đến lúc đó Tàng Kinh Các đại khái suất sẽ từ Ngụy Thanh Thanh tướng quân cùng mấy vị tướng quân khác tạm làm trấn giữ."

	"Ngụy Thanh Thanh, chính là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt cái kia nữ tướng quân?" Lâm Tễ Trần nhớ lại.

	"Ừm." Cơ Đồng Âm gật đầu.

	Lâm Tễ Trần có chút ý động, nói: "Nàng sẽ để cho ta đi vào?"

	Cơ Đồng Âm thần bí hề hề nói ra: "Ta cùng Ngụy tướng quân quan hệ phi thường tốt, thân như tỷ muội, ta nói với nàng, nàng hẳn là sẽ đồng ý."

	"Vậy liền nhờ ngươi, về sau Đồng Âm công chúa có việc cứ mở miệng, ta Lâm mỗ người tuyệt không hai lời!" Lâm Tễ Trần vỗ bộ ngực cam đoan

	Cơ Đồng Âm cười một tiếng, ranh mãnh nói: "Vậy ta mời ngươi đương phò mã, ngươi cũng đồng ý?"

	"Ngạch. . ." Lâm Tễ Trần lúng túng.

	Cơ Đồng Âm che miệng cười trộm, nói: "Cùng ngươi đùa giỡn, ta là sẽ không dùng cái này đến để ngươi trả nhân tình."

	"Ha ha, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra.

	Cơ Đồng Âm trong mắt lóe lên một vòng thất lạc, nhưng bị nàng rất tốt che dấu.

	"Vậy kế tiếp, chúng ta đồng hành a? Nói không chừng còn có thể tìm tới hai cái cuồng phong bảo rương." Cơ Đồng Âm mời nói.

	Lâm Tễ Trần tuy có tâm đáp ứng, nhưng hắn thủ bảo thời gian còn không có kết thúc.

	Mình dẫn người chạy lung tung, vạn nhất đụng phải truy sát đội ngũ liền khó làm, ngược lại hố người ta.

	Nhất là vạn nhất đụng phải Văn Nhân Tuân, hai người đoán chừng đều phải bàn giao tại cái này bí cảnh ở trong.

	"Nói thật cho ngươi biết đi, Đồng Âm, ta đang bị U Hồn Điện người truy sát, thực sự không tiện cùng người đồng hành, sợ là sẽ phải kéo ngươi xuống nước." Lâm Tễ Trần thẳng thắn nói.

	"U Hồn Điện? Bọn hắn dám can đảm có lá gan này? Là ai muốn giết ngươi?" Cơ Đồng Âm đại mi cau lại.

	U Hồn Điện cũng là Tiềm Long Hoàng tộc địch nhân, lúc trước nàng cùng Ngụy Thanh Thanh bị đuổi giết, chính là U Hồn Điện làm.

	"Văn Nhân Tuân."

	"Là hắn!" Cơ Đồng Âm giật mình, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

	Kiểu nói này, hai người đồng hành thật đúng là rất nguy hiểm.

	"Như vậy đi, việc cấp bách, chúng ta chia ra đi tìm riêng phần mình trưởng lão, chỉ cần tìm được bọn hắn, định không có việc gì, ta nếu là tìm tới Cao công công, liền lập tức tới tìm ngươi! Ta tuyệt không buông tha U Hồn Điện chuột!"

	Cơ Đồng Âm không tiếp tục kiên trì muốn cùng Lâm Tễ Trần cùng đi, dù sao bị một cái quái vật cấp bậc Nguyên Anh lão quái để mắt tới, người càng ít ngược lại càng an toàn.

	Cơ Đồng Âm quyết định đi tìm chỗ dựa.

	Mà cùng với nàng cùng đi Phong Nguyên bí cảnh, chính là vị kia Nguyên Anh cảnh trớ chú sư Cao công công.

	Xem ra Cơ Hồng Nhạc vẫn là rất coi trọng chính mình cái này nữ nhi.

	"Như thế rất tốt, vậy ta trước hết cáo từ."

	Lâm Tễ Trần chắp tay một cái, sau đó rời đi, Cơ Đồng Âm đưa mắt nhìn Lâm Tễ Trần đi xa, tuy có không bỏ, lại cũng chỉ có thể nhìn xem hắn rời đi.

	Lâm Tễ Trần cùng Cơ Đồng Âm sau khi tách ra, tiếp tục đạp vào tầm bảo kiêm đường chạy trốn.

	Mà theo thời gian trôi qua, Cuồng Phong bí cảnh bên trong bảo rương càng ngày càng ít.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần sắp từ bỏ bắt đầu bày nát thời điểm.

	Rốt cục để hắn tại một chỗ bí ẩn cuồng phong tinh quái sào huyệt, thấy được kim sắc bảo rương cái bóng.

	Lâm Tễ Trần thoáng trấn an một chút, cuối cùng là không cần tay không mà về.

	Hắn lúc này xâm nhập sào huyệt, đại lượng cuồng phong tinh quái xuất hiện, Lâm Tễ Trần chỉ là triệu hồi ra Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi hiệp trợ tác chiến, không còn dám tuỳ tiện đem Tiểu Oản phóng xuất.

	Mặc dù nơi này không có quỷ tu, nhưng vấn đề là, Tiểu Oản hiện tại cũng không ổn định a, vạn nhất lại đem cái kia Nữ Bạt triệu hoán đi ra, chuyện kia liền lớn rồi.

	Không thước đo tiếp chạy đều nói không chừng.

	Ổn thỏa lý do, Lâm Tễ Trần vẫn là quyết định đừng tùy ý thả Tiểu Oản ra, chí ít tại hiểu rõ tình huống của nàng trước đó, tận lực ít kêu đi ra.

	Một người hai sủng, bắt đầu cày quái.

	Mặc dù thiếu đi Tiểu Oản tốc độ chậm một chút, nhưng tổng thể tới nói vẫn tương đối nhẹ nhõm.

	Tại xử lý một đống lớn tiểu đệ về sau, BOSS tinh quái vương rốt cục chịu ra.

	Nguyên Anh trung kỳ BOSS.

	Bất quá vẫn như cũ không thể trốn qua bị Lâm Tễ Trần tươi sống dằn vặt đến chết vận mệnh.

	Tinh quái BOSS mặc dù tu vi rất cao, nhưng thực lực vẫn là cùng Triệu Lại loại này Nguyên Anh trung kỳ địch nhân kém không ít.

	Tu vi càng cao, chênh lệch sẽ càng rõ ràng.

	Lâm Tễ Trần giải quyết hết tinh quái BOSS về sau, liền bắt đầu quét dọn chiến trường, thu hết hồn mộ.

	Không nghĩ tới lúc này hệ thống đột nhiên truyền đến thông cáo âm thanh.

	Mới đầu hắn còn tưởng rằng lại là tại chính công bố vị trí đâu.

	Không nghĩ tới lại là một cái khác tin tức.

	"Chúc mừng người chơi Trần Uyên thành công độ kiếp, đột phá Nguyên Anh cảnh! Trở thành Bát Hoang vị thứ nhất Nguyên Anh cảnh người chơi, ban thưởng danh vọng + 2000 điểm, Địa phẩm sách kỹ năng x1 bản, Địa phẩm Đạo Tâm Quả x1 mai! Nhìn theo hắn người chơi không ngừng cố gắng! Tiên đạo hưng thịnh!"

	"Chúc mừng người chơi Trần Uyên thành công độ kiếp, đột phá. . ."

	Liên tiếp ba lần thông cáo nhắc nhở, để bao quát Lâm Tễ Trần ở bên trong các người chơi tất cả giật mình.

	Không nghĩ tới rốt cục có người đột phá Nguyên Anh cảnh!

	Rất nhiều người chơi đã sớm là Cụ Linh hậu kỳ, mà lại rõ ràng gom góp vật liệu, có thể đột phá.

	Nhưng chính là không có một người thành công, bọn hắn độ kiếp hết thảy cuối cùng đều là thất bại.

	Bây giờ, rốt cục có người đánh vỡ tầng này gông xiềng, đột phá Nguyên Anh!

	Cái này thật to kích thích các người chơi nhiệt tình.

	Trước lúc này rất nhiều người chơi đều tại phàn nàn độ kiếp xác suất thành công quá thấp, căn bản không có khả năng thành công.

	Nhưng bây giờ Trần Uyên thành công cũng nói cho đoàn người, độ kiếp là có thể thành công, cũng là có thể đột phá Nguyên Anh.

	Chỉ là bọn hắn khả năng phương pháp không đúng.

	Trần Uyên chi danh, cũng vào lúc này truyền khắp toàn bộ server, bị vô số các người chơi hâm mộ truy phủng.

	Cao hứng nhất không ai qua được Vương Cảnh Hạo, hắn rất may mắn lựa chọn của mình là đúng, đem Trần Uyên thu nhập dưới trướng thật là một cái cử chỉ sáng suốt!

	Chẳng những để hắn công hội đi theo danh tiếng vang xa, còn có thể từ Trần Uyên kia hỏi đột phá Nguyên Anh đường tắt, thật sự là một công nhiều việc.

	So sánh một chút, giống Hình Sâm loại này không nghe lời bản sự còn chưa đủ mạnh tiểu đệ, với hắn mà nói đã là vô dụng rác rưởi.

	- - - -
Kết chương.