Chương 64:: Số 1 dược tề
 
 	Sau ba ngày, Konohagakure quanh thân rừng rậm, một chỗ lòng đất bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	Tô Hiểu đã ở đây nơi phòng thí nghiệm dừng lại hai ngày trái phải, trước mặt hắn trên đài thí nghiệm bày ra đại lượng ống nghiệm, cốc chịu nóng, tư liệu chờ.
 
 	Chỗ này phòng thí nghiệm vị trí là Orochimaru cung cấp, để báo đáp lại, Tô Hiểu đối ngoại tuyên bố Orochimaru đã chết.
 
 	Xác thực nói, Orochimaru ở theo một ý nghĩa nào đó xem như là chết rồi, chỉ bất quá hắn có thể phục sinh mà thôi, vị này đại khoa học gia tự mang phục sinh công năng, trừ phi giết hết hết thảy chú ấn người nắm giữ, bằng không Orochimaru sẽ không chân chính tử vong.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	"Hashirama tế bào còn có loại năng lực này. . ."
 
 	Tô Hiểu lay động trong tay ống nghiệm, bên trong một loại màu xanh nhạt dung dịch từ từ thay đổi nhan sắc, do màu xanh nhạt hướng màu vàng nhạt chuyển biến.
 
 	Lông mày của hắn một chống, nếu như trong ống nghiệm dung dịch hoàn toàn biến thành màu vàng, vậy đã nói rõ Hashirama tế bào Mộc Độn thành phần bị hoàn toàn đi trừ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cho rằng muốn thành công lúc, đã biến thành màu vàng nhạt dung dịch từ từ khôi phục là màu xanh nhạt, mấy cây mầm nhỏ ở trong dung dịch sinh trưởng, rắc một tiếng nổ tung ống nghiệm.
 
 	Thất bại rồi.
 
 	Tô Hiểu cầm quá một bên nhật ký, ở phía trên ghi chép một hàng chữ.
 
 	'Thứ 1063 lần thí nghiệm thất bại, đã đi trừ Hashirama tế bào 90% trở lên Mộc Độn thành phần, nguyên nhân thất bại: Nguyên thủy Hashirama tế bào hoạt tính cực cường.'
 
 	Ném viết trong tay xuống, Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi.
 
 	"Đến cùng nguyên nhân gì, Mộc Độn rốt cuộc là thứ gì, cụ thể cấu tạo lại là cái gì? Chỉ là đơn thuần thuộc tính "nước" Chakra cùng thuộc tính "Đất" Chakra tính chất biến hóa kết hợp? Tuyệt đối không thể."
 
 	Hokage thế giới nắm giữ nước, thuộc tính "Đất" biến hóa Ninja có rất nhiều, có thể trong những người này chưa từng từng xuất hiện Mộc Độn người sử dụng.
 
 	Trải qua một phen nghiên cứu, Tô Hiểu đối Mộc Độn có một chút hiểu rõ, sử dụng Mộc Độn đơn giản là mấy cái quá trình, Thổ, Thủy Chakra tính chất biến hóa → đem hai loại Chakra biến thành sinh mệnh cội nguồn (nội bộ vô cùng có khả năng bọc dương thuộc tính Chakra)→ đề cao → khống chế → tố hình, cuối cùng hình thành Mộc Độn.
 
 	Tính chất biến hóa Tô Hiểu trực tiếp quên, phương diện này không cần nghiên cứu, cho tới đem Chakra biến thành 'Sinh mệnh cội nguồn', hắn cũng trực tiếp quên, quá khó, phương diện này không có thời gian mười mấy năm căn bản nghiên cứu không ra cái gì.
 
 	Tô Hiểu cảm giác vấn đề liền xuất hiện ở Hashirama trong tế bào cái kia mạnh mẽ 'Sinh mệnh cội nguồn' trên, nếu như muốn đi trừ trong tế bào Mộc Độn thành phần, đồng thời cũng muốn đi trừ bên trong 'Sinh mệnh cội nguồn' .
 
 	Có thể nếu như không có 'Sinh mệnh cội nguồn', cái kia Hashirama tế bào cơ bản liền không dùng, trừ bỏ giàu có ăn mòn tính, không có cái khác ưu điểm.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu đạt được một cái kết luận, chính là hắn không thế nào thích hợp nghiên cứu khoa học, vẫn là thành thật luyện đao thuật đi, đó mới là thiên phú của hắn vị trí.
 
 	"Nếu không thể triệt để phân tích, vậy thì đơn giản hoá!"
 
 	Tô Hiểu làm ra lấy hay bỏ, đem Hashirama trong tế bào Mộc Độn thành phần đủ khả năng lấy ra, sau đem Hashirama tế bào pha loãng, cuối cùng gia nhập luyện kim dược tề bên trong, theo được càng mạnh hơn dược tề.
 
 	Chỉ cần luyện kim dược tề bên trong Mộc Độn thành phần không tính quá nhiều, uống vào mới bản luyện kim dược tề sau, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể mang những Mộc Độn kia thành phần phệ diệt, sẽ không có ảnh hưởng gì.
 
 	Cứ như vậy, mới bản luyện kim dược tề liền trở thành Tô Hiểu chuyên môn khôi phục dược tề, người khác vô pháp sử dụng, mạo muội sử dụng, không cần nói khôi phục thương thế, bất tử đều là vạn hạnh.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, lấy ra một ít Hòn Đá Triết Gia bột phấn, đây là hắn cuối cùng tồn kho, có thể thay thế đặc cấp luyện kim dược tề cần thiết tài liệu, chỉ có thể chế tạo ra một bình.
 
 	Cơ hội chỉ có một lần, nếu như thất bại lần này, Tô Hiểu chỉ có thể chờ đợi Luân Hồi Nhạc Viên sau mới có cơ hội thí nghiệm.
 
 	Hòn Đá Triết Gia trên ánh sáng đỏ lấp lóe, Tô Hiểu cầm quá một nhánh không ống nghiệm, tiêu hao 300 điểm pháp lực trị xúc tác tài liệu, trong tay hắn tia sáng lấp lóe.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu cầm quá một bình màu xanh nhạt dung dịch, gia nhập vào sắp thành phẩm đặc cấp luyện kim dược tề bên trong.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Bán thành phẩm luyện kim bí dược bên trong bốc lên một chuỗi bọt khí, Tô Hiểu cực lực ổn định trong đó kết cấu, trước sau lại gia nhập vài loại tài liệu.
 
 	Vì ổn định dược tề kết cấu biến hóa, Tô Hiểu tiêu hao nhiều hơn 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu thái dương chảy ra đầy mồ hôi hột, trong tay cầm một bình màu xanh biếc dược tề, hắn thành công rồi.
 
 	( chưa mệnh danh )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể cấp tốc khôi phục 85% sinh mệnh giá trị, cũng ở sau 30 giây bên trong kéo dài khôi phục sinh mệnh giá trị, mỗi giây 2 điểm, khôi phục trình độ nhất định nội tạng thương thế.
 
 	Nhắc nhở: Bởi dược tề này ở trong chứa có chưa xử lý Hashirama tế bào, dùng để uống sau có nguy hiểm tương đối cây cối hóa.
 
 	Cho điểm: 109
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Luyện kim học kết quả, bán thành phẩm, còn chờ cải tiến.
 
 	. . .
 
 	Thành công, Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, trong lòng khó tránh khỏi kích động, chai này dược tề kết hợp hắn dược tề học tri thức, Orochimaru thành quả nghiên cứu, cùng với sơ đại tế bào, có mạnh như vậy hiệu quả cũng không ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Bởi vì chai này dược tề là Tô Hiểu độc lập chế tác, sở dĩ hắn có đối loại thuốc này mệnh danh quyền.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem dược tề đặt tên là (số 1 dược tề ), đơn giản dễ hiểu, mà là đại biểu sau này (số 1 dược tề ) sẽ tiếp tục cải tiến.
 
 	Đem (số 1 dược tề ) thu hồi, Tô Hiểu cũng không lo lắng (số 1 dược tề ) tài liệu vấn đề.
 
 	Hắn cố vấn quá Luân Hồi Nhạc Viên, nguyên thủy Hashirama tế bào không thể phục chế, nhưng hắn dùng Hashirama tế bào chế ra pha loãng dung dịch có thể tiêu tốn Nhạc Viên tệ phục chế, chỉ là chi phí hơi cao hơn mà thôi.
 
 	(số 1 dược tề ) vô pháp đối ngoại bán ra, không phải bán không được, mà là căn bản không ai mua, không ai dám thử nghiệm loại này không ổn định thí nghiệm loại dược tề, chỉ có Tô Hiểu dám, đây chính là hắn chế tạo vật phẩm, thành phần cùng tính chất hắn rõ rõ ràng ràng, thuộc về hắn chuyên môn khôi phục dược tề.
 
 	Chậm rãi xoay người, rắc, rắc vài tiếng vang lên giòn giã truyền đến, hắn đã không ngủ không nghỉ nghiên cứu hai ngày, là thời điểm nghỉ ngơi một chút.
 
 	Ở trong phòng thí nghiệm tìm một gian vẫn tính sạch sẽ gian phòng, Tô Hiểu bố trí kỹ càng không trung cảnh vệ sau liền bắt đầu ngủ cấp độ sâu.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Konohagakure, lòng đất, Root tổ chức trong tổng bộ.
 
 	Một ông già ngồi ở trên một tấm ghế đá, ông lão dưới cằm nơi đan xen hai đạo vết tích, trên đầu quấn băng vải, băng vải đem mắt phải che chắn.
 
 	"Gió, tìm kiếm như thế nào."
 
 	Ông lão âm thanh trầm thấp, tựa hồ cùng hắc ám hòa làm một thể.
 
 	Vèo một tiếng, một bóng người xuất hiện tại ông lão cách đó không xa, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Danzo đại nhân, đã tìm tới, người kia tiến vào một chỗ lòng đất phòng thí nghiệm, đã hai ngày chưa lộ diện."
 
 	"Hai ngày sao, có thể tìm tới Konoha phụ cận phòng thí nghiệm, nói rõ hắn cùng Orochimaru có liên hệ."
 
 	Thân ở trong bóng tối Danzo mặt không hề cảm xúc, hình như tại cân nhắc cái gì.
 
 	"Nghe nói, Itachi chết rồi?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Chết ở Uchiha Sasuke trong tay?"
 
 	"Đúng."
 
 	Theo này một hỏi một đáp gian liền có thể nhìn ra Root phong cách, không thừa bao nhiêu phí lời, Danzo hỏi cái gì, hắn bộ hạ phải trả lời cái gì.
 
 	"Uchiha Sasuke có thể giết chết Uchiha Itachi, buồn cười đến cực điểm."
 
 	Danzo hiếm thấy cười lạnh một tiếng.
 
 	"Hai huynh đệ đã quyết định sinh tử, như vậy vĩnh hằng Mangekyo Sharingan sắp xuất hiện."
 
 	Danzo không tiếp tục nói nữa, gió đã lý giải Danzo ý tứ.
 
 	"Hiện tại liền động thủ sao? Danzo đại nhân?"
 
 	"Không, thời cơ chưa tới, chúng ta trước tiên đi gặp gặp tên kia 'Khách nhân', ở người kia sau khi xuất hiện, ta cảm giác được đặc thù khí tức xuất hiện."
 
 	Danzo liếc nhìn cánh tay phải của chính mình, hắn trong cánh tay phải tràn đầy Hashirama tế bào, sở dĩ đối càng tinh khiết Hashirama tế bào có cảm giác biết, này chính là Danzo có thể phát hiện Tô Hiểu nguyên nhân.
Kết chương.