Chương 526: Orchid Wesser 

	"Orchid Wesser "

	"Nhân tộc · nữ · 24 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 0(30% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Nghề nghiệp: Màn che hình bóng "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Làm mục tiêu trong tầm mắt nhìn không thấy ngươi thời điểm, ngươi bất luận cái gì thuật pháp kỳ tích đều có thể đạt tới cực hạn hiệu quả."

	"Cố hữu thiên phú · Tư Mệnh (cao vị): Ngoài định mức thu hoạch được 200% chân lý kinh nghiệm cùng vận mệnh kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% chân lý kinh nghiệm cùng vận mệnh kinh nghiệm, ngẫu nhiên có thể gọi đến huyễn kính Long ánh mắt (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp). . ."

	"Cá nhân đặc kỹ · chân lý Thiên Khải: Núi cao sông dài, đi một nơi có một chỗ phong cảnh; chân lý vô tận, vào một tấc có một tấc vui vẻ. Cùng không biết địch nhân lúc tác chiến, Orchid Wesser thấy rõ lực +10; làm địch ân tình báo bị nắm giữ vượt qua 80%, Orchid Wesser tỉ lệ bạo kích đạt tới 100%."

	"Bạch ngân chúc phúc · Orchid Wesser màu sắc tự vệ: Nhỏ yếu học giả đều sẽ đạt được càng nhiều trìu mến, khi ngươi đối Orchid Wesser từng có hảo cảm, vậy ngươi sẽ rất khó đối nàng sinh lòng ác ý."

	"Hoàng kim chúc phúc · Orchid Wesser Busoshoku: Thông minh học giả rồi sẽ tìm được thích hợp con mồi, bị Orchid Wesser tỏa định mục tiêu, rất dễ dàng trở nên ngu xuẩn hàng trí. Làm phe mình thế cục rõ ràng trội hơn Orchid Wesser, mục tiêu sẽ từ chi tiết tìm ra Orchid Wesser vẫn có chuẩn bị ở sau lá bài tẩy vết tích, từ đó e ngại mà chủ động từ bỏ; làm phe mình thế cục rõ ràng kém tại Orchid Wesser, mục tiêu sẽ dùng các loại lý do thuyết phục bản thân ưu thế tại ta, từ bỏ chạy trốn cũng chủ động chịu chết. Nhưng trí thông minh rất nhanh khôi phục bình thường."

	"Nắm giữ vật phẩm: Không "

	"Chưởng khống Thuật linh: Ảo giác, búp bê, nguyệt ẩn, Thiên Cơ..."

	"Chân lý phái hệ: Thánh vực cấp "

	"Hỏa thuật phái hệ: Hoàng Kim cấp "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Thời gian phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Khổ nhược phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Quyền trảo phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Kiếm thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Súng thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"..."

	"Tri thức nguyền rủa: Vòng xoáy bí độc, huyễn kính Long bí độc."

	"Bồi dưỡng sách lược: Chưa thiết lập "

	Mới đặc vụ là thánh vực thuật sư!

	Nhưng so sánh với điểm này,

	Càng làm cho Ash kinh ngạc chính là nàng thuật pháp phái hệ —— nàng không chỉ có có được thánh vực cấp chân lý phái hệ, Hoàng Kim cấp hỏa thuật phái hệ, còn có trọn vẹn hai mươi bốn Bạch Ngân cấp thuật pháp phái hệ!

	Nàng nắm giữ thuật pháp phái hệ số lượng thậm chí lớn hơn tuổi của nàng!

	Mặc dù cố hữu thiên phú 'Tư Mệnh' là chân lý vận mệnh song phái hệ thiên phú, bỗng nhiên nhìn qua nàng thiên phú tốt giống viễn siêu tại Kiếm Cơ ma nữ, nhưng nàng chỉ nắm giữ chân lý phái hệ, hiển nhiên là không có thể vào môn vận mệnh phái hệ. Nếu như Ash không có đoán sai, nàng hẳn là trước thông qua hỏa thuật phái hệ trở thành hai cánh thuật sư, lại vào môn chân lý phái hệ —— tiên đoán, vận mệnh, chân lý tam đại phái hệ là không có cách nào thông qua thông thường phương thức nhập môn.

	Bởi vậy 'Tư Mệnh' cái này thiên phú thật đúng là chưa hẳn so 'Kiếm Cơ', 'Ma nữ' đến hay lắm, nếu như mới đặc vụ không nhập môn chân lý phái hệ, vậy cái này thiên phú chẳng khác nào không có. Tựa như thú nhân không gian thiên phú, một ngày không bước vào Diêu Bỉ không vực, một ngày đều là dưới người người.

	Bất quá đây chỉ là Ash vô ý thức ý đồ gièm pha mới đặc vụ, hoặc là nói hắn đang tìm lý do thuyết phục bản thân 'Nàng cùng Kiếm Cơ ma nữ kỳ thật đều là không sai biệt lắm mạnh rồi' —— bởi vì mới đặc vụ mặt giấy số liệu thật sự là quá bất hợp lí rồi!

	Thánh vực cấp chân lý phái hệ!

	Thứ thiệt ba cánh thuật sư!

	Không phải bọn hắn loại này chạy đến Diêu Bỉ không vực góp đủ số người nhập cư trái phép, mới đặc vụ là đạt được Hư cảnh công nhận, bằng thực lực triệu hồi ra ba cánh Thuật linh, từ đó mở ra thông hướng Diêu Bỉ không vực Chân Lý chi môn!

	Trước không đề cập tới chân lý phái hệ bao nhiêu yêu thích, chỉ là nàng nắm giữ nhiều như vậy thuật pháp phái hệ liền đầy đủ kinh khủng. Đáng nhắc tới chính là, nàng cũng không có nắm giữ Bạch Ngân cấp không gian phái hệ, nói cách khác nàng còn không có cấu trúc thánh vực, Hư cảnh tiến độ cùng Ash bọn hắn không sai biệt lắm —— nơi này để Ash cảm thấy có chút mâu thuẫn, hắn đã nhẹ nhàng thở ra, lại đáng tiếc không thể ôm vào bắp đùi.

	Nàng còn nắm giữ hai cái bí độc, vòng xoáy bí độc từ không cần phải nhắc tới, cái này huyễn kính Long bí độc hiển nhiên cùng với nàng thiên phú có quan hệ, chỉ có thể đến Hư cảnh hỏi lại hỏi nhìn.

	Trừ cái đó ra, nàng còn có một cái phi thường hiếm thấy Thuật linh —— Thiên Cơ.

	Đây là Kiếm Cơ trò chuyện lên 'Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh' lúc, thuận miệng nhắc tới trân quý Thuật linh, cho dù là một cánh, giá cả cũng cùng bốn cánh Thuật linh xếp hợp lý, thánh vực thậm chí truyền kỳ thuật sư đều có mãnh liệt cầu mua dục vọng.

	Cái này Thuật linh đặc điểm lớn nhất, chính là không có đặc điểm —— nó có thể biến thành bất luận cái gì Thuật linh.

	Hạn chế tự nhiên rất nhiều, yêu cầu thuật sư muốn hiểu rõ, có được hoặc là đụng vào xem qua tiêu Thuật linh, mà lại biến hóa sau khi Thuật linh cánh đếm cũng cùng Thiên Cơ bảo trì nhất trí, nhưng cái này đã đủ để cho thuật sư nhóm chạy theo như vịt.

	Kiếm thuật phái hệ có 'Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh', cái khác thuật pháp phái hệ tự nhiên cũng có cực kỳ trân quý nhưng lại cường đại Thuật linh nguyện vọng danh sách, ví dụ như 'Thượng cổ quyển trục sáu linh', 'Quyền hoàng Bát Linh' . Dưới tình huống bình thường, thuật sư muốn cầu mua những này trân quý Thuật linh hoặc là uy bức lợi dụ, hoặc là tại Hư cảnh tìm vận may, nhưng cái trước kỳ thật rất ít phát sinh —— trừ phi là hết sức rõ ràng, nếu không ngươi rất khó nhận ra thuật sư có cái gì Thuật linh, mà những cái kia có thể bị liếc mắt nhận ra, cơ bản đều là thường thấy Thuật linh hiệu quả.

	Dám khoe khoang bản thân có được trân quý Thuật linh, thường thường là hai cánh thậm chí thánh vực cường giả, bọn họ địa vị xã hội đã có thể bảo chứng bản thân không bị cướp đoạt, có lực lượng cự tuyệt hết thảy giao dịch. Mà Thiên Cơ Thuật linh chỗ cường đại, ngay tại ở nó không cần để những người khác thuật sư dứt bỏ trân quý của mình Thuật linh, bản thân liền có thể biến thành tương ứng phảng phẩm.

	Ngươi không chịu bán ngươi Thuật linh, mượn tới sờ sờ tổng không có vấn đề a?

	Càng đừng xách thánh vực truyền kỳ thuật sư thường thường đều nắm giữ một hai phi thường mấu chốt trân quý Thuật linh, trình độ trọng yếu có thể so với lão bà, một khi bọn hắn tại Hư cảnh tử vong dẫn đến mất đi mấu chốt Thuật linh, thậm chí sẽ dẫn tới Thuật linh thể hệ sập bàn, tựa như đánh bài thẻ tổ ném hạch tâm bài đồng dạng. Có Thiên Cơ Thuật linh làm dự bị lão bà, chí ít có thể để cho bọn hắn vượt qua thời kỳ nguy hiểm nhất.

	Không hề nghi ngờ, mới đặc vụ tại thuật pháp phái hệ, Thuật linh, thiên phú các phương diện đều viễn siêu Ash ba người. Bất quá Ash cũng không phải rất lo lắng cùng mới đặc vụ ở chung, bởi vì hắn thấy được Orchid Wesser tranh lập thể —— mang theo kính mắt, mặc áo khoác, mang theo mũ tròn nhỏ, ngồi ở trên ghế sa lon yên tĩnh đọc sách thiếu nữ.

	Nàng không giống như là 24 tuổi thánh vực thuật sư, ngược lại giống như là ngay tại đọc sách học sinh, bề ngoài so Kiếm Cơ ma nữ đều muốn non nớt.

	Mới đặc vụ hẳn là một vị chuyên chú vào thuật pháp học giả, 'Màu sắc tự vệ' 'Busoshoku' hai cái này chúc phúc đều thuyết minh nàng không quá ưa thích tranh đấu, 'Màn che về sau' cái nghề nghiệp này đại biểu nàng sinh hoạt hàng ngày bên trong không có bao nhiêu người chú ý, nói không chừng là ở thư viện làm nhân viên quản lý, hoặc là đợi ở trong phòng nghiên cứu làm nghiên cứu —— đơn giản tới nói, chính là trạch nữ.

	Hẳn là rất dễ dàng chung đụng người, Ash nghĩ thầm.

	Mới đặc vụ cũng không am hiểu chiến đấu, khả năng càng có khuynh hướng phụ trợ điều tra, nhưng bọn hắn trong đội ngũ phát ra tay đã đủ nhiều, mới đặc vụ vừa lúc có thể bổ sung nhược điểm. Không nói những cái khác, chỉ là 'Busoshoku' cái này hoàng kim chúc phúc liền phi thường thực dụng —— trực tiếp khiến mục tiêu hàng trí, mạnh chạy trốn, yếu chịu chết, dù là chỉ có thể ảnh hưởng một lát vậy đủ để quyết định chiến cuộc.

	Dạng này đội viên, Kiếm Cơ cùng ma nữ hẳn là đều có thể tiếp nhận a?

	Mặc dù cảm giác vấn đề không lớn, nhưng đã trong tay có 'Cao cấp thí luyện thẻ', Ash liền thuận tay cho mới đặc vụ dùng, không bắt buộc mới đặc vụ thật sự nghe lời, nhưng tốt xấu muốn dài một điểm ràng buộc.

	Ash có dự cảm hắn và mới đặc vụ sẽ rất hợp.

	Bởi vì bọn hắn đều có thế thân Thuật linh!

	Chỉ cần ngươi vậy thích dùng thế thân Thuật linh, kia đại gia chính là khác cha khác mẹ thân nhà tư bản!

	Sau đó, chính là lần này rút thưởng trọng đầu hí: Hai cái lễ trang!

	"Nguyệt tinh áo tắm · Kiếm Cơ: Sử dụng phái thêm hệ ghép lại kỳ tích lúc, tiêu hao thuật lực -10%(cần chủ động đưa tặng cũng thu hoạch được đặc vụ công nhận)."

	"Trong mưa Nữ Hoàng · ma nữ: Màn mưa bên dưới sở hữu thủy thuật kỳ tích hiệu quả +50%(cần chủ động đưa tặng cũng thu hoạch được đặc vụ công nhận)."

	A?

	Ash nháy mắt mấy cái, ấn mở hai cái này lễ trang tình hình cụ thể, lập tức con ngươi nhăn co lại —— mặc dù độ phân giải không cao lắm, nhưng đúng là tương ứng mới tranh lập thể!

	Kiếm Cơ mặc thuần trắng áo tắm, bên ngoài hất lên một cái lộ vai toàn trong suốt áo ngoài, biểu lộ có chút ngượng ngùng nhưng mắt thần minh sáng, phảng phất đang hỏi 'Ta có đẹp hay không' .

	Ma nữ thì là mặc đen trắng Gothic váy trang đứng tại trong mưa, mặc dù nói là váy, nhưng chỉ có hậu bày, bên trong còn mặc quần đùi cùng tất chân, cũng sẽ không hạn chế hai chân động tác. Nàng toàn thân đều ướt đẫm, váy áo dính sát thân thể, biểu lộ giống như là trong mưa bị vứt bỏ mèo con một dạng làm người trìu mến.

	Giảng đạo lý, hai cái này lễ trang đều là cực tốt, tranh lập thể đều đẹp mắt như vậy, chân nhân chẳng phải là cất cánh?

	Nhưng vấn đề là, cần chủ động đưa tặng cũng thu hoạch được đặc vụ công nhận?

	Ash lúc đầu tưởng rằng trực tiếp cho đặc vụ nhóm trang bị lễ trang, sau đó lần sau vào Hư cảnh liền có thể nhìn các nàng thay đổi, dù là các nàng sinh khí cũng lớn không được bị đánh một bữa đổi lại trở về, nhưng ít ra có thể thưởng thức một chút.

	Nhưng bưng lấy áo tắm cùng váy tất chân đưa cho các nàng lại không giống —— giữa hai bên chênh lệch, hãy cùng ngươi nộp trống không nghỉ đông bài tập không có hỗn qua bị lão sư bắt lấy, cùng ngươi trực tiếp rống to lão tử không làm nghỉ đông bài tập không sai biệt lắm. Cái trước là lén lút đùa ác, cái sau đã là trắng trợn gây chuyện rồi.

	Nếu như nói ma nữ còn có thể tranh thủ một lần, kia Kiếm Cơ là Ash nghĩ cũng không dám nghĩ, sợ bản thân ngay cả người mang áo tắm một đợt bị chặt.

	Đáng ghét, đặc vụ lễ trang lại còn có loại yêu cầu này, về sau chẳng phải là chỉ có thể rút một chút so sánh vừa vặn lễ trang rồi?

	Chờ chút, kia Hoa Giá chẳng lẽ cũng được... ?

	Ngay tại Ash nghiêm túc suy nghĩ bản thân vạn nhất rút đến Hoa Giá nên xử lý như thế nào thời điểm, Igura đột nhiên hỏi: "Kỳ thật chúng ta khi đó liền có thể trốn."

	"Ừm?"

	"Khi ngươi ý thức được ngươi đánh không lại Tứ Trụ thần giáo thời điểm, ngươi có thể bằng vào vạn kiếp nổi giận pháp uy năng trực tiếp mang bọn ta giết ra ngoài. Nữ nhân kia mặc dù rất mạnh, nhưng nàng là thống lĩnh không có cách nào tự ý rời vị trí, chúng ta xác suất rất lớn có thể đi ra ngoài."

	Ash khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi nói không sai, nhưng ta khi đó ta cảm thấy mình còn có phần thắng."

	Igura không thể nào hiểu được: "Nàng triệu hoán Tứ Trụ thần chúc phúc về sau, bằng vào uy áp liền có thể đánh tan ngươi lưu tinh hỏa cầu, ngươi làm sao lại cảm thấy mình có phần thắng?"

	"Vạn nhất nàng không am hiểu cận chiến đâu? Vạn nhất nàng Tứ Trụ thần chúc phúc rất nhanh liền tiêu tán đâu?" Ash gãi đầu một cái: "Mà lại ta trước kia cũng bị Tứ Trụ thần chúc phúc qua, nhưng rất nhanh liền bị Jarat chế tài, ta cho là ta cũng có thể chế tài nàng, ai ngờ đến..."

	Harvey cắm vào chủ đề: "Ngươi đến cùng đang nghi ngờ cái gì?"

	"Ta chỉ là kỳ quái Ash ngay lúc đó hành vi." Igura trầm ngâm nói: "Hắn giống như là một con kéo kéo mập đột nhiên trở nên hung hăng... Trừ phi là chưa có trở về tránh chỗ trống chiến đấu,   ví dụ như chúng ta bị đuổi giết thời điểm, nếu không Ash sẽ rất ít như thế tràn ngập chiến ý. Tứ Trụ thần giáo mục tiêu cũng không phải là chúng ta, khi đó Ash nắm giữ lấy vạn kiếp nổi giận pháp, cũng liền nắm giữ lấy đồng Chip, hắn rõ ràng có thể cùng Tứ Trụ thần giáo hình thành giằng co, ở trên bàn đàm phán thu hoạch được càng nhiều, nhưng mà lại lỗ mãng lao ra tử chiến..."

	Harvey: "Có cái gì kỳ quái đâu, hắn vừa nắm giữ cường đại lực lượng, đầu óc động kinh cảm thấy mình đã không ai cản nổi."

	"Đúng a đúng a, " Ash vậy gật đầu: "Luôn cùng các ngươi xen lẫn trong một đợt, ta ngẫu nhiên đầu óc động kinh không phải rất bình thường sao?"

	Đã người trong cuộc đều nói như vậy, Igura cũng không tốt nói cái gì, bất quá trong lòng hắn lại là nâng lên tâm tới.

	Igura sở dĩ chủ động từ bỏ cùng Tứ Trụ thần giáo hợp tác kế hoạch, một rất nguyên nhân trọng yếu, chính là hắn tại phỏng chế ban ngày lúc chiến đấu, phát hiện mình càng ngày càng nhìn không thấu cái kia đánh bại Ash nữ nhân.

	Mà lại Igura từ trên người nàng phảng phất có thể nghe được mùi vị quen thuộc.

	Kia là đồng loại hương vị.
Kết chương.