Chương 208 : Môn Phái Lịch Luyện tháp.
Đầu kia thịt hồ hồ tiểu gia hỏa, nhìn qua cùng heo tương tự, chưa hẳn chính là heo.

	Nhưng cũng tuyệt không có khả năng là hổ!

	Cho nên khi Chưởng môn đem nó triệu hoán đi ra, Lê Lạc Thu lập tức có một loại trí thông minh chịu nhục cảm giác.

	"Sư huynh. . . Vật nhỏ này là heo a?"

	"Ta nhìn cũng rất giống."

	"Ta mặc dù chưa thấy qua hổ, nhưng ta cũng biết phải cùng mèo tương tự a!"

	Chúng đệ tử nghị luận lên.

	Cầm nhầm Chưởng Môn cầu Quân Thường Tiếu, trong nháy mắt xấu hổ đến cực hạn.

	Không đã nghĩ trang cái bức sao, thế nào khó như vậy!

	"Trở về!"

	Quân Thường Tiếu hướng về phía lợn rừng đeo kỳ hô.

	"Hưu!"

	Chưởng Môn cầu Thái Cực đồ án lấp lóe quang mang, trong nháy mắt đem thịt hồ hồ tiểu gia hỏa thu vào đi.

	"Thấy rõ ràng!"

	Quân Thường Tiếu đem một cái khác Chưởng Môn cầu lấy ra, nói: "Lần này mới thật sự là Tử Điện ấu hổ!"

	"Xoát!"

	Đột nhiên vung ra, nói: "Ra đi, Tử Điện ấu hổ thú!"

	Lê Lạc Thu lườm hắn một cái.

	Vốn đang vô cùng phấn khởi đệ tử, bởi vì Chưởng môn gọi ra một con lợn, hứng thú lập tức đại giảm.

	"Bành!"

	Chưởng Môn cầu phun ra quang mang.

	"Rống!"

	Hùng tráng uy vũ Tử Điện ấu hổ thú lập trên Diễn Vũ tràng, ngửa đầu rống to, quanh thân tử sắc lôi điện bộc phát, bức cách trong nháy mắt tăng lên!

	Lúc đầu không có coi ra gì Lê Lạc Thu cùng chúng đệ tử, nhìn thấy đầu kia gần cao một trượng bưu hãn hung thú, con mắt dần dần trừng lớn, miệng cũng dần dần mở ra.

	Tử sắc nếp nhăn, huyết bồn đại khẩu, sắc bén răng.

	Cái này, tuyệt đối là hổ thú!

	"Ông trời ơi..!"

	"Thật là Lôi hệ hổ thú a!"

	"Thật quá uy vũ!"

	Chúng đệ tử nhìn tâm thần rung động, trong ánh mắt sùng bái càng thêm mãnh liệt!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chân đi đi, tiêu sái cưỡi trên Tử Điện ấu hổ, cho Lê Lạc Thu một khía cạnh sát, cười nói: "Ta đầu này khế ước thú không sai a?"

	Gọi ra tiểu dã trư để hắn rất xấu hổ, cũng may Tử Điện ấu hổ vì đó cứu danh dự, cái này bức vẫn là mang theo điểm tiếc nuối giả vờ.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Quân Thường Tiếu tu luyện một đoạn thời gian, sau đó ngồi trong thư phòng, bắt đầu chăm chú suy nghĩ về sau sự tình.

	Trang bức đơn giản tại buồn tẻ trong sinh hoạt thêm điểm đồ gia vị, hắn chân chính muốn cân nhắc, vẫn là như thế nào để môn phái mạnh lên.

	Huống chi.

	Khoảng cách đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến, cũng chỉ còn lại hơn chín tháng.

	"Thanh Dương bọn hắn có thể đột phá đến Võ sư sao?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn thấy, Hạo Khí môn có Võ sư cấp đệ tử, Thánh Tuyền tông tất nhiên sẽ không thiếu , đẳng cấp cũng sẽ không thấp.

	"Dưới mắt."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Vẫn là để bọn hắn đột phá Võ sư, trở nên càng mạnh mới được."

	Mà lại.

	Cảnh giới muốn tăng lên, lịch luyện cũng không có thể thiếu!

	Từ đầu đến cuối tại môn phái tu luyện, dù là có tài nguyên cung cấp, chung quy là nhà ấm trong trưởng thành hoa cỏ, chịu không được mưa to gió lớn tàn phá, nhất định phải tiến hành sinh tử lịch luyện.

	Quân Thường Tiếu có dạng này cách nghĩ, ở chỗ từ Tử Vong cốc sau khi ra ngoài, các đệ tử sát Hắc Ưng đường đệ tử, biểu hiện ra cái chủng loại kia lạnh lùng cùng quả quyết.

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Vũ tu cường đại, tài nguyên không thể thiếu, lịch luyện cũng không có thể thiếu."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Cho nên, như thế nào thu hoạch càng nhiều tài nguyên, như thế nào để bọn hắn lịch luyện là quan trọng nhất."

	Tài nguyên phương diện, có thể ỷ vào Ngụy lão bồi dưỡng dược liệu, bởi vì so trên thị trường chất lượng cao hơn.

	"Ngải gia đưa tới phẩm chất cao dược liệu, cần hai tháng mới có thể thành tài, tính toán thời gian hẳn là cũng nhanh "

	Về phần lịch luyện.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Có thể để đệ tử tự hành tổ chức, đi dã ngoại hoặc hung hiểm chi địa lịch luyện."

	Hệ thống nói: "Cùng hung thú chém giết, chỉ có thể tăng lên cỗ này chơi liều, cùng võ giả giao đấu, mới có thể càng toàn diện tăng lên."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có thể để bọn hắn đi thêm tham gia tham gia các loại tranh tài, cùng cường đại võ tu giao thủ, đến đề thăng năng lực thực chiến."

	"Không cần phiền toái như vậy."

	Hệ thống nói: "Trong Thương Thành có một loại tên là Môn Phái Lịch Luyện tháp thương phẩm, túc chủ cùng đệ tử chân không bước ra khỏi nhà liền có thể trong nhà lịch luyện."

	"Môn Phái Lịch Luyện tháp?"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói: "Hảo xoát sao?"

	Hệ thống nói: "Môn phái kiến thiết đạt tới cấp 3 về sau, trên lý luận tới nói, muốn so súng ngắm, Thần phẩm võ kỹ lại càng dễ đổi mới ra tới."

	Nghe được câu này về sau, Quân Thường Tiếu trực phiên mí mắt.

	Tại Tử Vong cốc đổi mới mấy chục lần, Thần phẩm Băng hệ võ kỹ đều xoát ra tới, cũng không gặp Môn Phái Lịch Luyện tháp.

	Còn không biết xấu hổ nói so Thần phẩm võ kỹ dễ dàng xoát!

	Hệ thống im lặng nói: "So Lịch Luyện tháp còn khó xoát Thần phẩm võ kỹ đều xoát ra tới, túc chủ có cái gì không vừa lòng?"

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Ta còn có cái gì không vừa lòng?"

	"Xoát!"

	Kéo ra số liệu bảng, điểm tại sơ giai Thương thành bên trên.

	May mắn giá trị tăng lên tới 1 điểm về sau, hắn liền có nghĩ tái đổi mới suy nghĩ, lần này cũng là cho nhất cái quang minh chính đại lý do.

	"Hưu!"

	Hạ kéo Thương thành, tân thương phẩm phơi bày ra.

	Quân Thường Tiếu nhìn ngay lập tức đến, hàng thứ nhất trung có cái tên là 'Thông dụng hình khuếch trương cho băng đạn' thương phẩm.

	Ấn mở tường tình, giới thiệu vì có thể phân phối tại súng ống nâng lên thăng đạn dung nạp số lượng, giá cả cũng vẻn vẹn cần 20 điểm cống hiến giá trị

	"Cái đồ chơi này rất không tệ!"

	Quân Thường Tiếu mua lưỡng cái.

	Tiếp tục quan sát trong Thương Thành thương phẩm, lại phát hiện một bản tên là 【  Kết Ấn tráo 】 phòng ngự hình võ kỹ.

	Này kỹ phẩm chất tại thượng phẩm sơ giai, đánh ra kết ấn, lấy linh lực trước người hình thành lồng phòng ngự, giá cả là 50 điểm điểm cống hiến.

	Môn phái không có phòng ngự hình võ kỹ, Quân Thường Tiếu không chút do dự mua lại, cũng phục chế 1000 bản.

	"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ từ Thương thành mua sắm phòng ngự hình võ kỹ, tự động xứng đôi vì môn phái công pháp."

	Hiện tại Thiết Cốt phái, có thể cung cấp đệ tử tu luyện môn phái công pháp có Dịch Cân kinh, Ngã trảm, Bạo Liệt quyền, Khai Sơn chưởng cùng Kết Giới tráo.

	Tính cả nan tu Lăng Kiếm thần quyết cùng Tế Vũ lâu Quỷ Tung bộ.

	Tâm pháp, thân pháp, kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp, linh lực hình võ kỹ, phòng ngự hình võ kỹ đều có.

	Những này hoàn vô pháp cùng đại môn bài động một tí mấy chục trên trăm loại tâm pháp đánh đồng, nhưng bởi vì phần lớn là hệ thống võ kỹ, một loại liền có thể đỉnh bọn hắn rất nhiều loại!

	"Nhiều 1 điểm may mắn giá trị, đổi mới ra tới thương phẩm chính là không giống."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục hạ kéo Thương thành.

	Kết quả, khóc.

	Bởi vì liên tiếp đổi mới 4 lần, hao phí 80 điểm cống hiến giá trị, hữu dụng nhất cái không có đổi mới ra tới.

	"Cái này 1 điểm may mắn giá trị, có ích lợi gì!" Quân Thường Tiếu phát điên không thôi, nhưng vẫn là tái đổi mới một lần.

	Thương phẩm đổi mới về sau, dẫn vào tầm mắt kiện thứ nhất thương phẩm bên trên khắc có tiểu tháp đồ án, phía dưới viết 'Môn Phái Lịch Luyện tháp' năm chữ!

	Ha ha ha!

	Rốt cục xoát ra tới!

	Quân Thường Tiếu vội vàng ấn mở tường tình, nội dung là ——

	Vật phẩm: Môn Phái Lịch Luyện tháp.

	Giới thiệu: Một loại võ giả lịch luyện tu hành bảo tháp, tổng cộng có chín tầng, mỗi tầng có tương ứng lịch luyện đặc sắc, môn phái kiến thiết càng cao, lịch luyện cường độ càng cao.

	Ưu điểm: Áp dụng môn phái thành viên tiến vào lịch luyện, có thể tiến hành toàn phương vị Võ đạo bồi dưỡng.

	Khuyết điểm: Tiến vào Lịch Luyện tháp chi nhân, hội lấy linh hồn hình thái bắt đầu lịch luyện, sau khi thất bại tuy không có gây nên nhân tử vong, nhưng hội suy yếu một đoạn thời gian.

	Giá cả: 200 điểm cống hiến giá trị

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 200 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Môn Phái Lịch Luyện tháp ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 303/1000."
Kết chương.