Chương 1456: Ma quỷ sẽ phát thiện tâm sao? (hai hợp một cầu phiếu!)

Đám người Vạn Đông tiểu đội tất cả đều sững sờ tại chỗ.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng thế mà hung ác như thế, nói động thủ liền động thủ, một điểm cũng không do dự.

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả tóc vàng kia mộng tại nguyên chỗ, sắc mặt khó coi phảng phất như ăn cứt chó.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Vương Đằng chỉ là hù dọa bọn hắn, cũng không dám động thủ thật.

Không nghĩ tới. . .

Lúc này các đội hữu ánh mắt nhìn hắn đã tràn ngập quỷ dị, Cobb cảm thấy mình tại trong đội ngũ sợ là lăn lộn không được nữa.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!"

Tên Cẩu Nhân tộc Võ Giả kia trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình vẫn tương đối sáng suốt, cuối cùng cũng không tiếp tục đi kích thích tên điên kia, không thì cái nồi này liền phải hắn đến cõng.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, hỏi: "Còn có người muốn phát biểu ý kiến sao?"

Đám người Vạn Đông tiểu đội: ". . ."

Phát biểu ý kiến cái rắm a!

Nói một câu, đâm một kiếm!

Đội trưởng bọn hắn còn có mạng sao?

"Vương Đằng, ngươi muốn như thế nào mới có thể bỏ qua ta?" Vạn Đông cắn răng nói.

"Tiếng người nghe không hiểu sao? Thần phục, hoặc là chết!" Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Vạn Đông trầm mặc một chút, hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra: "Được, ta thần phục! Hi vọng ngươi có thể tiếp nhận loại hậu quả đó. . ."

"Ừm?" Vương Đằng giơ trường kiếm lên.

Vạn Đông còn chưa nói xong, chỉ có thể ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Những người khác thấy Vạn Đông thế mà lựa chọn thần phục, sắc mặt đều là không khỏi trở nên khó coi.

"Các ngươi đây?" Vương Đằng cũng không định bỏ qua những người khác Vạn Đông tiểu đội, ngẩng đầu nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt hỏi:

"Thần phục, hay là chết?"

"Vương Đằng, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Cobb sắc mặt biến hóa, âm thanh lạnh lùng nói.

Người này hiển nhiên là hạng người kiệt ngạo bất tuần, không có khả năng dễ dàng thần phục.

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí, động thủ!" Vương Đằng trực tiếp khẽ quát một tiếng, để Tiểu Bạch, Elizabeth mấy cái động thủ đem hắn bắt giữ.

"Chờ một chút! Chờ chút!" Trong một đạo thanh âm cấp bách mang theo chút sợ sợ liền vội vàng kêu lên.

Tất cả mọi người là không khỏi nhìn về phía người nói chuyện.

Người này thình lình chính là tên Cẩu Nhân tộc Võ Giả kia!

"Cái đó, ta thần phục!" Cẩu Nhân tộc Võ Giả yên lặng thu hồi vũ khí, giơ tay lên nói.

Đám người: ". . ."

Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn hắn, gật đầu nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, xem ra vị học trưởng này đối với cái này tràn đầy lĩnh hội, như vậy mời đi theo đi."

Cẩu Nhân tộc Võ Giả gật gật đầu, hướng về Vương Đằng bay đi, tựa hồ sợ Vương Đằng hiểu lầm, hắn một mực giơ tay, biểu thị mình vô hại.

Bộ dáng này, quả thực khiến bốn phía người cảm thấy im lặng.

"Gikeda, ngươi đang làm cái gì?" Cobb sắc mặt khó coi quát lạnh nói.

Hắn vừa rồi lựa chọn phản kháng, hỗn đản này liền thần phục, đây không phải cùng hắn đối nghịch sao?

Còn có vừa rồi, nếu không phải tên hỗn đản này, hắn đến nỗi cõng nồi?

Trước sau hai chuyện cộng lại, làm hắn đối với Gikeda này cực kỳ khó chịu, mặc dù đều là đội viên trong một đội ngũ, nhưng bọn hắn cũng không hòa thuận như vậy.

Đặc biệt là hiện tại Vạn Đông bị bắt, càng không có người áp chế bọn hắn, có chút mâu thuẫn liền bạo phát ra.

"Cobb, ngươi muốn đánh là chuyện của ngươi, nhưng ta cũng không muốn, ngay cả đội trưởng cũng bại, liền dựa vào chúng ta căn bản đánh không lại đối phương, cho nên. . . Ngươi muốn hại chết mọi người sao?" Gikeda nhìn như rất từ tâm, nhưng là đối mặt Cobb chất vấn, lại có vẻ cực kì bình thản, không chút khách khí phản bác trở về.

"Ngươi!" Cobb hơi biến sắc mặt.

Lời nói của đối phương không thể nghi ngờ là đem hắn đẩy lên phía đối lập tất cả mọi người, hắn nhìn về phía những người khác, quả nhiên thấy bọn họ đều là chần chờ.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn thoáng qua tên Cẩu Nhân tộc Võ Giả này, đột nhiên cảm thấy gia hỏa này hình như có chút đầu óc a!

"Uổng cho ngươi vẫn là học viên Tinh Không học viện, liền như vậy lựa chọn thần phục, ngươi còn có một chút cốt khí sao?" Cobb khinh thường nói.

"Cốt khí? Đó là cái gì, có thể ăn sao?" Gikeda hỏi ngược lại.

". . ." Cobb.

Thần mẹ nó có thể ăn sao?

Tên hỗn đản này quả nhiên chính là cái ăn hàng, thành sự không có bại sự có dư, không có một chút tác dụng nào!

Cobb hận đến nghiến răng, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Gikeda, tựa như muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Gikeda lại không để ý tới hắn, trực tiếp đi hướng Vương Đằng, sau đó trên mặt lộ ra một chút tiếu dung rất chân chó, đứng không xa trước người Vương Đằng.

"Không sai!" Vương Đằng thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện bên cạnh hắn, đưa tay vỗ vỗ vai hắn.

"Còn có người muốn thần phục sao?"

Sau đó hắn lại nhìn về phía những người khác, thoải mái mà hỏi.

Đối phương lại thiếu một cái chiến lực, uy hiếp giảm nhỏ rất nhiều, đã không đủ gây sợ.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời triệt để trầm mặc lại, Vạn Đông tiểu đội còn thừa mấy người nhất thời do dự bất định.

Bọn hắn hiển nhiên cũng phát hiện tình huống bản thân, theo Gikeda thần phục, bọn hắn những người này liền càng thêm không phải đối thủ của phía Vương Đằng.

"Các ngươi đừng bị hắn lừa, chúng ta còn có cơ hội. . ." Cobb sắc mặt âm trầm, vội vàng quát to.

"Ta thần phục!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng thần phục. . ."

Nhưng mà căn bản cũng không có người nghe hắn nói, nhao nhao lựa chọn thần phục.

Cobb đứng tại chỗ, còn chưa nói xong, rốt cuộc nói không nên lời, một trận độc phong thổi qua, Tiểu Bạch tại đỉnh đầu của hắn lượn quanh, phát ra tiếng kêu "Dát dát dát".

Liền rất xấu hổ!

Đến lúc này Vạn Đông tiểu đội, trừ Cobb, những người khác lựa chọn đầu hàng thần phục, chỉ có một mình hắn đứng ở nơi đó, phảng phất thành mục tiêu công kích.

"Ta @# $%. . ."

Cobb muốn chửi má nó, dù sao cũng là đồng đội cùng một đội ngũ, có thể hay không một lòng a, đem một mình hắn vứt xuống tính chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn quanh một vòng, từng đầu cự thú to lớn lúc này tất cả đều vây quanh ở bốn phía, mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, làm hắn tê cả da đầu.

Một tầng mồ hôi lạnh từ trán toát ra!

"Ngươi rất có cốt khí!" Vương Đằng trêu tức nhìn Cobb, nói ra: "Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội đơn đấu!"

"Đơn đấu!" Cobb ánh mắt sáng lên, nếu như là đơn đấu, hắn có thể.

Vương Đằng này đã cùng Vạn Đông chiến đấu qua, khẳng định có chỗ hao tổn, tăng thêm đối phương lại là Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn có niềm tin rất lớn có thể đánh bại đối phương.

"Tốt!"

"Liền đơn đấu!"

Cobb lập tức chợt quát một tiếng, sợ Vương Đằng đổi ý.

"Không có vấn đề!" Vương Đằng cười ha hả nói: "Chúng ta một đám đơn đấu ngươi một cái!"

O((⊙﹏⊙))o

Cobb trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Một đám đơn đấu một cái!

Mẹ nó vô sỉ!

Đây là chuyện người có thể làm được?

"Mọi người lên, đơn đấu chết hắn!" Vương Đằng vung tay lên.

Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt, Elizabeth nhao nhao chuẩn bị động thủ, Nguyên Lực bộc phát, tràn ngập trên bầu trời, Độc hệ Tinh Thú bốn phía tất cả đều sợ đến xa xa thoát đi.

"Ngừng!" Cobb quát lớn nói.

"Ngươi nói dừng là dừng, ở đâu ra mặt lớn như thế." Vương Đằng lạnh hừ một tiếng: "Đánh hắn nha."

Tiểu Bạch mấy cái ngay cả ngừng đều không có ngừng một chút, nghe được lời Vương Đằng nói, càng là tốc độ bạo tăng, hướng phía Cobb phóng đi.

"Ta đầu hàng! Ta thần phục!"

"Không, không muốn. . ."

Cobb mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền bị bao phủ.

". . ." Gikeda đám người đầu đầy mồ hôi lạnh, cơ bắp trên mặt điên cuồng run rẩy, trong lòng cực kì may mắn, còn tốt bọn hắn lựa chọn thần phục, không ngoan cố chống lại đến cùng.

Không thì lúc này phỏng chừng bọn hắn cũng phải giống như Cobb bị đánh thương tích đầy mình.

Nghe tiếng kêu thảm kia, mấy người khác không khỏi cảm kích hướng Gikeda nhìn lại.

Huynh đệ, cảm ơn!

Gikeda nhìn bọn hắn một chút, trên mặt lộ ra một chút tiếu dung thận trọng, hướng về phía bọn hắn nhẹ gật đầu.

Vạn Đông sa sút tinh thần cúi thấp đầu xuống, nhìn một màn này, là hắn biết tiểu đội mình xem như triệt để xong, lòng người tản ra, đội ngũ liền dẫn không đi tiếp nữa.

Vương Đằng này quả thật hảo thủ đoạn a!

Một phen hành động, liền đem tiểu đội của hắn chỉnh thất linh bát lạc, lòng người tan rã!

So với thực lực của Vương Đằng, hắn cảm thấy tâm cơ của Vương Đằng càng thêm thâm trầm, làm người đáy lòng phát lạnh!

Hắn không có việc gì đi gây ma quỷ này làm gì?

Đột nhiên, Vạn Đông trong lòng tràn ngập hối hận chi ý.

Vương Đằng nếu như biết ý nghĩ của hắn, phỏng chừng sẽ trực tiếp bật cười.

Hắn tâm cơ thâm trầm?

Có sao?

Hắn làm sao không biết!

Có thể tạo thành kết quả như vậy, hoàn toàn là trùng hợp có được hay không, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Phong Mạch đứng trong đám người đầu hàng, trong lòng đã khôi phục bình tĩnh, trên mặt không chút gợn sóng.

Có câu nói tốt, đã không cách nào phản kháng, vậy liền nằm ngửa tiếp nhận đi.

Ngay cả học trưởng Vực Chủ cấp đều bại, hắn bại bởi đối phương, cũng rất bình thường!

Bại bởi Vương Đằng cái đồ biến thái này, hắn cảm thấy mình thua không oan.

Về sau đụng phải hắn, nhượng bộ lui binh là được.

Không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, Tiểu Bạch mấy cái đồng thời vây công một Vực Chủ cấp, đối phương phản kháng giống như châu chấu đá xe, cuối cùng phải bị nghiền ép.

Vương Đằng dậm chân đi lên trước, những người khác cũng nhao nhao đuổi theo.

Tiểu Bạch mấy cái chậm rãi tản ra, lộ ra tình hình ở giữa.

Một đạo nhân hình thân ảnh nằm trong hố sâu, trên thân không có một chỗ hoàn hảo, mặt mũi bầm dập, vết thương chồng chất, quả thực so với Vạn Đông còn thê thảm hơn mấy phần.

Vạn Đông chống đỡ tổn thương thân ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, khóe miệng co giật một chút, trong nội tâm đột nhiên liền cân bằng: "Để ngươi nha hại ta bị đâm một kiếm, hiện tại báo ứng đi!"

Nữ Vương Xà Nhân tộc đám người không khỏi nhìn thoáng qua mấy con linh sủng của Vương Đằng, quả nhiên chủ nhân hung tàn, linh sủng cũng không khá hơn chút nào.

"Mọi người hạ thủ có chút nặng!" Vương Đằng chậc chậc một tiếng, nhìn về phía Tiểu Bạch mấy cái, nói ra: "Lần sau tuyệt đối không được dạng này, chúng ta là người văn minh, như vậy mọi người sẽ hiểu lầm cho là chúng ta quá bạo lực."

"Chủ nhân nói đúng, chúng ta là người văn minh!" Thiết Giáp Viêm Hạt trịnh trọng gật đầu nói.

"Dát dát!" Tiểu Bạch liên tục gật đầu.

Elizabeth vẻ mặt mỉm cười, giống một cái đại tỷ tỷ dịu dàng.

Hắc Mạn cự mãng lượn quanh tại đỉnh đầu tất cả mọi người, trong mắt lóe ra tinh quang, nó giống như minh bạch cái gì.

Đám người: ". . ."

Thần mẹ nó người văn minh!

Các ngươi nếu là người văn minh, trên thế giới này liền không có người văn minh!

Nữ Vương Xà Nhân tộc sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Vương Đằng, đột nhiên không biết ý nghĩ trong lòng mình đến cùng có nên hay không thực hiện.

Gia hỏa này thoạt nhìn không phải có vẻ rất đáng tin cậy.

Nhìn những linh sủng kia của hắn, đều bị mang lệch ra thành bộ dáng gì!

"Đã đánh xong, vậy mọi người liền. . . Về thành a?" Vương Đằng nhìn về phía Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của đối phương, hắn cảm thấy mình hẳn là hỏi một chút.

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhịn xuống xúc động mắt trợn trắng, trên mặt không chút dao động, khẽ gật đầu.

Không nói nàng sẽ không cự tuyệt.

Cho dù nàng cự tuyệt, có thể đỡ nổi gia hỏa này sao?

Mã Long thấy thế, lấy ra lệnh bài, kích hoạt phù văn phía trên, trận pháp phía trên chậm rãi hé ra một đạo lỗ hổng.

Vương Đằng đem Tiểu Bạch mấy cái thu hồi, dẫn đầu đi vào.

Nữ Vương Xà Nhân tộc đám người theo sát phía sau.

Gikeda ánh mắt lấp lóe, mắt nhìn Cobb trên mặt đất, đem hắn nhấc lên, đi theo Vương Đằng đi vào trong trận pháp.

Vạn Đông đám người liếc nhau một cái, cũng nhao nhao đi vào trận pháp.

Bọn hắn nguyên bản dự định chính là tiến vào trong trận pháp này tránh né độc triều, hiện tại rốt cục có thể tiến vào bên trong, nhưng bọn hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

"Đã tất cả mọi người lựa chọn thần phục, vật sau này sẽ là người của Tinh Thần hội ta."

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Vạn Đông đám người, nói.

"Tinh Thần hội!" Vạn Đông đám người sắc mặt đắng chát, bọn hắn vốn là người Thiên Hạc đường, hiện tại thế mà phải gia nhập một cái thế lực học viên mới.

Cái này nếu như bị người Thiên Hạc đường biết, còn không phải cười nhạo bọn hắn.

Chủ yếu nhất chính là, Thiên Hạc đường nếu biết bọn hắn làm phản, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua bọn hắn.

Nghĩ đến đây, trong lòng đám người Vạn Đông cũng không khỏi có chút thấp thỏm.

Thiên Hạc đường mạnh hơn Tinh Thần hội quá nhiều, bên trong cường giả như mây.

Bọn hắn không tin Vương Đằng chống đỡ được Thiên Hạc đường vấn trách.

Nhưng bây giờ tình thế còn mạnh hơn người, bọn hắn chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Độc triều này sẽ kéo dài bốn năm ngày thời gian, các ngươi đã tiến thành, vậy liền cần ra một phần lực, hỗ trợ duy trì trận pháp vận chuyển!" Vương Đằng tiếp tục nói.

"Độc triều sẽ kéo dài bốn năm ngày? !" Vạn Đông đám người giật nảy cả mình.

Ai cũng không nghĩ tới độc triều vậy mà lại kéo dài lâu như vậy, bọn hắn nếu như vẫn ở bên ngoài, chỉ sợ sớm muộn sẽ chết.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lại không biết thần phục với Vương Đằng, đến cùng là phúc hay là họa.

"Trong này là đan dược chữa thương, có thể giúp đỡ bọn ngươi khôi phục nhanh chóng."

Vương Đằng không để ý bọn hắn suy nghĩ gì, lúc này vung tay lên, mấy bình ngọc bay ra, rơi vào trước mặt mấy người.

Đám người Vạn Đông hơi sững sờ, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ cho bọn hắn đan dược, chần chờ một chút, không khỏi tiếp nhận bình ngọc, đem nó mở ra.

Một cỗ đan hương nồng đậm bay ra, tràn ngập tại không trung.

"Đây là. . . Tông Sư cấp chữa thương đan dược!" Vạn Đông cả kinh nói.

Gikeda mấy người cũng là kinh ngạc không thôi, Vương Đằng này thủ bút thật lớn, đan dược trong tay bọn họ đều là Tông Sư cấp, vừa ra tay chính là bảy hạt Tông Sư cấp đan dược, người bình thường căn bản làm không được.

Mà lại bọn hắn trước đó còn là địch nhân, hắn cứ như vậy đem đan dược đưa cho bọn họ rồi?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có chút không thể nào hiểu được cách làm của Vương Đằng.

Nếu như nếu đổi lại là bọn hắn, tuyệt đối không cách nào dễ dàng như thế xuất ra Tông Sư cấp đan dược cho địch nhân phục dụng.

"Ngươi khẳng định muốn đem đan dược này cho chúng ta phục dụng?" Gikeda chần chờ mà hỏi.

"Thế nào, không muốn dùng? Vậy liền trả cho ta!" Vương Đằng nói.

"Cũng không phải, chính là cảm thấy có chút quý giá, bất quá đã Vương Đằng học đệ ngươi hào phóng như thế, chúng ta liền từ chối thì bất kính." Gikeda liền vội vàng đem đan dược nhét vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức tan, một dòng nước ấm ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, khiến thương thế của hắn khôi phục nhanh chóng.

Tác dụng của Tông Sư cấp đan dược quá mức cường đại, Gikeda trải qua độc triều tàn phá, thương thế trên người rất nhiều, nhưng là giờ khắc này ở dưới tác dụng của Tông Sư cấp chữa thương đan dược này, hắn cảm giác thương thế này không cần một ngày liền có thể triệt để khôi phục lại.

Những người khác thấy hiệu quả tốt như vậy, cũng là liền vội vàng đem đan dược nhét vào trong miệng, sợ Vương Đằng đổi ý.

Vương Đằng trên mặt mang một chút dì cười, rất là vui mừng nhìn bọn hắn đem đan dược ăn vào.

"Đã sớm nghe nói Vương Đằng học đệ là Tông Sư cấp luyện đan sư, thậm chí ngay cả Đào Uyên Đan Thánh đều biết, hôm nay chúng ta mới xem như chân chính kiến thức đến đan đạo tạo nghệ của học đệ." Gikeda nịnh hót nói.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thật được a, cái này cũng đã bắt đầu vuốt mông ngựa, là một nhân tài!

Vạn Đông đám người khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Nịnh hót!

Mặc dù bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Vương Đằng đan đạo tạo nghệ phi phàm, nhưng là lấy lòng địch nhân loại sự tình này, bọn hắn tuyệt đối làm không được.

Vương Đằng nhìn một chút Cobb vẫn còn đang hôn mê bất tỉnh, lại lấy ra một hạt đan dược, đưa cho Gikeda, nói ra: "Viên đan dược kia cho hắn ăn vào."

"Vương Đằng học đệ thật sự là nhân từ, lòng dạ rộng lớn, không phải chúng ta có thể so sánh." Gikeda cảm thán nói.

"Khụ khụ, tạm được!" Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất được lợi, nhưng vẫn là vội ho một tiếng, khoát tay áo.

Bị người khen nhiều, hắn vẫn là có chút ngượng ngùng, không sai biệt lắm là được!

Gikeda lập tức đem đan dược cho Cobb ăn vào, để thương thế của hắn khôi phục nhanh chóng, từ trong hôn mê tỉnh lại.

Hắn có chút mê mang nhìn chung quanh, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng là vừa nhìn thấy Vương Đằng, hắn liền lập tức hơi biến sắc mặt:

"Ngươi!"

Đối với Vương Đằng, trong lòng của hắn lúc này lại là thống hận, lại là e ngại, thực sự đã đề không nổi ý nghĩ đối địch với Vương Đằng.

"Cobb, vừa rồi là Vương Đằng học đệ cho ngươi phục dụng Tông Sư cấp chữa thương đan dược, ngươi mới có thể nhanh như vậy khôi phục." Gikeda nói.

"Tông Sư cấp chữa thương đan dược!" Cobb trong lòng giật mình, cảm thụ được tình huống trong cơ thể, hắn lập tức biết Gikeda không lừa hắn, trong lòng có chút kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Vương Đằng một chút.

Gia hỏa này sẽ tốt bụng như vậy?

"Đừng nhìn ta như vậy, kỳ thật ta cũng không muốn đối địch với các ngươi, mọi người nếu như thật dễ nói chuyện, cần gì phải động thủ đây." Vương Đằng thở dài nói.

Vạn Đông, Cobb đám người sắc mặt có chút trở nên tế nhị, tất cả đều hồ nghi nhìn Vương Đằng.

"A đúng, quên nhắc nhở các ngươi một câu, ta trong đan dược này thêm một chút chút vật nhỏ, để tránh mọi người lại làm ra chuyện gì tương đối vọng động." Vương Đằng giống là vừa vặn nhớ lại, vỗ vỗ trán, đột nhiên nói.

Vạn Đông đám người nhất thời biến sắc, trừng to mắt nhìn về phía Vương Đằng, lập tức nhận biết tình huống trong cơ thể.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện trong cơ thể mình tựa hồ nhiều hơn một loại độc tố, loại độc tố này xâm nhập Nguyên Lực cùng nhục thân, hình dạng như một đóa hoa sen màu đen, lộ ra một cỗ cảm giác yêu dị, tiềm phục tại chỗ sâu nhất thân thể của bọn hắn, không có bất kỳ dị động nào, cũng sẽ không cho bọn hắn mang đến bất kỳ khó chịu nào.

Nếu như không phải Vương Đằng nhắc đến, bọn hắn khả năng căn bản liền sẽ không phát giác được.

Nhưng dù là ai thể nội thêm ra một loại độc tố không biết, hơn nữa nhìn bộ dáng rất khó trừ bỏ, chỉ sợ tâm tình đều sẽ không quá tốt.

"Ngươi cho chúng ta hạ độc rồi?" Vạn Đông vừa kinh vừa sợ trừng mắt Vương Đằng.

Cobb cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ, là hắn biết gia hỏa này sẽ không tốt bụng như vậy.

Ma quỷ sẽ phát thiện tâm sao?

Rõ ràng không có khả năng!

Gikeda miệng đầy đắng chát, sắc mặt biến ảo mấy lần, nhưng cuối cùng bình tĩnh trở lại.

"Đừng kích động, chất độc này kỳ thật không đáng sợ như vậy, chỉ cần mọi người vẫn là bằng hữu, nó liền sẽ thành thật ở trong cơ thể của các ngươi, liền giống như không tồn tại." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . ." Đám người.

Không tồn tại?

Nói ngược lại là nhẹ nhõm, ai có thể đem một loại độc tố không biết xem như không tồn tại.

Đây quả thực là viên thuốc nổ định thời gian, tùy thời đều có thể bạo tạc!

Gia hỏa này hoàn toàn là đứng nói chuyện không đau eo!

Nữ Vương Xà Nhân tộc đám người ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, quả thực bị vô sỉ của Vương Đằng đổi mới nhận biết.

"Mọi người nếu đã thần phục, dù thế nào cũng không chỉ ở mặt ngoài một bộ, trong bụng lại cùng ta chơi một bộ a?" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

Vạn Đông đám người sắc mặt cứng đờ, bọn hắn trước đó chưa chắc không ôm lấy ý nghĩ như vậy, nhưng hiện tại xem ra, Vương Đằng đã đem con đường của bọn hắn cho phá hỏng rồi.

Thật ác độc!

"Đương nhiên các ngươi cũng có thể đánh cược một lần, nhìn xem có thể hay không đem nó bức ra." Vương Đằng nhàn nhạt nói một câu, liền quay người khoát tay áo: "Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, ba giờ sau, ta có việc muốn phân phó các ngươi, đều chuẩn bị sẵn sàng đi."

Nhìn bóng lưng Vương Đằng rời đi, mấy người đều là nghiến răng nghiến lợi lên, nhưng trong lòng cực kì bất đắc dĩ.

Đã Vương Đằng nói như vậy, bọn hắn tự nhiên biết chất độc này khẳng định không dễ dàng trừ bỏ như vậy, độ khó trừ bỏ chỉ sợ so với bọn hắn tưởng tượng còn phải khó khăn hơn rất nhiều lần.

Nhưng có người vẫn là muốn thử một chút.

Cobb hướng về phía Gikeda lạnh hừ một tiếng, trực tiếp ngồi xếp bằng, vận chuyển Nguyên Lực thể nội, muốn đem độc tố trong cơ thể triệt để trừ bỏ.

Những người khác tự nhiên cũng không cam chịu tâm bị khống chế, nhao nhao động thủ thử trừ bỏ.

Chỉ có Gikeda ánh mắt lóe lên một cái, mặc dù cũng ngồi xếp bằng, nhưng không phải vì trừ bỏ độc tố, mà là bắt đầu cực lực khôi phục Nguyên Lực bản thân.

Sau một tiếng, tất cả mọi người là từ đang khoanh chân mở mắt, trên mặt biểu tình cực kỳ khó coi.

"Đáng ghét!"

Cobb sắc mặt khó coi, một chưởng hung hăng đập trên mặt đất, bịch một tiếng, lưu lại một cái chưởng ấn thật sâu.

"Đừng uổng phí sức lực, Vương Đằng này là đan đạo tông sư đỉnh phong, cùng Đan Thánh chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu, độc hắn hạ, làm sao có thể dễ dàng trừ bỏ." Gikeda con mắt đều không mở ra, thản nhiên nói.

Đám người sắc mặt hôi bại, bọn hắn trải qua vừa rồi nếm thử, tự nhiên biết lời này không giả.

Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, quả nhiên lợi hại!

Độc tố kia liền giống như tại trong cơ thể của bọn họ mọc rễ, căn bản là không có cách dùng phương pháp thông thường trừ bỏ.

"Kỳ thật chỉ cần chúng ta nghe lời, hắn sẽ không đối với chúng ta thế nào?" Gikeda lại trấn an một câu.

Lúc này mấy người đều trầm mặc lại, bọn hắn thân là thiên tài Tinh Không học viện, không nghĩ tới có một ngày thế mà luân lạc tới bị người dùng độc khống chế.

Nhất là loại sự tình này còn không tốt để học viện ra mặt, nếu không mặt của bọn hắn đặt ở nơi nào?

Mà lại cho dù nói, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

Học viện là sẽ không quản những chuyện này.

Cạnh tranh giữa các học viên, dù là tử vong cũng tồn tại, chỉ là độc tố lại tính là gì.

Việc Vương Đằng làm, hết thảy đều tại trong quy tắc.

"Gikeda, ngươi cái chân chó này!" Cobb liếc Gikeda một cái, cực kì khinh thường, hừ lạnh nói.

"Tùy ngươi nói thế nào, dù sao ta không muốn chết." Gikeda bình tĩnh nói.

"Được rồi, đều nói ít vài ba câu, Vương Đằng kia nói ba giờ sau có việc muốn phân phó chúng ta đi làm, hiện tại xem ra chỉ sợ không có đơn giản như vậy." Vạn Đông đột nhiên nói.

"Hắn muốn làm cái gì?" Cobb nhíu mày.

Hắn rất không muốn thay Vương Đằng làm việc, nhưng bây giờ tình thế còn mạnh hơn người, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Không biết." Vạn Đông nói một câu, liền lại lần nữa nhắm mắt lại, hắn có loại dự cảm bất tường, chỉ sợ sự tình không nhỏ, đã vừa mới lãng phí một giờ, không thể lãng phí thời gian nữa, nhất định phải lập tức khôi phục.

Cobb nhìn thấy hắn bộ dáng này, lại nhìn quanh một vòng, thấy những người khác sớm đã bắt đầu khôi phục, lập tức hơi biến sắc, trong lòng thầm mắng một tiếng, cũng chỉ có thể nhắm mắt khôi phục.

Hai canh giờ còn lại rất nhanh liền đi qua, Vương Đằng đúng hẹn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Tỉnh lại!"

Một tiếng bình thản tại trong tai mấy người vang lên, đem bọn hắn từ trong tu luyện bừng tỉnh, nhao nhao mở to mắt, nhìn về phía Vương Đằng đứng trên không đỉnh đầu bọn họ.

Tại bên cạnh Vương Đằng, còn có một người, chính là Nữ Vương Xà Nhân tộc.

"Chuẩn bị xuất phát!" Vương Đằng ra lệnh không thể nghi ngờ.

"Đi chỗ nào?" Vạn Đông ánh mắt lấp lóe, hỏi.

"Đuổi theo là được, đừng hỏi không nên hỏi." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, không giải thích cái gì, trực tiếp hướng bên ngoài trận pháp bay đi.

Vạn Đông đám người đành phải đứng dậy, hóa thành từng đạo trường hồng, đuổi theo thân hình Vương Đằng, phóng vào trong độc triều.
Kết chương.