Chương 1225 : Nắm giữ tư bản mạch sống.
Nghe xong Phương Thần lời nói hùng hồn, Mikaz ba người nhất thời ngây người , thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Qua mấy tức, lúc này mới ánh mắt mang theo tia tia quỷ dị nhìn Phương Thần.

	Phương Thần lời này thế nào có chút tật xấu a!

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói Phương Thần mong muốn thành lập Kình Thiên đầu tư công ty, cùng với để cho Kình Thiên đầu tư công ty trở thành Forbes sáng nghiệp đầu tư mạo hiểm công ty bảng xếp hạng thứ nhất, có vấn đề gì quá lớn.

	Lời như vậy phóng đến bất kỳ một cái nào xí nghiệp lớn nhà, nhất là toàn thế giới đứng đầu đại phú hào trên người, đơn giản là bình thường không thể lại bình thường .

	Nhưng nếu như lời này là Phương Thần nói ra được, kia liền có chút không đúng .

	Chỉ cần đối Phương Thần có chút hiểu người đều biết, vị gia này kể từ sáng nghiệp ngày đó liền rất bá đạo, phàm là hắn coi trọng hạng mục, trên căn bản đều là tự mình làm .

	Hơn nữa phần lớn sản phẩm, chẳng những làm được thị trường định mức xếp hạng thứ nhất, càng thậm chí đều đã đạt tới lũng đoạn.

	Nhưng nếu là, Phương Thần không thèm để ý công ty sản phẩm, đó là thật không thèm để ý.

	Giống như Midea cổ phần của công ty, cùng với công ty Vạn Thông cổ phần, trên căn bản đều là người ta mạnh dúi cho Phương Thần .

	Hơn nữa cái này phóng như vậy mấy năm, Phương Thần một chút hỏi tới ý tứ cũng không có, phảng phất coi như những thứ này cổ phần không tồn tại vậy.

	Nhưng một người như vậy, lại muốn làm đầu tư, cho công ti khởi nghiệp tiền, bắt đầu chơi tư bản, điều này thực để cho bọn họ có chút khó có thể tin.

	Dựa theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, nếu như Phương Thần cảm thấy cái gì hạng mục tốt, có thể kiếm tiền, trực tiếp tự mình làm là được.

	Phương Thần lại không phải là không có tiền.

	Dù sao giống như 04 cơ, giống như chứng từ như vậy hở ra là một hai mươi tỷ hạng mục, Phương Thần làm cũng làm , kia đầu tư cái hạng mục mới, tốn mấy trăm vạn đô la loại chuyện nhỏ này, bọn họ thật có điểm không hiểu nổi Phương Thần tại sao phải mượn tay người khác.

	Bây giờ Internet còn không có xây xong, càng không có cái gì thành thục hạng mục, tài chính khởi động tự nhiên cũng tiện nghi dọa người, nàng nói mấy triệu đô la đều là nói nhiều , có thể chỉ cần mấy trăm ngàn đô la, cũng đủ để giải quyết một công ty .

	Trầm mặc một hồi, Mikaz nhìn Taylor cùng Gosling một cái, sau đó thẳng hỏi: "Phương tổng, ta có chút không hiểu, nếu như ngài coi trọng Internet vậy, ngài vì sao không để cho Kình Thiên bản thân làm? Ta tin tưởng lấy Kình Thiên thực lực, lấy ánh mắt của ngài, làm ra thành tích cũng không phải là một món mười phần khó chuyện."

	Nàng nếu muốn trở thành công ty mới tổng giám đốc, như vậy lúc này, nàng ai cũng không thể trông cậy vào, nhất định phải vọt tới tuyến đầu tiên, cùng Phương Thần để hỏi cho rõ ràng.

	Taylor lúc này trong lòng đột nhiên có chút bội phục Mikaz , ngược lại nếu là hắn vậy, hắn phải không dám nghi ngờ Phương Thần .

	"Chia sẻ nguy hiểm đi, hơn nữa nước Mỹ, cũng không thích hợp ta ra mặt đi đơn đả độc đấu." Phương Thần sắc mặt ngưng trọng chậm rãi nói.

	Quả thật, Mikaz nói cũng không sai, y theo năng lực của hắn, cùng với nắm giữ tài sản, mong muốn làm được Netscape, mong muốn làm được Yahoo, làm được Google vân vân, những thứ này đời sau trứ danh Internet xí nghiệp cũng không phải là quá khó.

	Thậm chí nếu như sợ năng lực chính mình có hạn, làm không được lời, đem những công ty này kiếp trước người sáng lập cho đào tới không phải .

	Hắn cũng không tin, hắn đem Netscape người sáng lập Anderson cùng Yahoo người sáng lập Dương Chí Viễn những người này, toàn bộ tìm khắp đến trước mặt của hắn, một người cho bọn họ một triệu đô la tiền lương hàng năm, lại cho bọn họ phân phối đủ kiếp trước những thứ kia đi theo đám bọn họ sáng nghiệp chủ yếu cốt cán nhóm.

	Sau đó để cho bọn họ đi làm một trình duyệt cùng Web Portal, chẳng lẽ bọn họ liền không làm được, thậm chí không muốn làm sao?

	Phải biết, đem so với hắn mà nói, những người này bây giờ chẳng qua là cái nhân vật nhỏ mà thôi, có thể có cái này triệu tiền lương hàng năm cơ hội, đã sớm vui ngất đi, làm sao có thể nói cái "Không" chữ.

	Có thể nói, ở hắn trợ giúp hạ, Anderson cùng Dương Chí Viễn chỉ biết làm càng tốt hơn, liền như là Tiểu Bá Vương vậy.

	Kiếp trước Tiểu Bá Vương đến  năm 1991 mới bắt đầu trỗi dậy, năm 1993 xưng bá cả nước.

	Mà hắn nâng đỡ hạ, năm 1991 Tiểu Bá Vương liền đã lũng đoạn cả nước máy chơi game sản xuất lượng tiêu thụ, hơn nữa năm nay còn làm được mười lăm tỷ sản năng, so kiếp trước cùng lúc Tiểu Bá Vương mạnh không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

	Cho nên nói, hắn sở dĩ lựa chọn thành lập đầu tư công ty, đi đầu tư những người này, mà không tự mình đi làm.

	Không phải hắn không muốn, mà là hắn không thể!

	Đúng! Không thể!

	Phải hiểu một chuyện, hắn là một người Hoa, cũng không phải là người da trắng, ở nước Mỹ càng không có thâm hậu bối cảnh.

	Y theo những thứ này Anglo người Saxon kẻ cướp tính bựa, một phi người da trắng sáng tạo xí nghiệp, nếu như ở bọn họ địa phương làm ra cái gì thành tích, kết quả duy nhất chính là bị cướp đi.

	Hơn nữa đám này chân chính kẻ cướp, sẽ còn đem cái xí nghiệp kia toàn bộ người xưng là kẻ cướp, nói cái xí nghiệp này tất cả mọi người cướp đoạt người Mỹ, người da trắng tài sản, chèn sập bọn họ xí nghiệp, để cho nhân dân của bọn họ mất đi công tác, không cách nào sinh hoạt, thậm chí không cách nào tự do hô hấp.

	Đây quả thực là vừa ăn cướp vừa la làng, kẻ cướp suy luận.

	Bất kể là kiếp trước Huawei, mỗ âm, cùng với nước Pháp Alstom chờ công ty, cũng ở trên đây bị thua thiệt nhiều.

	Nhẹ thì công ty cho đuổi ra ngoài, công ty sản phẩm không cho tiến vào nước Mỹ, hoặc là Five Eyes, cùng với công ty quản lý cấp cao bị tóm lên tới, nặng lại chỉ có thể ngoan ngoãn đem xí nghiệp bán cho nước Mỹ xí nghiệp, hơn nữa cho đại lượng kinh tế bồi thường.

	Nếu không, chẳng những công ty không có , xí nghiệp người sở hữu các cổ đông, một xu cũng không lấy được, thậm chí còn phải gặp lao ngục tai ương.

	Cho nên nói Phương Thần tuyệt không thể tự mình đi thành lập Netscape, Yahoo, Google các loại.

	Hắn chỉ có thể làm cái đại cổ đông.

	Nếu như nước Mỹ lấy hắn nắm giữ cổ phần sẽ tổn hại nước Mỹ lợi ích làm lý do, bức bách hắn vậy, hắn ghê gớm đem cổ phần cho bán đi chính là , kinh tế bên trên sẽ tổn thất một ít, nhưng sẽ không như thế lớn.

	Thậm chí, Phương Thần có lúc còn hi vọng nước Mỹ sẽ làm như vậy, bởi vì làm như vậy, nước Mỹ thực tế tổn thất sẽ lớn hơn.

	Bởi vì người ngoại quốc ở nước Mỹ tạo dựng xí nghiệp, hơn nữa làm ra thành tích cũng không nhiều, bị cưỡng chế tính thu mua vậy, cũng chỉ sẽ dẫn tới một phần nhỏ ngoại quốc người sáng nghiệp, chủ xí nghiệp bất mãn cùng khủng hoảng.

	Mà nếu như nước Mỹ liền cổ quyền cổ phần loại vật này cũng không nhận , tùy tùy tiện tiện lấy một trương hành chính ra lệnh là có thể cưỡng bách người đem này bán đi, kia nước Mỹ cái gọi là thị trường tự do, mậu dịch tự do như vậy già tu bố liền hoàn toàn không tồn tại.

	Nước Mỹ làm đất nước hùng mạnh nhất thế giới, cũng là khoa học kỹ thuật tài chính phát triển nhất quốc gia, toàn thế giới đại lượng tài sản tụ tập ở nước Mỹ.

	Có thể nói, ở nước Mỹ nắm giữ nước Mỹ công ty cổ phần, ở thị trường chứng khoán trong có nước Mỹ công ty cổ phần người, đơn giản giống như cá diếc qua sông vậy đếm không xuể.

	Hay hoặc là, phàm là có chút tiền người, cũng sẽ đánh một ít nước Mỹ tư sản chủ ý, mua một ít đẹp cổ, đẹp nợ.

	Dù sao nước Mỹ tài chính ổn định tăng trưởng, hơn nữa đô la hay là thế giới thông dụng tiền tệ, so sánh với bọn họ nước sở tại tiền tệ mà nói, thực tại ổn định không biết bao nhiêu.

	Dù sao đô la xuất hiện mất giá có khả năng, so với bọn họ nước sở tại nhà tiền tệ xuất hiện mất giá có thể nhỏ quá nhiều .

	Ngay cả Hoa Hạ các cái khác bốn đại lưu manh, cũng không dám nói bản thân tiền tệ sánh bằng nguyên ổn định.

	Đối với phần lớn quốc gia người mà nói, một khi bản quốc xuất hiện khủng hoảng tài chính, thậm chí chẳng qua là tài chính khủng hoảng lời, kia phản ứng đầu tiên chính là đổi đô la.

	Mà trong tay những người này có đô la mong muốn bảo trị tăng sản, như vậy có thể cung cấp đầu tư cũng chính là đẹp cổ mỹ mãn nợ hai thứ này .

	Liền như là Hoa Hạ vậy, Hoa Hạ từ toàn thế giới kiếm đô la, mà không xài được, cho nên cũng chỉ có thể đi mua đẹp nợ , dù sao dù sao cũng so phóng ở trong tay, bạch bạch mất giá mạnh.

	Về phần tại sao không mua đẹp cổ, dĩ nhiên là bởi vì nếu là thị trường chứng khoán, vậy thì nhất định là có nguy hiểm, những thứ này đô la ngoại hối là nhân dân cả nước cùng nhau kiếm được, không ai dám cầm số tiền này đi bất chấp nguy hiểm.

	Hơn nữa từ trong lịch sử đến xem, đẹp nợ tiền lời cùng uy tín cũng là rất không tệ .

	Về phần nói đẹp nợ ngày nào đó không trả tiền, uy tín sụp đổ, kia kỳ thực đối Hoa Hạ mà nói cũng không phải chuyện xấu.

	Trên căn bản có thể tuyên bố nước Mỹ từ thần đàn rơi xuống, nhìn một chút những thứ kia nợ tiền không trả quốc gia, tỷ như Argentina, Hy Lạp là kết cục gì cũng biết .

	Argentina trực tiếp từ nước phát triển ngã thành nước đang phát triển, kinh tế trải qua hai ba mươi năm tăng trưởng, bình quân đầu người GDP từ nguyên lai Hoa Hạ gấp mười bốn lần, biến thành cùng Hoa Hạ vậy, nếu như tính luôn đô la lạm phát, có thể nói thật là không tăng mà lại giảm đi.

	Mà Hy Lạp nếu như không phải là bởi vì Hoa Hạ giúp đỡ, đại khái năm mươi năm cũng đổi không rõ nợ, không cách nào từ vũng bùn trong kéo ra tới.

	Cho nên nói, nước Mỹ là chân chính , tập toàn thế giới tài sản vào một thân tồn tại.

	Kia giống nhau, nếu như nước Mỹ dám cưỡng ép tuyên bố Phương Thần trong tay cổ phần không có hiệu quả, như vậy thì tương đương với đắc tội toàn thế giới nhà đầu tư, trên căn bản cũng cùng cấp với trả không được thiếu nợ, uy tín sụp đổ .

	Hơn nữa, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Thần cùng nước Mỹ tương lai ba mươi năm các tổng thống bọn họ, quan hệ cũng sẽ rất tốt, bọn họ sẽ tại Phương Thần đầu tư hạ, nhất nhất vấn đỉnh tổng thống Mỹ ghế.

	Đến lúc đó, hoặc giả Phương Thần còn có thể thu hoạch một "Tổng thống Mỹ giáo phụ" các loại danh xưng.

	Vậy mà trừ hai cái này bảo hiểm trở ra, Phương Thần còn tính toán kéo lên Bill Gates, Paul · Allen cùng với nhà Morgan, Rockefeller, Goldman Sachs công ty, Citibank, DuPont tập đoàn tài chính, Boston tập đoàn tài chính chờ nước Mỹ mười đại tài đoàn, cùng với người nhà Rothschild cùng nhau đầu tư những xí nghiệp này.

	Nói cách khác, hắn sẽ mang theo những gia tộc này kiếm tiền, liền như là mang theo Liễu Nguyên Tuấn, vương thụy, sắt Viêm Dương kiếm tiền vậy.

	Đến lúc đó, những gia tộc này cũng sẽ bị hắn choàng lên chó vòng, không nói đúng hắn nghe lời răm rắp đi, nhưng cũng chỉ có thể hướng hắn vẫy đuôi , một khi có người muốn công kích hắn, sợ rằng mấy cái này gia tộc người chỉ biết trước xông lên đem xé thành mảnh nhỏ.

	Hơn nữa hắn cũng không lo lắng những gia tộc này cuối cùng sẽ phản cắn hắn một cái, đem hắn đá văng.

	Bởi vì thế giới này bên trên, chỉ có hắn mới biết, cái nào xí nghiệp có thể lớn lên, trở thành kiếp trước những thứ kia khủng bố cự vô phách, chân chính núi vàng núi bạc.

	Có thể nói, toàn thế giới, trừ hắn trở ra, liền không ai dám bảo đảm, nói mỗ mỗ xí nghiệp nhất định có thể thành công, có thể từ hàng mấy chục ngàn xí nghiệp trong, như mò kim đáy biển, đãi cát lấy vàng vậy, tìm được chân chính vàng.

	Mà điều này liền như là xích chó bình thường, một con bóp ở trong tay của hắn, một con buộc ở những gia tộc này trên người.

	Hắn nắm giữ những gia tộc này, nhà đại tư bản mạch sống.

	Còn nữa nói , những gia tộc này nhưng là chân chính nhà đại tư bản.

	Cái này liên lụy đến một nhà tư bản rất rõ rệt đặc tính.

	Giống như Marx trước nói như vậy "Nếu như có 10% lợi nhuận, tư bản liền sẽ bảo đảm khắp nơi bị sử dụng; có 20% lợi nhuận, tư bản liền có thể sống động lên; có 50% lợi nhuận, tư bản chỉ biết chó cùng rứt giậu; vì  100% lợi nhuận, tư bản liền dám chà đạp hết thảy nhân gian luật pháp; có 300% trở lên lợi nhuận, tư bản liền dám phạm bất kỳ tội trạng, thậm chí đi bốc lên treo cổ nguy hiểm."

	Vì lợi nhuận, tư vốn có thể liều lĩnh, thậm chí ngay cả treo cổ bọn họ sợi dây liền dám bán.

	Cho nên nói, chỉ cần hắn có thể để cho những gia tộc này kiếm tiền, bất kể hắn làm gì, những gia tộc này cũng sẽ khoan dung, che chở hắn .

	Đến lúc đó, hắn mới xem như chân chính kê cao gối ngủ, bất kể người nào muốn động hắn, cũng phải cẩn thận cân nhắc một chút.

	Hay hoặc là nói, ở nước Mỹ, lại có ai có thể đền bù những gia tộc này, dám cùng những gia tộc này ngay mặt vật tay?

	Đến lúc đó, những thứ này nước Mỹ xí nghiệp sáng tạo lợi nhuận bị hắn cái này thứ nhất đại cổ đông ăn thịt không nói, những thứ kia vì cướp được canh thừa cơm cặn các gia tộc, còn phải cho hắn bán mạng.

	Suy nghĩ một chút cảm giác này cũng cảm thấy không sai.

	Nhưng mong muốn thực hiện những thứ này, điều kiện tiên quyết là hắn bây giờ có thể chứng minh bản thân, hắn đích xác một đôi chỉ đá thành vàng tay.

	Nếu không, liền Bill Gates loại này đã có thể xưng là bạn hắn tồn tại, cũng sẽ không cam tâm tình nguyện cùng hắn đi đầu tư xí nghiệp, nhiều lắm là chính là xem ở trên mặt của hắn, tâm bất cam tình bất nguyện đầu tư một chút mà thôi.

	Nhìn một chút trước hắn nói với Bill Gates, Microsoft không thể nào nắm giữ Internet cửa vào thời điểm, Bill Gates kia vẻ mặt khinh thường, cũng biết .

	Đem ý niệm kéo trở về, nhìn có chút hiểu được Mikaz, cùng với phảng phất bắt được chút chút cảm giác Taylor, còn có mờ mịt không biết Gosling, Phương Thần nhất thời nhếch miệng lên, mỉm cười lên.

	Qua mấy tức, Mikaz ánh mắt phức tạp nhìn Phương Thần một cái, đôi môi khẽ nhúc nhích, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Nói thật, nàng đại khái có thể thông hiểu Phương Thần những thứ này lo lắng, cũng cho là những thứ này lo lắng có xuất hiện ở thực tế có khả năng, nhưng nàng càng cho là, những chuyện này xuất hiện có khả năng chưa đủ 1%.

	Lấy Phương Thần cùng Clinton quan hệ, ở toàn thế giới thân phận địa vị, có tài sản, loại này nước Mỹ chính phủ tự mình đánh mình mặt, bản thân phá hư bản thân lập ra xuống quy tắc, để cho mình mất hết thể diện chuyện, chính là dùng đầu ngón chân tới nghĩ, xác suất cũng sẽ không quá lớn.

	Trừ phi, Phương Thần ở nước Mỹ sáng lập công ty, thật sự là quá đáng tiền, có thể giá trị đến trăm tỷ đô la, nếu không...

	Nghĩ tới đây, Mikaz đột nhiên sửng sốt , ánh mắt đờ đẫn nhìn Phương Thần.

	Nàng suy nghĩ những chuyện kia, Phương Thần là không thể nào không biết, không rõ ràng lắm , nhưng Phương Thần vì sao còn sẽ như vậy lựa chọn?

	Như vậy chân tướng chỉ có một!

	Nói rõ, Phương Thần cho là hắn ở nước Mỹ sáng lập công ty, thật có thể giá trị hơn trăm tỷ đô la, sau đó đưa đến nước Mỹ chính phủ cùng những thứ kia nhà đại tư bản nhóm, tình nguyện mặt mũi cũng không cần, tự mình đánh mình mặt cũng phải đem Phương Thần công ty cho thu hồi đến nước Mỹ trong tay, thu hồi đến những thứ kia nhà đại tư bản, đại gia tộc trong tay.

	Nếu không, tất nhiên sẽ không như vậy.

	Càng muốn, Mikaz càng cảm thấy chính là nguyên nhân này.

	Trong lúc nhất thời, nàng thật không biết nên nói cái gì cho phải .

	Nói Phương Thần cuồng vọng tự đại, dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể làm ra cái giá đáng giá trăm tỷ đô la xí nghiệp tới?
Kết chương.