Chương 550 : Bận rộn tu luyện.
"Đây là sáu bình Kim Linh đan, là vì sư những ngày này luyện chế ra tới, trong đó cho Nhạc Hổ ba bình, ngươi lưu lại ba bình, Nhạc Hổ giống như ngươi, cũng là Kim hệ linh căn, tu luyện Kim hệ công pháp, Kim Linh đan vừa vặn thích hợp các ngươi tăng cao tu vi sở dụng."

	Mặt mũi tràn đầy mừng rỡ từ Tiêu Lâm trong tay tiếp nhận sáu bình linh đan, đồng thời nàng cũng thay Nhạc Hổ cao hứng, mấy năm trước, cái này chất phác nam tử tìm được Thanh Hồ đảo thượng, miệng miệng công bố mình là sư phó của hắn.

	Nàng nhìn thấy Nhạc Hổ thời điểm, mặc dù có một tia cảm giác quen thuộc, nhưng nói mình là sư phó của hắn không khỏi quá mức hoang đường, đem nó đuổi đi về sau không đến bao lâu, nàng phát hiện Nhạc Hổ vậy mà tại tiểu Thanh Hồ trên núi một cái nơi hẻo lánh, kiến tạo một tòa động phủ, vậy mà kề sát mình ở đây định cư lại.

	Ngay từ đầu Giang Ánh Tuyết còn tưởng rằng người này có cái gì không thể cho ai biết mục đích, thời khắc đối phòng bị, nhưng thời gian dài, nàng phát hiện cách mỗi mấy ngày, hắn đều sẽ đứng tại một viên cổ thụ trên ngọn cây, biểu lộ phức tạp nhìn xem động phủ của mình phương hướng.

	Như thế đi qua mấy năm thời gian, kia khuôn mặt lôi thôi nam tử từ đầu đến cuối không có rời đi dấu hiệu, thời gian lâu dài, Giang Ánh Tuyết cũng liền theo hắn, dù sao chỉ cần không ảnh hưởng đến mình là được.

	Về sau Giang Ánh Tuyết đối cũng sinh ra hiếu kì, hai người bắt đầu chợt có vãng lai, tại tu luyện sau khi, cũng sẽ tụ cùng một chỗ, nói chuyện phiếm giải buồn.

	Nhưng ở Giang Ánh Tuyết tìm hỏi hắn vì sao gọi mình sư phó thời điểm, Nhạc Hổ lại cho nàng giảng một cái cố sự, chuyện xưa nội dung tự nhiên là Giang Ánh Tuyết chuyển thế trước đó các loại kinh lịch.

	Cuối cùng Nhạc Hổ nói nàng rất giống sư phụ của mình, dung mạo đơn giản giống nhau như đúc.

	Điều này cũng làm cho Giang Ánh Tuyết hiểu được, người này là gì vừa nhìn thấy mình liền luôn miệng nói mình là sư phụ hắn.

	Chuyển thế trùng sinh mà nói, hư vô mờ mịt, tu tiên giả tự thân hơn phân nửa cũng là không tin, Giang Ánh Tuyết cũng là như thế, chỉ cho là do dung mạo của mình cùng người này sư phó khi còn sống tương đối tương tự mà thôi.

	Kỳ thật Nhạc Hổ tại trải qua trong khoảng thời gian này nghĩ sâu tính kỹ về sau, cũng cảm thấy mình làm việc quá mức xúc động, Giang Ánh Tuyết bây giờ thần thức bị phong ấn, căn bản cũng không biết mình kiếp trước kiếp này.

	Mình tùy tiện nhận làm sư, sẽ chỉ làm nàng tăng thêm phiền não mà thôi, đang nghĩ thông suốt về sau, mới chuẩn bị bộ này lí do thoái thác, trong lòng hắn, chỉ cần có thể làm bạn tại sư phó bên người, chiếu cố một hai, cũng liền đủ hài lòng.

	Tại về sau trong vài năm, hai người cũng dần dần thành hảo hữu chí giao, tu luyện khô khan sau khi, nói chuyện phiếm một phen, nhờ vào đó giải quyết tịch mịch, mà Nhạc Hổ cũng đem hắn tại phàm tục bên trong đủ loại cảnh ngộ, từng cái giảng cho Giang Ánh Tuyết nghe, để Giang Ánh Tuyết nghe như si như say, cảm xúc cũng đi theo hắn cố sự chập trùng ba động.

	Giang Ánh Tuyết bây giờ nghe được sư phụ của mình vậy mà đã đem Nhạc Hổ thu làm mấy tên đệ tử, mình không hiểu có thêm một cái sư đệ, trong lòng cũng quả thực thay Nhạc Hổ cảm thấy cao hứng.

	Thật vui vẻ rời đi Tiêu Lâm động phủ về sau, liền đi tìm Nhạc Hổ đi.

	Tại Giang Ánh Tuyết rời đi về sau, Tiêu Lâm quan bế cửa động, tiếp tục bắt đầu tu luyện khô khan sinh hoạt.

	Cách mỗi nguyệt hứa, Tiêu Lâm đều sẽ mở ra động phủ cấm chế, cho phép Giang Ánh Tuyết hoà thuận Nhạc Hổ hai người, đến đây thỉnh giáo trên việc tu luyện chỗ nghi nan, Tiêu Lâm thì sẽ nhất nhất kiên nhẫn giảng giải cho hai người nghe, phòng ngừa hai người đi quá nhiều đường quanh co.

	Thời gian còn lại, Tiêu Lâm vẫn như cũ trải qua có quy luật sinh hoạt, ngoại trừ mỗi ngày sáng sớm thu thập tử khí thời gian, còn lại đều trong động phủ dựa theo kế hoạch luyện đan, bồi dưỡng linh trùng, tu luyện.

	Thời gian qua buồn tẻ mà phong phú, trong nháy mắt thời gian ba năm đi qua, trong khoảng thời gian này, Tử Dương thành chủ đã từng tới qua hai lần, mục đích tự nhiên là muốn biết Tiêu Lâm phải chăng đã nghĩ thông suốt, đáp ứng gia nhập Ngự Thủy cung.

	Tiêu Lâm tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là uyển cự Tử Dương thành chủ, nói mình nhàn tản đã quen, thực sự không quen bị câu Vu mỗ sinh hoạt, bất quá Tiêu Lâm cũng lấy Tử Dương thành chủ mặt hứa hẹn, tuyệt sẽ không gia nhập Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung, cũng coi là triệt để bỏ đi Tử Dương thành chủ lo nghĩ.

	Mặc dù không có mời chào thành công, nhưng biết Tiêu Lâm chí ít sẽ không trở thành Ngự Thủy cung địch nhân, Tử Dương thành chủ cũng liền không còn kiên trì, hai người tiếp theo nói chuyện phiếm.

	Thông qua nói chuyện phiếm Tiêu Lâm hiểu rõ đến, bây giờ Vạn Yêu ngoại hải, dị thường bình tĩnh, tàn sát nhân tộc thành trấn Long Quy bị chạy về Vạn Yêu biển sâu chỗ về sau, liền không có lại xuất hiện qua.

	Bất quá thời khắc này Vạn Yêu ngoại hải, rất nhiều thành trấn đều xuất hiện Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử thân ảnh, Ngọc Ma Phi cái kia nữ nhân điên đang tìm kiếm mấy năm không có kết quả về sau, cũng biến mất không còn tăm tích chẳng biết đi đâu.

	Nhưng hiển nhiên cũng không hề từ bỏ tìm kiếm cái kia gọi là Tiêu Lâm người, vậy mà khuyến khích Lục Đạo Khôi Ma Cung, Ngọc Ma dù chưa từng tự mình xuất động, nhưng cũng phái ra đại lượng Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử, khắp nơi tìm kiếm người kia hạ lạc.

	Ngọc Cổ đảo người cũng là như thế, bất quá so với Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử số lượng, Ngọc Cổ đảo đệ tử thì ít đến thương cảm.

	Bất quá loại chuyện này kỳ thật tại Vạn Yêu ngoại hải, cũng không hiếm thấy, rất nhiều tu sĩ ở giữa bởi vì một chút mâu thuẫn hoặc là tầm bảo quá trình bên trong phân phối không đồng đều, ra tay đánh nhau, cuối cùng một phương bỏ mình, tiếp theo bỏ mình một phương bằng hữu thân thích, phái người truy sát, dạng này kịch bản trên cơ bản mỗi ngày đều tại Vạn Yêu trên biển diễn.

	Chỉ là lần này Tiêu Lâm chém giết Đường Ngọc động tĩnh gây tương đối lớn, ngay cả Lục Đạo Khôi Ma Cung đều xuất động, lệnh truy nã thậm chí đã dán đầy Vạn Yêu ngoại hải các Đại Thành trấn, Tiên thành.

	Số tiền thưởng cũng một lần đột phá ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Nói đến đây, Tử Dương thành chủ thâm ý sâu sắc nhìn Tiêu Lâm một chút, để Tiêu Lâm trong lòng run lên.

	Hắn biểu lộ không có chút nào biến hóa, nhưng trong lòng cũng là âm thầm kinh hãi, lệnh truy nã loại này thế tục hoàng triều thường xuyên sử dụng thủ đoạn, tại Tu Tiên Giới kỳ thật cũng ít khi thấy, dù sao Tu Tiên Giới so sánh nhân gian, địa vực quá mức rộng rãi.

	Tu tiên giả nếu là biết mình bị truy nã, bình thường chỉ cần tìm một cái bí ẩn chỗ, co đầu rút cổ không ra, mấy chục năm về sau, chỉ sợ ngay cả phát ra truy nã người, đều đã quên chuyện này.

	Nhưng cũng từ đó có thể biết, Ngọc Ma Phi cái kia điên nữ tử đã đem mình căm thù đến tận xương tuỷ, nàng thế nhưng là nhìn thấy qua mình chân thực dung mạo, nếu là thật sẽ có mình chân dung lệnh truy nã dán đầy Vạn Yêu ngoại hải Tiên thành, thành trấn, với hắn mà nói, thật sự chính là có chút phiền phức.

	Bất quá trong thời gian ngắn, Tiêu Lâm cũng không có ra ngoài thí luyện dự định, mấy môn bí thuật thần thông chỉ là tu luyện đều cần thời gian không ngắn, lại càng không cần phải nói luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm cùng bồi dưỡng Phệ linh Hỏa cổ.

	Tiêu Lâm đã quyết tâm, trong thời gian ngắn cũng sẽ không ra ngoài rồi.

	Bất quá Tử Dương thành chủ thâm ý sâu sắc ánh mắt, vẫn là để hắn sinh ra mấy phần cảnh giác, cũng không biết Tử Dương thành chủ là có hay không đi thăm dò tuân qua lai lịch của mình, hay là không sẽ nghênh hợp Lục Đạo Khôi Ma Cung phát hạ lệnh truy nã.

	Theo Tiêu Lâm, thân là Lôi Thạch Tiên thành thành chủ, Tử Dương Chân Nhân cũng không về phần vì chỉ là ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mà bán chính mình.

	Tiêu Lâm thời khắc này dung mạo, là trải qua Dịch Linh biến bí thuật huyễn hóa sau Tiêu Thạch dung mạo, Tiêu Lâm ngược lại là cũng không lo lắng Tử Dương Chân Nhân thông qua phía ngoài trong lệnh truy nã chân dung từ đó biết được thân phận của mình.

	Tử Dương thành chủ đối với lệnh truy nã sự tình, cũng là sơ lược, cũng không xâm nhập trò chuyện, mà tại trao đổi một phen Vạn Yêu ngoại hải gần đây tình thế về sau, hai người tiếp theo bắt đầu giao lưu lên trong tu luyện tâm đắc.

	Tử Dương thành chủ thân là uy tín lâu năm Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đối với trên việc tu luyện tâm đắc trải nghiệm, cũng là có một phen đặc biệt lý giải, hai người giao lưu phía dưới, đều cảm thấy thu hoạch không ít.

	Một mực giao lưu đến giữa trưa ngày thứ hai, Tử Dương thành chủ mới bái biệt mà đi.

	Tiêu Lâm tại đưa tiễn Tử Dương thành chủ về sau, lập tức quay trở về tu luyện thất, nuốt một hạt Kim Huyết đan, bắt đầu tu luyện lên Thánh Lân Phần Thiên công.

	Tại tìm hiểu ra Thánh Lân Phần Thiên công pháp quyết về sau, Tiêu Lâm đối với môn này công pháp luyện thể cũng thực sinh ra hứng thú nồng hậu, cũng không biết Viên Hồng tiên tổ từ chỗ nào có được bộ này quỷ dị khó lường công pháp luyện thể.

	Thánh Lân Phần Thiên công , dựa theo trong bí kíp ghi chép, chủ yếu chia làm tam trọng cảnh giới, phân biệt là Him Hóa, Huyền Lân, Huyết Diễm, cũng đại biểu cho tu luyện Thánh Lân Phần Thiên công ba cái giai đoạn.

	Mà tam trọng cảnh giới mỗi một trọng, lại phân làm thất trọng tiểu cảnh giới , dựa theo khẩu quyết bên trong ghi chép, chỉ cần Tiêu Lâm có thể tu luyện đến Huyền Lân cảnh, liền có thể tiến vào luyện thể cao giai, còn nếu như có thể tu luyện đến Huyền Lân ngũ trọng, liền có thể đột phá luyện thể cao giai, tiến vào trong truyền thuyết Thánh thể cảnh.

	Thánh thể cảnh tại tu sĩ nhân tộc bên trong là cực kì hiếm thấy, Viên Hồng vị kia tiên tổ rất có thể là duy nhất có thể đem luyện thể tu luyện Chí Thánh thể cảnh phổ thông nhân tộc, cho dù là tại tu tiên giả bên trong, có thể đem luyện thể tu luyện chí cao giai, đã là mười phần đáng sợ.

	Tiêu Lâm đã từng bị Ngọc Ma Phi vỗ trúng một chưởng, liền có được khai sơn chi lực, trong nháy mắt áp súc khí kình, uy lực càng là kinh người, Tiêu Lâm giờ phút này luyện thể trung giai nhục thân cường độ, cũng vô pháp ngăn cản.

	Ăn vào Kim Huyết đan về sau, Tiêu Lâm quanh thân nổi lên nhàn nhạt kim hồng sắc sương mù, đem hắn bọc lại tại trong đó.

	Theo Kim Huyết đan khí huyết chi lực tại Tiêu Lâm quanh thân du tẩu, sau đó hóa thành tinh thuần khí huyết chi lực, chậm rãi dung nhập vào toàn thân hắn huyết nhục kinh mạch bên trong, một chút xíu cường hóa lấy nhục thể của hắn.

	Theo khí huyết dung nhập, Tiêu Lâm mặt ngoài thân thể, bắt đầu nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, mười phần mỏng manh, vẻn vẹn bao phủ thật mỏng một tầng, kề sát tại làn da mặt ngoài.

	Tiêu Lâm một bên tu luyện Thánh Lân Phần Thiên công, vừa cảm thụ toàn thân khí huyết đang chậm rãi lớn mạnh, đồng thời mặc kệ là cơ bắp, vẫn là xương cốt, đều tại bằng tốc độ kinh người biến cứng cỏi.

	Loại cảm giác này mười phần kì lạ, để hắn cảm thấy toàn thân đều lười dào dạt, hết sức thoải mái, so với tu luyện tiên đạo pháp quyết lúc trên tinh thần vui vẻ cảm thụ, tu luyện công pháp luyện thể lại có thể rõ ràng cảm thấy mình lực lượng tăng trưởng.

	Bây giờ Tiêu Lâm trải qua một đoạn thời gian tu luyện, đã đạt đến Kim Hóa bốn tầng, cách tầng thứ năm cũng đã không xa, nói cách khác không được bao lâu, hắn liền có thể đột phá luyện thể trung giai trung phẩm, bước vào luyện thể trung giai thượng phẩm chi cảnh.

	Một khi tiến vào trung giai thượng phẩm, như vậy hắn cách cao giai luyện thể sĩ, cũng bất quá là cách xa một bước.

	Một mực tu luyện đến sắc trời bắt đầu ảm đạm xuống, Tiêu Lâm mới bắt đầu thu công, đình chỉ tiếp tục tu luyện Thánh Lân Phần Thiên công, ngược lại tu luyện lên "Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết" .

	Sáng sớm ngày thứ hai

	Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, hắn hơi suy tư một phen về sau, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái dán đầy Phong Linh Phù hộp ngọc xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Hơi chần chờ về sau, Tiêu Lâm kéo xuống phía trên Phong Linh Phù, đem hộp ngọc mở ra, tại hộp ngọc mở ra về sau, Tiêu Lâm trong phòng tu luyện lập tức tràn ngập nồng đậm đen nhánh ma khí, đồng thời mười khỏa lớn nhỏ không đều đầu lâu trôi nổi ra, phát ra thê lương mà quỷ dị tiếng kêu.
Kết chương.