Chương 330: Nhiệm vụ · quần rách háng!

	Tin tức tốt là, An Nam cũng không phải là nghe thấy Ash những cái kia đại bất kính phát biểu mới nói như vậy.

	Tin tức xấu là, An Nam lời này là thật lòng.

	"Phần thứ hai tương lai bảng danh sách có hai cái yếu tố mấu chốt: Yêu cùng gia tộc."

	An Nam lời ít mà ý nhiều: "Sở dĩ các ngươi đã hiểu a?"

	Mặc dù cùng Huyết Nguyệt quốc độ so sánh, Phúc Âm quốc gia ngay cả không khí đều tràn ngập yêu ngọt ngào, nhưng nếu như. . . Không dùng nếu như, tại « cả nước hữu ái thành thị bảng xếp hạng » ban bố một ngày kia trở đi, kia Van Mura vẫn vệ miện đến nay, là làm làm nên không thẹn cả nước thương nhất thành thị. Cái này hạng vinh hạnh đặc biệt, dự tính để mỗi một vị Van Mura thị dân thu được hàng năm 5 điểm Phúc Âm điểm số ích lợi.

	Nếu như phần thứ hai bảng danh sách cần yêu cùng gia tộc, kia bọn hắn đúng là đến đúng địa phương.

	"Không, ta vẫn là không hiểu."

	Harvey đi đến cửa sổ bên cạnh, trong tay kẹp lấy thuốc lá cỏ mèo, một chùm nghi ngờ xám trắng chi vật chậm rãi dâng lên: "Tại sao chúng ta phải yêu đương?"

	"Bởi vì này chính là để các ngươi thu hoạch được yêu cùng gia tộc đường tắt." An Nam nói: "Đối với các ngươi những này không có quá khứ côn trùng mà nói, các ngươi chỉ cần hơi cố gắng một điểm vượt qua sườn đất, đều sẽ bị Phúc Âm nghĩ lầm các ngươi muốn trèo non lội suối."

	"Yêu cùng gia tộc cũng là đồng lý, các ngươi là không có khả năng mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền có được chính mình gia đình, cũng không khả năng tìm tới một phần khắc cốt minh tâm yêu thương, nhưng chỉ cần các ngươi biểu hiện ra các ngươi đối yêu cùng gia tộc hướng tới, tự nhiên là sẽ bị sách Phúc Âm công nhận tâm ý của các ngươi."

	"Phi thường hợp lý suy đoán." Ash nói: "Nhưng vấn đề đến rồi, yêu đương loại sự tình này, đại khái, giống như, có lẽ, hẳn là, là cần hai người trở lên hoạt động a? Đại tiểu thư cuối cùng muốn cấp cho nhân viên phúc lợi, mỗi người một người bạn gái sao?"

	"Đây chính là cần các ngươi nỗ lực bộ phận." An Nam kích thích khuyên tai: "Sân khấu vé vào sân ta đã giúp các ngươi mua xong, có thể lên diễn tiết mục gì liền xem các ngươi đều bằng bản sự."

	"Đại tiểu thư ý của ngươi là, để chúng ta ở nơi này cao độ bài ngoại, ham muốn hưởng thụ vật chất cực thấp, đồng thời lẫn nhau ở giữa đã sớm dự định tốt vị hôn phu vị hôn thê Van Mura bên trong, tìm tới nguyện ý cùng chúng ta yêu đương người?" Ash lâm vào nghi hoặc: "Ta cảm thấy chúng ta ở giữa nội bộ tiêu hóa khả năng càng thực tế điểm."

	"Là gia tộc chuyển sinh mộng cảnh sao?" Igura bỗng nhiên nói.

	An Nam liếc mắt nhìn hắn: "Xem ra ngươi một ngày này cũng không còn uổng phí. . . Không sai, ta cũng không phải là muốn các ngươi tại trong hiện thực tìm người yêu đương, mà là đi gia tộc chuyển sinh mộng cảnh trực tiếp tham dự yêu đương xứng đôi."

	"Yêu đương xứng đôi?" Ash nhạy cảm ý thức được danh từ khác nhau: "Nghe giống như là ra mắt quan hệ hữu nghị loại hình tràn ngập phức tạp cạnh tranh đánh cờ giấu giếm vô số giao phong khủng bố xã giao hoạt động."

	"Mặc dù không biết ngươi tại sao lại có dạng này nhận biết, nhưng ta có thể cam đoan, yêu đương xứng đôi so ngươi tưởng tượng phải đơn giản quá nhiều." An Nam nói: "Nói như thế, đồng dạng tiếp xúc thời gian, ngươi ở đây trong hiện thực chỉ có thể muốn tới một vị lạ lẫm nữ sĩ phương thức liên lạc, nhưng ngươi ở gia tộc chuyển sinh trong mộng cảnh, khả năng đã hôn thậm chí triền miên."

	"Trước đó nói qua, gia tộc chuyển sinh mộng cảnh là mỗi vị tộc nhân mỗi ngày đều cần đăng nhập địa phương, bọn hắn cần ở bên trong tiêu hao quá nhiều tích cực cảm xúc, để tránh cho ngưỡng giới hạn vĩnh cửu đề cao. Vì để cho tộc nhân mau chóng tiêu hao tích cực cảm xúc, gia tộc chuyển sinh mộng cảnh gần như là không có bất kỳ cái gì ước thúc, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi ở đây bên trong làm cái gì đều có thể."

	"Muốn chơi thụ ngược đãi, ở bên trong có thể tìm tới một đống lớn ngược đãi cuồng khảo vấn quan; nghĩ ca hát, ở bên trong sẽ gặp phải vô số người nghe; muốn giết người, bên trong tùy thời tùy chỗ đều có thể cử hành Battle Royale trò chơi. . . Các ngươi biết Dawson Heather ngươi tộc nhân có bao nhiêu người sao? Trọn vẹn bảy chữ số, tại tuyệt đối khổng lồ cơ số bên dưới, các ngươi cuối cùng sức tưởng tượng nghĩ tới điên cuồng, sợ rằng cũng chưa tới gia tộc trong mộng cảnh một phần mười."

	"Ở gia tộc trong mộng cảnh, giống yêu đương loại này đại chúng hạng mục, cơ hồ hãy cùng ngươi ở đây game giả lập bên trong tìm một vị người xa lạ tổ đội một dạng đơn giản. Căn bản không cần khúc nhạc dạo, các ngươi vừa thấy mặt đã có thể tiến vào nóng cháy nhất phân đoạn."

	An Nam ngón tay quấy đến quấy đi, cái này mười phần tầm thường động tác bị nàng làm ra mưa dầm tầm tã cảm giác: "Ta cũng không phải tại đưa ra làm khó dễ các ngươi yêu cầu, tương phản, cái này hạng nhiệm vụ độ khó,

	So với các ngươi tìm tới nơi này còn muốn đơn giản hơn nhiều."

	"Ở trong giấc mộng, ngươi có thể tự do thiết trí ngươi bề ngoài —— vô luận chủng tộc, giới tính, tuổi tác, cũng sẽ không tiếp tục là trở ngại các ngươi ngưỡng cửa. Đồng dạng, các ngươi có thể gặp được đến những người khác, đều không ngoại lệ đều là bọn hắn tốn hao rất nhiều công phu tỉ mỉ điêu khắc ra tới tác phẩm nghệ thuật, tuyệt đối bao quát các ngươi thích loại hình. Lại thêm trong mộng cảnh tồn tại nặc danh thuộc tính, các ngươi cũng có thể tưởng tượng được ra bên trong nên có bao nhiêu điên cuồng."

	Thân phận nặc danh, bề ngoài huyễn hóa, tự do tràng cảnh.

	Trừ có hiểu biết Igura bên ngoài, những người khác là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

	Mặc dù bọn hắn đã dùng hết toàn lực, nhưng vẫn là không tưởng tượng ra được gia tộc mộng cảnh có bao nhiêu hỗn độn.

	Ash cùng Liz ở bên cạnh nghe nghe, liền ôm ở một đợt run lẩy bẩy lên.

	Panji đi đến Harvey bên cạnh, cháy lên thứ hai chùm xám trắng chi vật, nói bổ sung: "Sennheiser tộc nhân đối hiện thực không thèm để ý chút nào, không chỉ là bởi vì mỹ nhân vụ bảo trì bọn hắn tại trên sinh lý vĩnh viễn vui vẻ, càng bởi vì gia tộc chuyển sinh mộng cảnh có thể thỏa mãn bọn hắn sở hữu không chịu nổi dục vọng. Đối bọn hắn mà nói, gia tộc chuyển sinh mộng cảnh mới là hiện thực, hiện thực mới là không đáng giá nhắc tới mộng cảnh."

	"Ở tại nơi này trong toà thành thị người." Quản gia thiếu niên quan sát phía ngoài thành thị nhóm: "Cơ hồ đều là bị đắp lên "Gia tộc" con dấu đáng buồn động vật."

	"Quản gia ngươi tựa hồ trong lời nói có hàm ý." Igura nói: "Ngươi có ý tưởng không ngại nói thẳng, dù sao ngoại trừ ta ra, ngươi còn phải chiếu cố một chút cái khác đầu óc không tốt lắm đồng sự."

	"Đúng vậy a đúng vậy a." Ash đồng tình nhìn về phía Harvey, Harvey cũng là như thế nhìn xem Ash.

	"Ta sợ các ngươi sẽ triệt để rơi vào đi trở thành Sennheiser một viên, " Panji mười phần ngay thẳng: "Nói thật, ta cũng là hôm nay mới biết đại tiểu thư kế hoạch tình hình cụ thể, ta đối với chuyện này là cầm phản đối thái độ. Gia tộc chuyển sinh mộng cảnh có cường đại đồng hóa năng lực, đối với các ngươi những này không có thể nghiệm qua yêu người mà nói, quả thực chính là nguyên thủy bộ lạc gặp gỡ hiện đại quân đội, xưởng nhỏ đứng trước nhà máy dây chuyền sản xuất, đó là các ngươi tuyệt khó chống lại dụ hoặc."

	"Phi thường cảm tạ Panji tiên sinh nhắc nhở, bất quá ngữ khí của ngươi tựa hồ bao hàm quá nhiều tình cảm, có phải là có chút tự mình trải nghiệm muốn cùng chúng ta chia sẻ?" Igura không chút do dự tiếp tục truy vấn, tựa như vừa cạy mở đồ hộp biên giới, liền một hơi đâm đi vào.

	An Nam cũng có chút nghi hoặc mà nhìn về phía Panji.

	Panji trầm mặc một lát: "Đại tiểu thư, khi còn bé ta ngay tại Sennheiser chiếu cố ngươi, kia kỳ thật cũng không phải là lão gia mệnh lệnh."

	"Kia. . . ?"

	"Mà là Qinna phu nhân yêu cầu." Panji nói: "Khi đó tên của ta là, Panji · Sennheiser. Tại phu nhân cùng lão gia sau khi tách ra, ta liền đi theo phu nhân làm phản Dolan."

	Ash chấn kinh rồi: "Ba họ gia nô?"

	Panji không cao hứng liếc mắt nhìn hắn.

	"Dolan gia tộc cho ta có đại ân, lão gia đối với ta vậy coi như người thân. Nhưng mà bất kể là "Ân" vẫn là "Yêu", đều là nhìn không thấy sờ không tới chỉ tồn tại trong nội tâm Phiêu Miểu tình cảm. Bởi vì tâm cùng tâm ở giữa thì không cách nào trực tiếp đụng vào, sở dĩ mỗi người ở giữa đều tồn tại vô pháp đột phá bức tường ngăn cản."

	Panji nói: "Nhưng mà gia tộc chuyển sinh mộng cảnh tồn tại, chính là trực tiếp phá tan rồi bức tường ngăn cản, để mỗi người nội tâm đều có thể trực tiếp đan vào một chỗ, mỗi người đều có thể trực tiếp thể nghiệm người xa lạ nội tâm thế giới."

	"Cái gọi là yêu đương, lắng nghe, giao lưu, vui đùa cũng chỉ là nó bề ngoài hiện hình thức, nó chân chính đáng sợ ở chỗ: Tình cảm biến thành có thể đụng vào thực thể, đại gia giao lưu vô pháp giở trò dối trá, đều là chân tình thực lòng, đây mới là gia tộc kiên cố nguyên nhân, đây mới là gia tộc yêu chỗ kinh khủng."

	"Chỉ cần thể nghiệm qua điểm này người, liền vô pháp thoát ly gia tộc —— tựa như ngươi đã từng sống ở một người người đều thủ quy tắc sạch sẽ thành thị,  ngươi sẽ rất khó tiếp nhận một cái hỗn loạn hoành hành dơ bẩn ma quật."

	"Đại tiểu thư, ngươi căn bản không có thể nghiệm qua hoàn chỉnh gia tộc chuyển sinh mộng cảnh, bởi vì sở hữu trẻ vị thành niên đều chỉ có thể đợi tại chính mình trong mộng cảnh, không có giải tỏa "Liên tuyến" công năng, mà ngươi ở đây trưởng thành trước đó liền đã rời đi Sennheiser."

	"Nếu ta sớm biết kế hoạch của ngươi, ta nhất định sẽ khuyên can ngươi. Van Mura là gia tộc cuối cùng hình thái, người bình thường căn bản là không có cách chạy ra phần này ngọt ngào lồng giam."

	"Vậy ngươi về sau là thế nào làm phản Sennheiser?" Igura đột nhiên hỏi.

	"Bởi vì ta cần bảo hộ đại tiểu thư." Panji thản nhiên nói: "Ta đối đại tiểu thư bảo vệ áp đảo cao hơn hết, bao quát tự ta thân, vậy bao quát gia tộc, cho nên mới có thể chống đỡ gia tộc yêu ô nhiễm đồng hóa."

	"Không phải ta xem thường các ngươi, nhưng các ngươi vậy có được không cầu hồi báo yêu sao?"

	"Từng có qua."

	Đám người ngạc nhiên nhìn xem khó nhất nói ra câu nói này tử linh thuật sư, nhưng mà Harvey chỉ là yên lặng nhóm lửa cái thứ hai thuốc lá cỏ mèo, ý đồ tăng thêm thân thể gánh vác đến phóng thích áp lực.

	"Sở dĩ ngươi là nghĩ phản đối ta sao?"

	An Nam trong giọng nói tràn ngập không có chút nào che giấu bất mãn, chỉ là tầm mắt của nàng cũng không có nhìn về phía Panji, mà là nhìn xem ly đế cao bóng ngược bên trong bản thân —— nàng chân chính tức giận điểm tựa hồ cũng không phải là phản đối.

	"Không có, Dolan ý chí, chính là ta vận mệnh." Panji lập tức trở về đạo.

	"Sở dĩ, " Ash đem chủ đề tách ra trở về: "Chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ chính là, tiến vào gia tộc chuyển sinh mộng cảnh làm một không ngừng yêu đương quần rách háng là được?"

	"Chính xác tới nói, là nhiệm vụ của bọn hắn."

	An Nam vậy cấp tốc tỉnh táo lại, biến trở về cái kia bày mưu nghĩ kế Tử Phi Nga: "Ngươi và Liz đều không cần."
Kết chương.