Chương 18:: Bất ngờ
 
 	Nhìn thấy trong kênh chiến tranh tin tức, Tô Hiểu rất bất ngờ, nhờ vào lần này thế giới tranh đoạt chiến bên trong lại có Lữ Đoàn người.
 
 	Tô Hiểu lần trước nhìn thấy Lữ Đoàn người, đó là tên tóc xám nam, am hiểu dùng độc, lần theo năng lực rất mạnh, họ tên tạm thời không rõ ràng, tên kia là cấp năm Khế ước giả, sức chiến đấu tương đương cường hãn, mạnh đến tham dự chiến trường thượng đỉnh đều sẽ xuất hiện khen thưởng hạ thấp trình độ.
 
 	Tóc xám nam là Lữ Đoàn số 5, cho tới tên này gọi Ma nữ Khế ước giả là số mấy, tạm thời không biết được, bởi vì Lữ Đoàn đánh số cũng không phải là căn cứ thực lực phân chia.
 
 	Tô Hiểu gặp qua tên này danh hiệu gọi Ma nữ Khế ước giả, đó là ở mới bắt đầu hỗn chiến bên trong, nàng không làm sao ra tay, lúc đầu biểu hiện tương tự hoang dại phụ trợ hệ.
 
 	Nhưng ở phía Thánh Quang Nhạc Viên đại vú em phi thiên sau, nàng chỉ dùng một đòn, liền đem tên kia đại vú em trọng thương, còn gián đoạn đối phương siêu phạm vi lớn tăng thêm năng lực, Ma nữ lớn nhất đặc điểm là nói chuyện tốc độ rất chậm, mà là có ngừng ngắt cảm.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi dấu ấn, quả nhiên, đã có hai phong chưa tìm đọc bưu kiện, nhưng ở trong thế giới chiến tranh lan truyền tin tức đánh đổi không nhỏ, mỗi lần cần 1000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Mà Tô Hiểu nhận được hai phong bưu kiện, đều cần hắn thanh toán phí dụng, đây là tình báo giao dịch quy củ bất thành văn.
 
 	Thanh toán 2000 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu lần lượt mở ra hai phong bưu kiện, đáng nhắc tới chính là, Ma nữ trong thư có cái dấu môi son, nội dung như sau:
 
 	Sikes (tam giai đoạn chiến đấu chủng tộc):
 
 	Tốc độ: ★
 
 	Lực phá hoại: ★★★
 
 	Sức phòng ngự: ★★★
 
 	Nhắc nhở u: ★★★ đại biểu tam giai đoạn Trùng tộc bên trong đỉnh tiêm.
 
 	. . .
 
 	Khiêu Hành (tam giai đoạn chiến đấu chủng tộc)
 
 	Tốc độ: ★★★
 
 	Lực phá hoại: ★★
 
 	Sức phòng ngự: ★★
 
 	. . .
 
 	Ong Sát Thủ (tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, tiểu hình thể)
 
 	Tốc độ;★★★★
 
 	Lực phá hoại: ★★★
 
 	Sức phòng ngự: ★★★
 
 	. . .
 
 	Pháo Đài Máu Thịt (tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, siêu hình thể to lớn)
 
 	Tốc độ: ★★
 
 	Lực phá hoại: ★★★★★(đột phá tứ giai đoạn)
 
 	Sức phòng ngự: ★★★★
 
 	. . .
 
 	Ma nữ cộng cung cấp mười mấy loại Trùng tộc tư liệu, dưới thấp nhất đánh dấu những Trùng tộc này tương ứng trùng sào vị trí, thậm chí còn có một phần nhìn muốn giết người đơn sơ địa đồ.
 
 	Bản đồ này đơn sơ đến chỉ có một vòng, bên trong điểm một đống điểm.
 
 	Cho tới Mộ Quang cung cấp tư liệu, xem năng lực không tốt lời nói, rất khó xem hiểu, nội dung như sau:
 
 	Pháo Đài Máu Thịt (4) mạnh, Empusa (3) cũng còn tốt, Cự Xỉ Nha (4) trung đẳng, (4) mút vào giả rất khó triền. . .
 
 	Có thể thấy được, Mộ Quang hẳn là đang bề bộn với chuyện nào đó, rút ra có hạn thời gian viết xuống những tài liệu này, có nhiều chỗ liền dấu chấm câu đều không có, Tô Hiểu nhìn hồi lâu, mới biết rõ '(4) Hôi Cốt Parepos (3) cường độ gần gũi' là có ý gì, Hôi Cốt cùng Parepos là hai loại chiến đấu Trùng tộc, người trước là tứ giai đoạn Trùng tộc, người sau tam giai đoạn.
 
 	Ma nữ tư liệu hoàn thiện, mà là chợt có đánh dấu, cho tới Mộ Quang, nàng cung cấp Trùng tộc chủng loại nhiều, nhưng phân chia không đủ tỉ mỉ, phần lớn chiến đấu Trùng tộc đều không có đánh dấu tương ứng trùng sào.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn cùng Ma nữ đạt thành giao dịch, nhưng bộ phận này tư liệu xa không đáng một viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Tô Hiểu đã ở giao dịch khế ước trên viết rõ, chí ít là 85 loại trở lên, bởi vậy, Tô Hiểu đưa ra thanh toán một viên Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Ma nữ đồng ý yêu cầu này, đây cơ hồ chính là tự nhiên kiếm được chỗ tốt, nàng mới vừa nhìn thấy Tô Hiểu ở trong kênh chiến tranh tuyên bố tin tức lúc liền biết, Tô Hiểu là muốn tìm cái người làm công, hiển nhiên, nàng sẽ không tiêu hao thời gian quý giá chuyên điều tra chiến đấu Trùng tộc tư liệu.
 
 	Cho tới Mộ Quang, Tô Hiểu trực tiếp hồi phục nàng tư liệu xem không hiểu.
 
 	'Ngươi là mù chữ sao, trả tiền, một cái đại linh hồn, hoàn chỉnh không hi vọng quá.'
 
 	Đối với phần này bưu kiện, Tô Hiểu mang tính lựa chọn không nhìn, Mộ Quang cũng là phía trên, tự trả tiền phát phần này bưu kiện.
 
 	Ở Ma nữ trong tài liệu, Tô Hiểu tìm tới một loại rất mạnh tam giai đoạn binh chủng, là loại tên là Phong Đao Trùng tộc binh chủng.
 
 	Phong Đao (tam giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, trung thể hình, tách ra loại)
 
 	Tốc độ;★★★
 
 	Lực phá hoại: ★★★★
 
 	Sức phòng ngự: ★★
 
 	. . .
 
 	Phong Đao thuộc về tam giai đoạn tách ra loại Trùng tộc, cái gọi là tách ra loại, chính là cơ thể mẹ đem hai loại Trùng tộc đơn vị gen kết hợp, một khi thất bại, cơ thể mẹ bản thân bị thương không nói, còn có thể mất đi kia hai loại Trùng tộc gen, có thể nói tổn thất nặng nề.
 
 	Thất bại đánh đổi đau đớn thê thảm, thành công trái cây cũng rất ngọt ngào, thế nhưng, muốn đạt được Phong Đao 'Để lại cá thể' rất khó, đó là nơi ở vào 90 km ở ngoài trùng sào, có thể nói, đó là trong ba giai đoạn mạnh nhất mấy chỗ trùng sào một trong, tên kia Trùng tộc nữ vương thậm chí có tên của chính mình, Huyễn Phong.
 
 	Đại đa số có tên tuổi Trùng tộc cơ thể mẹ cũng không tốt chọc, Huyễn Phong cũng là một cái trong đó, nàng bồi dưỡng ra Phong Đao, đã có tứ giai đoạn Trùng tộc sức chiến đấu, tuy rằng chỉ là tứ giai đoạn trung hạ, nhưng tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc có vừa đến hai loại chân thực thuộc tính, đây là cực kỳ cường hãn một điểm.
 
 	"Bahar, ngươi cùng Bố Bố Uông làm đại biểu, đi cùng Trùng tộc nữ vương · Huyễn Phong giao thiệp, cho tới giao dịch thẻ đánh bạc, điểm ấy sau cân nhắc."
 
 	Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm Trùng tộc nữ vương · Huyễn Phong có đồng ý hay không giao thiệp, cho tới dùng Sinh Mệnh thạch đi đổi, kia không có khả năng lắm, làm tam giai đoạn Trùng tộc bá chủ một trong, Huyễn Phong sẽ không bởi vì 100 ngàn sinh vật năng, liền lấy ra vương bài Trùng tộc Phong Đao.
 
 	Cho tới Tô Hiểu vì sao không tự mình đi giao thiệp, đây là đưa mạng đề, hắn khả năng vừa tới Huyễn Phong trùng sào phụ cận, liền bị đối phương Trùng tộc đại quân vây công.
 
 	Bahar cùng Bố Bố Uông làm quan ngoại giao xuất phát, Tô Hiểu lại là thủ hộ trùng sào, Cức Lạp đang đứng ở giai đoạn tiến hóa, lúc này tuyệt không thể bị ngoại giới quấy rầy đến.
 
 	Màn đêm lặng yên giáng lâm, 1 4 con Độc Thứ bị phân bộ ở khu vực phụ cận, đảm nhiệm cảnh giới, cho tới 1 9 con Đường Giáp, trong đó 3 chỉ chính đang bận bịu, còn lại 1 6 con nằm nhoài trùng sào chu vi, tiết kiệm sinh vật năng tiêu hao.
 
 	Tô Hiểu vẫn đợi được sau nửa đêm, Cức Lạp vẫn như cũ không hoàn thành tiến hóa, hắn đơn giản tựa ở mộc lều bên trong chợp mắt, nhưng cảm giác toàn mở.
 
 	Sau nửa đêm ba giờ, trùng sào xuất hiện biến hóa, nó do co rút lại trạng thái mở rộng ra, xanh biếc năng lượng ở kinh lạc bên trong lưu động, nhiều nhất mấy phút, trùng sào hướng ngang thể tích liền mở rộng vài vòng, độ cao bất biến, vẫn là ba mươi mét.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi lâm thời triệu hoán vật · Trùng tộc cơ thể mẹ đã lên cấp đến tam giai đoạn. 】
 
 	【 trùng sào đã tiến hóa đến tam giai đoạn, chỗ mang vào năng lực tăng lên. 】
 
 	【 năng lượng chứa đựng tổ chức đã tăng lên đến tam giai đoạn, năng lượng chứa đựng hạn mức tối đa tăng lên đến 50000 điểm. 】
 
 	【 trứng hóa tổ chức đã tăng lên đến tam giai đoạn, có thể một lần sản xuất 300 viên Trùng tộc trứng, trứng hóa tốc độ tăng lên 50%. 】
 
 	【 đào tạo nang đã tăng lên đến tam giai đoạn, có thể một lần đào tạo 1 50 con trung tiểu hình Trùng tộc đơn vị, đào tạo tốc độ tăng lên 200%. 】
 
 	【 trùng sào đã thu được mới bộ phận, năng lượng chuyển hóa trang bị (tam giai đoạn). 】
 
 	【 trùng sào đã thu được mới bộ phận, tiến hóa thất (tam giai đoạn, đào tạo nang phụ thuộc bộ phận, đào tạo chiến đấu Trùng tộc lúc, có 1. 5% tỷ lệ sản sinh tinh anh cá thể). 】
 
 	【 đã thức tỉnh mới gen ký ức: Chân Khuẩn Thảm (Trùng tộc kiến trúc). 】
 
 	【 đã thức tỉnh mới gen ký ức: Đường Giáp · tinh anh (hình thể tăng lên 80%, phụ trọng chờ nhiều loại năng lực tăng lên trên diện rộng). 】
 
 	【 đã thức tỉnh mới gen ký ức: Ác Ma Thú (chiến đấu loại Trùng tộc, trung thể hình, dị sinh loại, đây là chịu đến vi lượng thế giới lực lượng gia trì cảm giác tỉnh gen ký ức). 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy một điều cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu đã bất ngờ, cũng cảm giác đây là hợp tình hợp lý, trước hắn hướng Cức Lạp trong cơ thể truyền vào Ác Ma Chi Lực, đủ có Ác Ma Chi Quán tổng sản lượng 10%, vật này chính hắn cũng không quá cam lòng dùng.
 
 	Trước hai giai đoạn, Cức Lạp cũng không biểu hiện ra chịu đến Ác Ma Chi Lực gia trì, có thể đến tam giai đoạn, trong cơ thể nàng Ác Ma Chi Lực bắt đầu phát huy tác dụng.
Kết chương.