Chương 20:: Màu đen đồng (chương thứ tư, là bạch ngân đại minh tô tiểu Thiền ~ thêm chương)
 
 	Tuyết Phong sơn phụ cận cánh đồng tuyết bên trong.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Một người đàn ông nhanh bước chạy ở trên mặt tuyết, bước chân lảo đảo, lưu lại hai chuỗi vết chân cùng một chuỗi vết máu.
 
 	Ánh mắt của nam nhân bị đào dưới một cái, trong hốc mắt đỏ đen một mảnh, trên người hắn cắm vào mười mấy thanh màu đen đao kiếm, những này đao kiếm đều xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Nam nhân tiếng thở dốc dường như xé gió hòm, lá phổi của hắn bị đâm xuyên.
 
 	Phù phù một tiếng, nam nhân nhào vào ở tuyết đọng bên trong, máu của hắn rất mau đem phụ cận tuyết đọng nhuộm đỏ.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Lại một đạo tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Đừng, đừng lại đây."
 
 	Nam nhân mất công sức bò dậy, có thể nỗ lực nửa ngày, hắn chỉ là quỳ ngồi dưới đất.
 
 	"Nói thế nào ngươi cũng là tên cấp ba Khế ước giả, phải có tôn nghiêm."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, cô gái này trong tiếng mang theo ý cười, nữ nhân tế mỏng khóe môi nhếch lên, môi đỏ rất gợi cảm.
 
 	Tuyết bay lay động, một tên trên người mặc lộ lưng áo da nữ nhân đứng ở trên mặt tuyết, nữ nhân màu đen tóc ngắn buông xuống trên cổ, cặp kia sóng quang lấp lóe con mắt rất sáng, dường như một viên đá quý màu đen, phối hợp cái kia da thịt trắng nõn, để nữ nhân này cho nhân chủng yêu dị vẻ đẹp, không sai, chính là yêu dị.
 
 	"Bỏ qua cho ta đi, cầu ngươi, chúng ta căn bản chưa từng thấy, vì sao giết ta? Cho ta cái lý do, dù cho là xung đột lợi ích cũng nói còn nghe được, nhưng chúng ta căn bản không có xung đột lợi ích."
 
 	Tên kia bị mười mấy thanh đao kiếm đâm thủng nam nhân quỳ trên mặt đất, hắn kỳ thực đã sớm nghĩ đến chính mình ngày nào đó sẽ chết, nhưng hắn không thể tiếp thu hiện tại cách chết, quá oan uổng, từ đầu tới cuối, hắn căn bản không rõ ràng nữ nhân này muốn giết hắn nguyên nhân.
 
 	Nam nhân trong đầu bắt đầu hồi ức mười phút trước một màn, hắn nhóm mạo hiểm đang chuẩn bị tham dự đến Ngũ Ảnh đại hội sự kiện bên trong, tuy rằng hắn vị trí nhóm mạo hiểm chỉ có 23 người, nhưng đều là 'Tinh anh', chí ít người đàn ông này là cho rằng như thế.
 
 	Nam trong nhân tâm tinh anh đoàn viên, ở ngăn ngắn trong vòng bảy phút bị giết sạch, chỉ có trốn một người trốn đến nơi này, kẻ địch là tên thân mặc màu đen lộ lưng áo da, con mắt rất nữ nhân xinh đẹp, cái kia con mắt lại như một viên đá quý màu đen.
 
 	"Lý do?"
 
 	Đồng tử đen nữ nhân ngồi xổm người xuống, thon dài móng tay chống đỡ ở nam nhân trên trán.
 
 	"Học chó sủa, nếu như học giống, vậy ta liền buông tha ngươi."
 
 	Nam nhân sững sờ, ngược lại rõ ràng, hắn đây là gặp phải tinh thần không bình thường Khế ước giả, do dự một chút sau.
 
 	"Gâu ~?"
 
 	"Không một chút nào giống."
 
 	Đồng tử đen nữ nhân móng tay từ từ đi vào nam nhân cái trán bên trong.
 
 	"Ngươi người điên!"
 
 	Nam nhân đột nhiên bạo phát, đánh về phía đồng tử đen nữ nhân. Đồng tử đen nữ nhân không động.
 
 	Nam nhân đã thoát lực, hắn nhào vào ở trong tuyết, đồng tử đen nữ nhân đưa tay nâng đỡ nam nhân cằm, động tác rất ôn nhu, nàng ngón trỏ cùng ngón cái duỗi ra, đưa về phía nam nhân con kia độc nhãn.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết qua đi, nam nhân che mắt trên đất co giật, máu tươi từ khe hở ồ ồ tuôn ra.
 
 	"Như vậy liền đẹp đẽ nhiều, ngươi trước hỏi ta lý do gì, giết người cần đòi lý do sao? Ta đã từng những kia có thể giao phó sống chết đội hữu, liền bị người không hề có lý do giết hết, sở dĩ giết người căn bản không cần lý do."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi này. . . Người điên."
 
 	"Hừm, đa tạ khích lệ, còn có di ngôn gì."
 
 	"Ngươi chết không yên lành."
 
 	"Hừm, đa tạ chúc phúc, gặp lại."
 
 	Đồng tử đen nữ nhân sắc bén móng tay đâm vào nam nhân cổ, nam nhân rất nhanh mất đi tiếng động.
 
 	"Thanh lý gần như, sau phải nên làm như thế nào tốt đây? Anh hùng cứu mỹ nhân? Người kia tựa hồ sẽ không làm anh hùng cứu mỹ nhân chuyện ngu xuẩn như thế, sắc dụ? Ta này sạch sẽ thân thể, cũng không có vấn đề, ân, sắc dụ + dụ dỗ."
 
 	Đồng tử đen nữ nhân lau chùi sạch sẽ vết máu trên tay, ngửa đầu nhìn hướng lên trời, Shirayuki chậm rãi bay xuống, rơi vào gò má nàng trên hóa thành vệt nước.
 
 	"Ta đáng giá phó thác tính mạng các đồng đội, ở Thiên đường chờ xem, ta sẽ dùng tất cả phương pháp trả thù hắn, nếu như có thể trở thành là để hắn tín nhiệm đội hữu tốt nhất, ở hắn khi chết, hắn còn có thể thưởng thức bị người khác phản bội cảm giác."
 
 	Đồng tử đen nữ nhân hướng xa xa đi đến, ở nàng lộ ra ra cái kia trắng nõn trên lưng, xăm một đóa màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa, Bỉ Ngạn Hoa đường nét rất mảnh, hiện ra rất thanh tú, rất thích hợp này khí chất của nữ nhân.
 
 	Đồng tử đen nữ nhân là tên người báo thù, vì thành công báo thù, nàng có thể giao ra bất luận là đồ vật gì, thân thể, Nhạc Viên tệ, trang bị, những này cũng không đáng kể.
 
 	. . .
 
 	Tháp cao sáu tầng bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng tiếng nổ vang rền qua đi, Mizukage Terumi Mei theo trong khói lửa đi ra.
 
 	"Thật là một anh chàng đẹp trai."
 
 	Terumi Mei vươn ngón tay, lau chùi khóe miệng dung nham, giờ khắc này ở chung quanh nàng xa mười mét, che kín tảng lớn dung nham, Sasuke đã bị vùi lấp ở dung nham dưới, không rõ sống chết.
 
 	"Xem ra các ngươi bên này cũng rất thuận lợi."
 
 	Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki theo trước cửa sổ nổi vào bên trong gian phòng, rất nhanh, hai tên Ninja theo phía trước, hai người là Tsuchikage hộ vệ, một người trong đó thân hình cao lớn, mà có chút mập mạp, hắn tên là Akatsuchi, là tên quái lực hình Ninja, am hiểu Thổ Độn, cho tới một người khác, đây là tên nữ nhẫn, tên là Kurotsuchi, nhìn như vóc người tinh tế, có thể thực lực của nàng tuyệt đối không yếu, là Tsuchikage bồi dưỡng Kage vị trí người thừa kế.
 
 	Akatsuchi dưới nách chính mang theo một cái túi vải, bên trong túi vải chứa một người, người này chỉ lộ ra đầu, ngoài miệng bị Thổ Độn che lại một khối tương tự với xi măng vật chất, càng quan trọng chính là, hắn đầu đội Nham Ẩn thôn hộ ngạch, chỉ là hộ trên trán có một cái vết cắt, điều này đại biểu phản bội ninja.
 
 	Bị chứa ở bên trong túi vải không phải người khác, chính là phụ trách dẫn ra Tsuchikage, cũng ngăn cản Tsuchikage Deidara, cũng không biết phát sinh cái gì, hắn lại bị Tsuchikage đám người bắt giữ, mà không phải bởi nghệ thuật mà chứng đạo, cũng chính là tự bạo.
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Deidara ra sức giãy dụa, ý kia rõ ràng là có loại làm thịt ta.
 
 	"Deidara ca, không cần giãy dụa, lão già ở, ngươi chạy không được."
 
 	Nữ nhân Kurotsuchi cười cợt, nàng nhìn về phía Deidara ánh mắt có chút phức tạp, tầng này là sư huynh của hắn.
 
 	Nghe Kurotsuchi nói như vậy, Deidara giãy dụa phạm vi yếu bớt, hắn rất không muốn gặp lại Tsuchikage, không phải e ngại Tsuchikage thực lực, mà là bởi vì Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki là hắn ân sư.
 
 	"Ô ô ô ~ "
 
 	Deidara muốn nói cái gì, đáng tiếc hắn miệng bị niêm phong lại, Kurotsuchi căn bản không nghe được.
 
 	Kỳ thực Deidara muốn nói chính là, vội vàng đem ta lấy đi, một hồi những tên kia đến rồi thấy cảnh này quá mất mặt.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, là Gaara đám người đến, bốn Kage tụ hội ở tháp cao sáu tầng bên trong phòng họp.
 
 	Tsuchikage, Mizukage, Kazekage đều ra tay, vừa vặn là Hokage đại biểu Danzo thủy chung chưa động, rất ổn.
 
 	"Uchiha Sasuke ở đâu?"
 
 	Gaara vẫn ngắm nhìn chung quanh, nơi này rất rõ ràng là mới vừa tiến hành rồi một trận chiến đấu.
 
 	"Bị ta dung thành tro tàn rồi."
 
 	Mizukage Terumi Mei nhìn về phía trên đất những kia đã bắt đầu làm lạnh dung nham, nàng không phải một thân một mình cùng Sasuke chiến đấu, còn có hộ vệ của nàng cùng với Hokage hộ vệ hiệp trợ.
 
 	"Xem ra rất thuận lợi, cứ như vậy, Akatsuki tặc nhân chỉ còn hai tên."
 
 	Gaara thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Raikage đi đâu rồi? Lấy tính tình của hắn, sẽ không bỏ mặc Sasuke trốn đến nơi này."
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung Tsuchikage hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Raikage. . . Chết rồi."
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Chết như thế nào?"
 
 	"Hộ vệ của hắn đây?"
 
 	Bên trong phòng họp mọi người rất là khiếp sợ, Raikage tử vong nhưng không phải là việc nhỏ.
 
 	"Hộ vệ của hắn một người chết trận, một người bị thương nặng, đã bị võ sĩ mang đi cướp cứu, hẳn là không có gì đáng ngại."
 
 	Nghe được Raikage hộ vệ còn tồn tại một người, Tsuchikage, Mizukage đều thở phào nhẹ nhõm, nếu như Vân Ẩn thôn người chết hết ở này, vậy thì nguy rồi, trăm miệng khó biện luận chính là tình huống đó.
 
 	"Ai giết? Có năng lực giết chết Raikage, tuyệt không phải hời hợt hạng người."
 
 	Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki lập tức nghĩ tới mấu chốt của sự tình điểm.
 
 	"Akatsuki, Byakuya."
Kết chương.