Chương 2424: Một tay đồ thần
 
 	"Thì như thế nào, liền coi các ngươi Mộc gia thủy tổ đến, cũng theo bị giết không tha." Lý Thất Dạ chỉ là nhấc nhấc mí mắt, hoàn toàn không sao cả nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Mộc Thiếu Thần sắc mặt đại biến, ánh mắt của hắn lành lạnh, lạnh giọng nói: "Nhục ta Mộc gia thủy tổ, giết không hách!"
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy cái vị này to lớn cao ngạo thân ảnh nháy mắt ra tay, tay trái thánh kiếm, tay phải thần đao, đao kiếm giao nhau, nháy mắt một cái phán thẩm trấn giết mà xuống, một chiêu như vậy chém giết mà xuống, vạn giới run rẩy, tựa như muốn đem toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa chém ra, muốn đem toàn bộ mặt đất trảm được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Lui ——" như thế chém, thiên địa quy về hỗn độn, không biết rõ đem bao nhiêu người dọa được hồn đều bay lên, đao kiếm còn không có rơi xuống, đáng sợ đao kiếm chi ý nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa, không biết rõ có bao nhiêu đạo hạnh yếu đến tu sĩ nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ, khủng bố như thế chém, lập tức để tại đây đạo thống lão tổ sắc mặt bạc màu, nháy mắt mang theo vãn bối của mình tốc độ lui về phía sau.
 
 	"Đi thôi." Đối mặt như thế chém xuống đến đao kiếm, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Nhìn một lần chân chính kiếm đạo."
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn mở ra, hắn trong lòng bàn tay nâng một tòa phần mộ, cái ngôi mộ này mộ không có tấm bia đá, cắm một thanh trường kiếm, cả tòa phần mộ khắc vào có vô cùng vô tận kiếm phù.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy cái ngôi mộ này mộ tựa như mở ra đồng dạng, nháy mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt kiếm ý, kiếm ý trùng thiên, rung chuyển cửu thiên thập địa , lúc như vậy kiếm ý phóng lên trời thời điểm, tựa như một tôn chí cao vô thượng Kiếm Thánh giá lâm, tại lúc này kiếm ý phía dưới, quản chi ba ngàn thế giới, đều lộ ra nhỏ bé.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái ngôi mộ này mộ là kiếm quang quét qua, dường như cự phiến đồng dạng phong tuyệt vạn vực, nháy mắt tựu chặn đao kiếm chém, hơn nữa là dễ dàng.
 
 	"Kiếm Phần ——" chứng kiến cái ngôi mộ này mộ, Mộc Thiếu Thần sắc mặt đại biến, giật mình nói: "Ngươi, ngươi đạt được Kiếm Phần!"
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ bình thản cười cười, nói ra: "Mạnh hơn ngươi một chút như vậy, ngươi chỉ là xa xa nhìn lên một cái, thấy được một ít kiếm đạo mà thôi."
 
 	Nhìn thấy cái này tòa Kiếm Phần, Mộc Thiếu Thần thoáng cái sắc mặc nhìn không tốt rồi, hắn cũng tiến nhập quỷ thủ, nhưng lại mang không đi Kiếm Thánh cái này tòa Kiếm Phần, chỉ có thể dòm ra một ít kiếm đạo, nhưng hiện tại lại rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Kiếm Phần chính là Kiếm Thánh tâm huyết kiệt tác, Mộc Thiếu Thần đương nhiên biết rõ cái này tòa Kiếm Phần đến cỡ nào cường đại rồi.
 
 	"Kiếm Phần ——" chứng kiến cái này tòa có thể lớn có thể nhỏ Kiếm Phần, rung động lấy hết thảy mọi người, Kiếm Phần, đây là Kiếm Trủng đạo nguyên hạch tâm, nó từng trút xuống Kiếm Thánh vô số tâm huyết.
 
 	Về sau không biết rõ vì cái gì, cái này Kiếm Phần đột nhiên bay lên rồi, cũng chính bởi vì như thế, từ đó về sau Lăng gia xuống dốc, Kiếm Trủng đổi chủ, hôm nay Kiếm Phần lại một lần nữa xuất hiện, này làm sao không rung động nhân tâm đây này.
 
 	"Kiếm Phần ——" chứng kiến cái này tòa Kiếm Phần, Lăng Tịch Mặc rung động được dòng nước mắt nóng đầy vành mắt, nàng tha thiết ước mơ Kiếm Phần ngay tại trước mắt, cái này tòa Kiếm Phần ký thác lấy bọn hắn toàn bộ Lăng gia kỳ vọng, quan hệ lấy Lăng gia hưng suy.
 
 	Mộc Thiếu Thần cũng không khỏi sắc mặt vì đó đại biến, hắn không thể đạt được Kiếm Phần, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ đã nhận được, cái này tại trong một chớp mắt, nhường hắn ý thức được cảm giác nguy cơ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy to lớn cao ngạo thân ảnh nháy mắt bạo phát cường đại vô cùng tổ uy, ở này trong một chớp mắt, hắn trước ngực miếng hộ tâm nháy mắt phún dũng ra một trụ cột sáng, cái này trụ cột sáng sáng chói không gì sánh được, trùng kích mà đến, nứt vỡ nhật nguyệt tinh thần, đánh xuyên qua mặt đất.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, như thế một cỗ cột sáng trùng thiên mà đến, đánh thủng kiếm quang, nháy mắt hướng Kiếm Phần oanh đi qua.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ không có chưởng ngự Kiếm Phần, Kiếm Phần nó bản thân chính là như vậy cường đại, nó cũng có được lấy kinh người không gì sánh được linh tính, cho nên khi cột sáng oanh kích mà đến thời điểm, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, chỉ thấy Kiếm Phần phún dũng ra thao thao bất tuyệt kiếm quang, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, kiếm quang như trụ, cũng không chút nào khách khí oanh đi qua.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai cổ cột sáng, nháy mắt va chạm, oanh được thiên địa đong đưa, nhật nguyệt vô cùng, tất cả mọi người đều bị dọa đến hồn bay lên.
 
 	"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa đâu này?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, cũng không nhiều để ý tới trước mắt một màn này.
 
 	"Lý Thất Dạ, hưu cuồng ——" lúc này Thiết Kỳ Chân Thần cùng Chu Tương võ đình lão tổ ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi, hai người bọn họ muốn vì Mộc Thiếu Thần hộ giá hộ tống, hét lớn.
 
 	Thiết Kỳ Chân Thần hai lời không nói nhiều, trong tay đại kỳ một quyển , lúc hắn đại kỳ một quyển thời điểm, mắt nguyệt không ánh sáng, tựa như đem toàn bộ bầu trời đều quấn vào trong đó , lúc thiết kỳ đãng quét mà hạ thời điểm, có thể nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, nháy mắt gọt đã bay từng tòa ngọn núi.
 
 	Thiết Kỳ Chân Thần, không hổ là một vị cửu trọng thiên Chân Thần, vừa ra tay tựu là kinh thiên động địa.
 
 	Chu Tương võ đình lão tổ cũng không phải ăn chay đấy, nghe được "Ô" một tiếng vang thật lớn, ra tay chính là Võ Tổ mười hai thức một trong "Điện Nghê Hạ Sơn", nháy mắt như lũ chảy thiểm điện thoát ra, cực lớn vô cùng điện sư tử đánh giết mà xuống, tại nó lợi trảo phía dưới, mặt đất cũng như cùng giấy đồng dạng.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Thiết Kỳ Chân Thần cùng Chu Tương võ đình lão tổ tả hữu chém giết, ra tay chính là một kích trí mạng, bọn hắn biết rõ Lý Thất Dạ khủng bố, cho nên không để cho Lý Thất Dạ bất cứ cơ hội nào, muốn một kích phía dưới chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Đối mặt khủng bố như thế một kích, Lý Thất Dạ đều không có liếc nhiều, bàn tay lớn một trương, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như vạn giới theo Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay sinh ra đồng dạng, trong lòng bàn tay của hắn tựu là có ức vạn càn khôn, thế giới hết thảy tại hắn dưới bàn tay đều lộ ra như vậy nhỏ bé.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đại chưởng thẳng đập mà xuống, không có chiêu thức biến hóa, tựu là tuyệt đối trấn giết, nghe được "Ô" hét thảm một tiếng, cực lớn điện sư tử bị Lý Thất Dạ một chưởng đập thành thịt vụn, hết thảy thiểm điện đều thoáng cái băng diệt.
 
 	"Răng rắc" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang vọng ở thiên địa, chỉ thấy tại đây một chưởng trấn giết phía dưới, Thiết Kỳ Chân Thần thiết kỳ từng khúc nứt vỡ, thiết kỳ thoáng cái hóa thành phá sợi thô!
 
 	Một chưởng phía dưới, liền trấn giết Thiết Kỳ Chân Thần cùng chu tương Võ Tổ lão tổ tuyệt sát một chiêu, hai người bọn họ hoảng sợ, muốn cực nhanh lui về phía sau, muốn rút lui khỏi chiến trường.
 
 	Nhưng, cái này hết thảy đều đã đã muộn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ nắm đấm chấn động một cái, một quyền xuyên phá thời gian, đánh nát năm tháng, một quyền phía dưới, ngươi lại tốc độ nhanh, đều không thể bỏ chạy, ngươi cường đại trở lại phòng ngự đều không thể ngăn cản.
 
 	Tại một quyền oanh đến thời điểm, Thiết Kỳ Chân Thần hai người bọn họ cũng hoảng sợ, hét lớn một tiếng, thi xuất tự mình trong cả đời cường đại nhất phòng ngự, nhưng y nguyên không làm nên chuyện gì, nghe được "Phanh, phanh" hai tiếng vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy Lý Thất Dạ một quyền tựu đánh thủng Thiết Kỳ Chân Thần hai người lồng ngực.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Thiết Kỳ Chân Thần hai người thi thể ngửa mặt mới ngã xuống đất trên, bọn hắn một đôi mắt mở sâu sắc đấy, bọn hắn không có nghĩ đến, liền Lý Thất Dạ một quyền đều tiếp không nổi.
 
 	"Ngươi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ một quyền liền trấn giết Thiết Kỳ Chân Thần, Mộc Thiếu Thần sắc mặt đại biến, nháy mắt lui về phía sau.
 
 	"Keng ——" một tiếng, tựu muốn Lý Thất Dạ trấn giết Thiết Kỳ Chân Thần thời điểm, Kiếm Phần tựa hồ cũng không phục, trong một chớp mắt phún dũng ra che khuất bầu trời kiếm quang, cuối cùng Kiếm Phần mở rộng ra, chọc vào trên Kiếm Phần cái kia thanh trường kiếm cởi phần mộ bay ra, như thiên ngoại phi tiên đồng dạng bắn đi ra ngoài.
 
 	Một kiếm thiên ngoại phi tiên, có chí cao vô thượng kiếm ý, một kiếm bay tới , bất luận cái gì tồn tại đều ngăn cản chi không nổi.
 
 	Tuy nhiên một kiếm bay tới, to lớn cao ngạo thân ảnh chính là đao kiếm giao trảm, muốn ngăn trở một kiếm này thiên ngoại phi tiên, nhưng, không làm nên chuyện gì, nghe được" phanh" một thanh âm vang lên, đao kiếm thoáng cái nứt vỡ, căn bản liền ngăn không được một kiếm này thiên ngoại phi tiên.
 
 	Ngay sau đó "Phanh" một thanh âm vang lên, một kiếm đánh nát miếng hộ tâm, nghe được "Keng" một tiếng, kiếm minh cửu thiên, một kiếm bắn thủng to lớn cao ngạo thân ảnh, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, lưu lại một cái cực lớn lỗ thủng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, bị một kiếm phi tiên oanh mặc thân thể, Mộc Thiếu Thần trận đồ nháy mắt băng diệt, toàn bộ to lớn cao ngạo thân ảnh nổ nát bấy.
 
 	Ngay tại trận đồ băng diệt thời điểm, chỉ thấy Kiếm Phần thanh kiếm này "BOANG..." một tiếng, một kiếm quét ra, "Ah" có tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, đầy trời phún dũng ra máu tươi, bầu trời thoáng cái hạ nổi lên huyết vũ, hết thảy đầu đều cao cao bay lên.
 
 	Kiếm Trủng, Khai Thiên đạo thống, Vân Độ đạo thống, Tịnh Dương đạo thống. . . Hơn vạn lão tổ cường giả toàn bộ bị một kiếm này đồ sát hầu như không còn, không có bất kỳ người nào tránh được một kiếm này.
 
 	Kiếm Phần một kiếm này quá kinh khủng, tuyệt đối là giết chóc chi kiếm, tại khẽ quét mà qua, giết sạch mười mấy cái đạo thống hơn vạn lão tổ cường giả về sau, lại nghe đến rồi" keng" một tiếng, trường kiếm cắm trở về trong phần mộ.
 
 	"Kiếm Phần ——" chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu người triệt thể rét lạnh, sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này mọi người mới hiểu được năm đó Kiếm Thánh lưu lại Kiếm Phần là cỡ nào khủng bố rồi, khó trách Kiếm Thánh ly khai bao nhiêu năm về sau, nó y nguyên có thể bay về lại Kim Tiễn Lạc Địa trấn áp quỷ thủ.
 
 	"Nên trở lại Kiếm Thánh hậu nhân trong tay rồi." Lý Thất Dạ đối với một màn này tựa như là ai xem không thấy, cười nhạt một tiếng, hướng Kiếm Phần đại thủ ra chiêu.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Kiếm Phần đã bay đi ra ngoài, đã rơi vào Lăng Tịch Mặc trước mặt.
 
 	Lăng Tịch Mặc bị trước mắt như vậy một màn rung động rồi, thật lâu về lại thẫn thờ, thật vất vả phục hồi tinh thần lại về sau, nàng bề bộn là mở ra bàn tay.
 
 	Kiếm Phần chậm rãi thu nhỏ lại, đã rơi vào bàn tay của nàng phía trên, Lăng Tịch Mặc hai tay đều run rẩy, chặt chẽ bưng lấy trong tay Kiếm Phần, đây là bọn hắn Lăng gia tha thiết ước mơ Kiếm Phần, không có nghĩ đến hôm nay rốt cục về tới trong tay của nàng rồi.
 
 	"Nghe nói ngươi có chứa trọng khí, ta ngược lại muốn nhìn một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, đối với đầy đất thi thể ai xem không thấy.
 
 	Máu tươi trên mặt đất chảy xuôi, vô số cỗ không đầu thi phiêu du tại máu tươi trên, gay mũi mùi máu tươi khiến người buồn nôn.
 
 	Nhìn xem lúc này cười đến bình thản Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu đánh một cái lạnh run, hai chân như nhũn ra, lúc này Lý Thất Dạ tại rất nhiều người xem ra, hắn tựu là tới từ ở địa ngục ma vương, hắn nhấc tay tầm đó tựu là có thể đồ diệt vạn thế tồn tại.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ từng bước một đi tới, quản chi chân chính bái kiến Chân Đế Mộc Thiếu Thần cũng đã biến sắc, cảm nhận được tử vong khí tức.
Kết chương.