Chương 20 : Gặp trở ngại.
Phù Nam Hoa thấy Thái Kim Giản có chút hứng thú hạ, liền dẫn nàng tùy tiện đi chung quanh một chút, hai người sóng vai mà đi, tạm thời cho rằng giải sầu, trong lúc chen lẫn một ít liên quan với đông bảo bình châu phía nam kỳ văn dật sự, Thái Kim Giản vẫn cứ có chút miễn cưỡng vui cười, bất quá so với rời đi nê bình ngõ sau buồn bực, tâm tình xác thực muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Nàng đối với vị này lão long thành quý công tử, ấn tượng dần được, phải biết lão long thành tuy rằng gốc gác thâm hậu, anh tài xuất hiện lớp lớp, khoảng cách hàng đầu tông môn chỉ có cách một tia, theo lý thuyết so sánh nhị lưu lót đáy vân hà sơn, muốn cao hơn rất nhiều, thế nhưng vân hà sơn loại này truyền thừa có thứ tự, căn chính miêu hồng chính thống tiên gia, đối lão long thành loại này ở chếch một góc phía nam man di, có một loại tiên thiên cảm giác ưu việt, nếu là lấy hướng về gặp phải, không sau lưng nói thầm một tiếng nam man coi như tu dưỡng hảo.
 
 	Thái Kim Giản khổ sở nói: "Phù huynh, vân căn thạch tuy là chúng ta vân hà sơn mệnh - gốc rễ, nhưng nếu trước đó nói định, ta liền sẽ không quỵt nợ, dù cho táng gia bại sản, cũng sẽ trả lại cho phù huynh."
 
 	Phù Nam Hoa an ủi: "Cố sán gia cơ duyên, có hay không đã là ván đã đóng thuyền cục diện, hiện nay còn khó nói."
 
 	Thái Kim Giản sắc mặt âm u, lắc đầu nói: "Tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu, thanh minh tàn tạ không giả, thủ đoạn không yếu, bằng không cũng không có cách nào tại thư từ hồ có một vị trí, này cọc cơ duyên, cưỡng cầu không được. Một khi chọc giận Lưu Chí Mậu, ta làm sao gánh vác được một vị bàng môn đại chân nhân uy thế, sợ là sợ đã bị Lưu Chí Mậu ghi hận trên, một khi rời đi trấn nhỏ, không còn thánh nhân tọa trấn cùng quy củ ràng buộc, trời mới biết Lưu Chí Mậu sẽ làm ra cái gì quá khích cử động. Nói vậy phù huynh tại biên cảnh trên, cũng nhìn ra một ít manh mối, sơn môn lần này đi theo ta này tầm bảo tùy tùng, thực lực không đủ, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Phù Nam Hoa cười nói: "Yên tâm chính là, dù cho là vì cái kia mười khối vân căn thạch, ta lão long thành cũng sẽ hộ tống ngươi bình yên trở lại vân hà sơn."
 
 	Thái Kim Giản quay đầu nhìn về hắn nở nụ cười xinh đẹp, tiễn thủy thu đồng, đưa tình ẩn tình.
 
 	Phù Nam Hoa khá là tự đắc, theo thói quen muốn xoa xoa khối ngọc bội kia, sờ soạng một cái không, mới ký từ bản thân lão long bố vũ bội, đã đưa cho cái kia gọi Tống Tập Tân thiếu niên.
 
 	Thái Kim Giản thở phào nhẹ nhõm, bước đi thời điểm, bước chân thoáng hướng tả khuynh tà một chút, liền bả vai của nàng nhẹ nhàng xúc đụng một cái Phù Nam Hoa.
 
 	Nê bình ngõ hành trình, Thái Kim Giản là làm một lần kế hoạch ngoại áp chú, thuộc về lâm thời nảy lòng tham, nhưng cũng chú ý cân nhắc, chỉ có điều sự thực chứng minh nàng đánh cược thua, đánh đổi chính là mười khối giá trị liên thành vân căn thạch, điều này làm cho nàng đối đón lấy trấn nhỏ hành trình, tràn ngập lo lắng, vô hình trung cũng đối Phù Nam Hoa sản sinh ỷ lại cảm, hoặc là nói sản sinh dân cờ bạc tâm tính, mười khối vân căn thạch là đánh cược, năm mươi khối không giống nhau là đánh cược? Đánh cược thắng, mạnh mẽ kiếm một cái bồn mãn bát doanh, đánh cược thua... Thái Kim Giản cảm giác mình sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không, nàng nhưng là vân hà sơn tu hành thiên phú đệ nhất người Thái Kim Giản! Tu hành trên đường, thuận buồm xuôi gió, cảnh giới tăng lên, thế như chẻ tre, Thái Kim Giản không tin mình sẽ ở này điều rãnh nước bẩn lật thuyền.
 
 	Tại Thái Kim Giản tâm tình tốt chuyển đồng thời, cảm đại cục đã định Phù Nam Hoa, cũng có chân chính thưởng thức thái tiên tử dung mạo tư thái nhàn hạ thoải mái, không thể phủ nhận, nàng là trời sinh bên trong mị nữ tử, một khi cùng loại này nữ tử kết làm đạo lữ, sớm chiều ở chung, bất luận tu hành vẫn là giường chỉ, đều có thể dần vào cảnh đẹp.
 
 	Thái Kim Giản từng bị một vị đức cao vọng trọng tiền bối đại lão, chính mồm ca tụng là "Vân căn gió núi, phi thiên phong thái", ý tứ, kỳ thực là cực kỳ hiếm có đạo lữ ứng cử viên, kháo sơn cật sơn, làm quen rồi chuyện làm ăn vân hà lão tổ môn, những năm này bất kể đánh đổi bồi dưỡng Thái Kim Giản, chưa từng không có treo giá tư tâm, tiên gia thông gia ông trời tác hợp cho, so với thế tục vương triều hào phiệt thế gia vọng tộc gả cưới, muốn càng thận trọng, nhìn ra cũng càng thêm lâu dài.
 
 	Chỉ là Phù Nam Hoa đối vân hà sơn thực sự không có cảm tình gì, đem sơn môn vận mệnh liền đặt ở Thái Kim Giản một cái nữ nhân bả vai, thực sự kỳ cục, cái này cũng là Phù Nam Hoa đối vân hà sơn quan cảm không tốt nguyên nhân vị trí.
 
 	Phù Nam Hoa nhắc nhở: "Vạn nhất Tống Tập Tân sát vách thiếu niên, cũng là bên ngoài thế lực nào đó chọn lựa người, còn giữ cái này bản danh đồ sứ, như vậy ngươi lần này ra tay, sẽ rước lấy phiền phức, dễ dàng bị người tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới vân hà sơn cùng ngươi. Còn nữa, Tống Tập Tân chủ tớ cùng tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu, đều có khả năng nhận ra được việc này."
 
 	Thái Kim Giản cười nói: "Phù huynh khả năng chăm chú ở cơ duyên manh mối, chưa từng lưu ý nơi đây một ít quy củ bất thành văn, trấn nhỏ địa phương sinh ra người, nam hài tại chín tuổi thời điểm, nếu là không thể bị đợi sắp tới mười năm 'Mua sứ người', tìm cơ hội mang rời khỏi trấn nhỏ, liền mang ý nghĩa gân cốt thiên tư tiên thiên không được, đã không quá đáng giá, sau này số tuổi càng lớn, càng thêm giá rẻ, những tông môn kia bang phái cùng với hoa một bút thiên giới 'Nhận nuôi tiền', đến làm oan đại đầu, hiển nhiên kém xa tít tắp dùng để số tiền lớn bồi dưỡng mấy cái thân truyền con cháu, làm đến lợi ích thực tế."
 
 	Thái Kim Giản vừa nhắc tới cái kia giầy rơm thiếu niên, liền lòng tràn đầy căm ghét, "Phàm phu tục tử nên có phàm phu tục tử giác ngộ!"
 
 	Phù Nam Hoa tận lực chú ý tìm từ, khuyên: "Lý là này cái lý, nhưng là thiếu niên kia kiến thức thiển cận, nơi nào hiểu được ngươi vân hà sơn thái tiên tử cao quý, chính là có mạo phạm, dạy dỗ một trận cũng được rồi, không cần hai lần ra tay."
 
 	Phù Nam Hoa cảm thấy Thái Kim Giản hung hãn ra tay, sự ra khác thường tất có yêu, nói không chắc liền giấu diếm huyền cơ, cùng cơ duyên có quan, vì lẽ đó hắn hi vọng dụ ra chút thoại đến, xem có thể hay không tìm tới một ít manh mối. Để tránh khỏi bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, chính mình đưa nàng cho rằng thu thiền, kỳ thực là nàng mới là chim sẻ. Lão long thành trải qua thiên tân vạn khổ, thêm vào đưa ra so với chính dương sơn, vân hà sơn càng thêm khuếch đại giá cả, mới chỉ được đến một ít đôi câu vài lời vụn vặt bí ẩn, Phù Nam Hoa mới có thể biết trấn nhỏ ba ngàn năm tới nay, cái gọi là cơ duyên, tại cái kia tràng rung động đến tâm can, thiên cổ tuyệt xướng khốc liệt chiến sự sau đó, ngoại trừ đám kia thiên tư trác tuyệt trấn nhỏ hài tử ở ngoài, xác thực vẫn chỉ là tiền bối tổ sư môn di lạc nơi đây pháp bảo đồ vật mà thôi, thế nhưng đương này khối phúc địa đối mặt triệt để tan vỡ thời khắc, sẽ không có đơn giản như vậy.
 
 	Chưa đại vương triều, sơn hà phá nát, tất có thần binh trọng khí xuất thế, lấy nghênh tân vương hướng tân khí tượng.
 
 	Thái Kim Giản có chút rầu rĩ không vui, "Khỏi nói hắn, nhớ tới đến liền buồn nôn."
 
 	Nàng lập tức thu thủy trường trong con ngươi toát ra một vệt hiếm thấy lệ khí, chỉ có điều không muốn hỏng rồi chính mình tại Phù Nam Hoa trong lòng tiên tử hình tượng, nàng mới không có đem suy nghĩ trong lòng tố chư ở khẩu.
 
 	Nếu như tương lai tại trấn nhỏ ở ngoài gặp gỡ thiếu niên kia tiện chủng, nàng nhất định phải làm cho hắn tử cái sảng khoái, mà không chỉ là kéo một bộ bệnh ương tử thân thể, kế tục sống tạm mười mấy hai mươi năm.
 
 	Cao gầy nữ tử đặc biệt là chán ghét thiếu niên cặp con mắt kia. Sâu trong nội tâm, nàng có cái chính mình chưa bao giờ suy nghĩ sâu sắc chấp niệm.
 
 	Loại kia sạch sành sanh ánh mắt, nàng tại lấy "Không một hạt bụi trong suốt" xưng vân hà sơn, tu hành nhiều năm như vậy, từ đầu tới đuôi đều chưa từng từng thấy mấy lần, sinh trưởng ở ngõ hẹp bần hàn thiếu niên, có tư cách gì ngày qua ngày, năm này qua năm khác nắm giữ phần này mỹ hảo?
 
 	Thái Kim Giản nghiêng đầu xoa mí mắt, động tác này làm cho nàng cái kia song núi xa đại mi, càng nhỏ dài.
 
 	Vẫn đánh giá bốn phía cảnh tượng Phù Nam Hoa tùy ý trêu ghẹo nói: "Tại chúng ta lão long thành giếng trên phố, có cái truyền lưu rất rộng lời giải thích, gọi mắt trái nhảy tài mắt phải nhảy tai, ngươi là mắt trái nhảy vẫn là mắt phải nhảy?"
 
 	Thái Kim Giản ngón tay bị năng tự mau mau thu về tay, lườm hắn một cái, nàng lập tức hiển nhiên là mí mắt phải tại khiêu.
 
 	Tự mình chuốc lấy cực khổ Phù Nam Hoa vội vã mất bò mới lo làm chuồng, cười nói: "Phàm phu tục tử mù chú ý, không thể coi là thật."
 
 	Thái Kim Giản khóe miệng nhếch lên, nghiêng người sang, ngóng nhìn Phù Nam Hoa gò má, dương dương đắc ý nói: "Bị lừa chứ?"
 
 	Phù Nam Hoa ngẩn người, nhìn tiểu nữ nhi ngây thơ làm thái Thái Kim Giản, hắn không lý do có chút động lòng.
 
 	Hắn đột nhiên có chút do dự, đối với nàng sát tâm bắt đầu đung đưa không ngừng, là không phải cùng chi trở thành một song thần tiên mỹ quyến, sẽ càng có lợi hơn ở lão long thành thế lực lên phía bắc mưu tính? Thái Kim Giản một khi ở đây thành công thu được cơ duyên, trở lại sơn môn sau, địa vị thế tất nước lên thì thuyền lên, hoạt động thoả đáng, thậm chí không phải là không có cơ sẽ trở thành vân hà sơn nữ chủ nhân, tại lịch sử lâu đời vân hà sơn tổ phổ trên, cũng không phải là không có nữ tử đương gia tiền lệ. Đã như thế, lão long thành chẳng khác nào có một khối ván cầu, danh chính ngôn thuận thẩm thấu đông bảo bình châu phúc địa bản đồ, từ đây nam bắc hô ứng, tiến có thể công lui có thể thủ, chính là vương bá cơ nghiệp, làm cho lão long thành thoát khỏi chỉ có thực lực, lại chỉ có thể an phận cắt cứ cục diện khó xử, mấy trăm năm qua chịu đủ bài xích nỗi khổ.
 
 	Phía trước cách đó không xa, vài bước ngoại, chính là dù sao hai cái ngõ hẻm đan xen ngã tư đường.
 
 	Phù Nam Hoa nhìn thấy cái kia chỗ rẽ, bỗng nhiên thức tỉnh, hình như có ngộ ra, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên nghị.
 
 	Đầu đội cao quan Phù Nam Hoa, cái trán trong nháy mắt chảy ra tỉ mỉ mồ hôi hột.
 
 	Loạn ta tâm chí giả, tất phải giết, lấy kiên đạo tâm!
 
 	Thời khắc này, Phù Nam Hoa lại nhìn về phía Thái Kim Giản, ánh mắt của hắn, khí thái cùng tâm tình, liền khôi phục trước hào hiệp, thuần túy như là đang thưởng thức một bức tranh, mỹ nhân mỹ cảnh, đều có thể dưỡng mục, bây giờ có thể xem thêm vài lần liền vài lần, dù sao nàng rời đi trấn nhỏ sau, nhất định phải tại trên tay hắn hương tiêu vân vẫn.
 
 	Giết người phóng hỏa kim đai lưng, sửa đường phô kiều không hài cốt.
 
 	Nghe một chút, có chút phố phường tầng dưới chót danh ngôn lời răn, thực sự là đúng mọi nơi mọi lúc a.
 
 	Phù Nam Hoa lòng dạ, rộng rãi sáng sủa.
 
 	Thái Kim Giản nghiêng thân, tiếng nói nhu mị, cười hỏi: "Nam hoa, nghĩ đến cái gì, vui vẻ như vậy?"
 
 	Nàng lặng lẽ thay đổi cái càng thân mật hơn xưng hô.
 
 	Phù Nam Hoa lắc đầu một cái cười cợt, chính muốn nói chuyện, khóe mắt dư quang thoáng nhìn bôi đen ảnh.
 
 	Một cái vóc người gầy gò thiếu niên, phảng phất chỉ dùng một bước, liền từ cái kia hướng ngang ngõ hẻm vượt đến Thái Kim Giản trước người, tay trái mãnh liệt trên chọn, cùng lúc đó, tay phải một quyền đã nện ở vân hà sơn tiên tử bụng, vừa nhanh vừa mạnh, nhỏ bé đột nhiên phát lực, dĩ nhiên mơ hồ có hô khiếu phong thanh, khiến cho nữ tử không thể không khom lưng cúi đầu.
 
 	Tuy rằng thiếu niên tay phải kình đạo đã vượt xa bạn cùng lứa tuổi, nhưng thiếu niên kỳ thực là cái thuận tay trái, vì lẽ đó thiếu niên tay trái nắm chặt lợi khí, hoàn toàn đi vào Thái Kim Giản yết hầu, trực tiếp đâm thủng ngoạm ăn khang.
 
 	Thiếu niên còn không bỏ qua, tay phải một quyền nện ở nữ tử lồng ngực, tay trái vẫn là hướng trên vừa nhấc.
 
 	Bảo đảm trận này đánh lén sẽ không có chút bất ngờ.
 
 	Một khắc đó, nữ tử nguyên bản tinh tế trắng nõn trên cổ, máu tươi dâng trào.
 
 	Lại tiếp theo, thiếu niên vòng eo, mắt cá chân phát lực, lấy bả vai va về phía cao gầy nữ tử trong lòng, đem cả người mạnh mẽ va vào hướng ngang hẻm nhỏ bên trong.
 
 	Phù Nam Hoa hai chân cắm rễ mặt đất, gắt gao đứng tại chỗ.
 
 	Vị này lão long thành thiếu chủ, đầu não trống rỗng.
Kết chương.