Chương 84 : Cược!.
Cái này bỗng nhiên thoáng có chút trì hoãn cơm trưa, Karen ăn đến rất là câu nệ.

	Đối Ellen gia tộc hình tượng,

	Đối với mình đến Ellen gia tộc phía sau khả năng gặp đãi ngộ,

	Trước khi tới hắn liền làm qua rất nhiều loại tưởng tượng, nhưng một màn trước mắt, lại tại hắn tất cả tưởng tượng bên ngoài.

	Làm Karen buông xuống cái xiên, cầm lấy khăn ăn lau khóe miệng lúc, Anderson lão tiên sinh lập tức đối Eunice phân phó nói:

	"Mang Karen thiếu gia đi phòng ngủ nghỉ ngơi, đương nhiên, nếu như Karen thiếu gia có hăng hái lời nói, trước tiên có thể dẫn hắn xem hắn thư phòng."

	"Tốt, gia gia."

	Eunice đứng người lên, đi đến Karen bên người, Karen cũng đứng người lên, hướng chư vị ngồi ở đây gật đầu tỏ ý, sau đó cùng Eunice đi ra phòng ăn, lên bậc thang.

	Lầu ba lối vào, Eunice chỉ về đằng trước cửa thư phòng nói:

	"Karen, đây là thư phòng của ngươi."

	"Thư phòng của ta?"

	Cửa thư phòng rất lớn, hai bên trang trí cũng rất xưa cũ nội liễm, chờ đến Eunice mở ra cửa thư phòng phía sau, Karen lập tức ý thức đến, đây cũng không phải là tùy tiện quét dọn đi ra một cái thư phòng, nó hẳn là một mực là có chủ nhân.

	Bởi vì một cái phòng, là một mực để đó không dùng vẫn một mực có người dùng, là có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Thư phòng trên vách tường, treo rất nhiều bức họa.

	Tức thì hấp dẫn lấy Karen, là ba bức họa.

	Bức họa thứ nhất, là một vị người mặc biển đảo quần áo mang theo Độc Nhãn Long mắt che đậy trung niên nam tử, trong ngực ôm một cái quần áo lộng lẫy mang theo vương miện nữ tử.

	Eunice thuận lấy Karen ánh mắt nhìn sang, giới thiệu nói: "Vị này là tổ tiên Rekal Bá tước, hắn là gia tộc chúng ta trong lịch sử kiêu ngạo, đã từng là dài đàn biển hải tặc quân đoàn thủ lĩnh."

	"Vậy hắn trong ngực nữ nhân là. . ."

	"Là tình nhân của hắn, ngay lúc đó Wien Hoàng thất nữ vương —— Gloria tam thế."

	Wien nguyên bản là một cái Nhật Bản, thông qua hải dương bá quyền, từng bước hình thành bây giờ Đế quốc;

	Tại sơ kỳ, đối mặt áp lực từ bên ngoài, Hoàng thất cùng Chính phủ đều gửi văn kiện, cổ vũ hải tặc tổ chức vì đế quốc hiệu lực;

	Mà năm đó lợi hại nhất hải tặc đầu lĩnh, vậy mà có thể để cho Wien nữ vương trở thành tình nhân của hắn.

	Trách không được Ellen gia tộc đến hiện tại đều cùng Wien Hoàng thất duy trì quan hệ tốt đẹp, gia tộc nữ tính còn thường xuyên có thể vào cung cùng nữ Vương gia thuộc uống xong buổi trưa trà, nguyên lai hai nhà tổ tông trong lịch sử còn có một đoạn như vậy,

	Cũng không biết huyết mạch trên có không có hỗn qua?

	Karen lại nhìn về phía khác một bức họa, họa bên trong là một đầu to lớn hải quái, hải quái trên trán cắm Ellen tộc huy cờ xí, sau lưng, có một đám hải tặc chiến thuyền đi theo nó cùng một chỗ.

	"Vị này, ngươi là gặp qua, Arcelos, nhưng hẳn không phải là tiễn đưa chúng ta trở về đầu kia Arcelos."

	Karen nhẹ gật đầu, ánh mắt, rơi vào cuối cùng một bức.

	Bức họa kia, họa là. . . Một con mèo đen.

	Cái này mèo đen mang theo một đỉnh màu hồng phấn mũ phớt, trên cổ buộc lên một chuỗi trân châu, ngồi tại một trương kim sắc trên ghế, ánh mắt nghiêm túc, uy nghiêm.

	Karen khóe miệng không khỏi giật giật,

	Cái này. . . Là Phổ Nhị?

	Ngươi thật rất khó đem bức họa này bên trong Phổ Nhị cùng tại nhà mình lúc luôn yêu thích ghé vào lầu ba cửa sổ đài phơi nắng con kia mèo đen trùng điệp cùng một chỗ,

	Dù là, bọn chúng đều là mèo.

	Giống như là ngươi rất khó đem quốc vương cùng ăn mày tiến hành liên hệ, dù là, bọn hắn đều là người.

	"Đây là gia tộc bọn ta trong lịch sử nổi danh nhất thiên tài, nàng đem gia tộc tín ngưỡng hệ thống tăng lên tới một cái giai đoạn mới, liên quan tới nàng cụ thể thí dụ, ta đã biết cũng không nhiều, bởi vì người trong nhà ý tứ là, không vội mà để ta đi đến Gia tộc hệ thống con đường, chính ta đối cái này, cũng không phải rất nóng lòng.

	Nhưng ta nhớ được khi còn bé hỏi qua gia gia, vì cái gì trong thư phòng chư vị tổ tiên họa tượng đều như vậy oai hùng, mà vị này tổ tiên nhưng là một cái mèo?

	Gia gia nói cho ta nói, đây chính là thiên tài cáu kỉnh, tại rất nhiều năm trước, gia tộc xin mời cung đình họa sĩ tới vì nàng vẽ tranh lúc, nàng cố ý đem tự mình biến thành một cái mèo.

	Nàng nói, trong gia tộc họa tượng nhiều lắm, nàng không hi vọng tự mình mẫn nhưng tại rất nhiều họa tượng một trong, nàng hi vọng về sau hậu bối mỗi lần xem những bức hoạ này lúc, luôn có thể liếc mặt một cái liền nhìn thấy nàng, phát hiện nàng, lúc này mới có ý tứ."

	Karen gật gật đầu;

	Đúng vậy, rất có ý tứ.

	Nhưng lúc đó ngươi hẳn là không biết, về sau thoả đáng mèo trăm năm.

	"Vị này tổ tiên tại gia tộc bọn ta trong lịch sử rất trọng yếu, không kém hơn Rekal Bá tước, chỉ bất quá, nàng là thuộc về một cái cấp độ khác thành tích, Karen, ngươi hẳn là biết đến."

	"Ân, ta đã biết, sau đó thì sao?"

	"Về sau, ta nói không rõ ràng, vị này tổ tiên giống như cùng gia tộc ra chút vấn đề, cuối cùng, gia tộc ghi chép bên trong, liền không có nàng về sau ghi chép, như là như vậy bốc hơi một dạng.

	Nhưng chúng ta nhà không cho phép nuôi mèo, là bởi vì nàng mà lên."

	Karen nhớ kỹ Phổ Nhị nói qua, Ellen gia tộc đã từng từng chiếm được một kiện thần bí vật phẩm, tiếp đó Phổ Nhị cảm thấy cái này vật phẩm sẽ cho gia tộc mang đến tai họa thật lớn, liền trực tiếp đem cái này vật phẩm mang ra gia tộc, từ đây cùng gia tộc xé rách.

	Cho nên, Ellen gia tộc không chính xác nuôi mèo, Karen cảm thấy không phải vì "Pall húy", mà là bởi vì một đời kia gia tộc Tộc trưởng đối "Pall" hận thấu xương.

	Nhưng lại bởi vì "Pall" là gia tộc trong lịch sử một cái huy hoàng điểm, thậm chí ở thời kỳ đó, "Pall" danh tự còn có thể chấn nhiếp địch nhân, cho nên không thể công khai mâu thuẫn, chỉ có thể đem nộ hỏa rơi tại "Mèo" trên thân.

	"Kia một bức, là chúng ta Ellen gia tộc Thủy tổ —— Ellen." Eunice đưa tay chỉ hướng sau bàn đọc sách bức họa kia.

	Họa bên trong, một cái người để trần nam tử, hành tẩu tại băng thiên tuyết địa bên trong, nhưng trên người hắn lại đốt lên hỏa diễm.

	Tên của hắn, bị mũ chi lấy họ.

	Karen xem lấy bức họa này, cho nên, hắn chính là Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống bắt đầu a, mà lại rõ ràng là đem nước cùng hỏa lưỡng chủng thuộc tính tất cả đều ký kết trên người mình bộ dạng;

	Cũng khó trách Mike vì tu tập cái này không tiếc đem hai chân nổ tung, Thủy tổ họa tượng một mực tại trong nhà treo đâu, chẳng khác gì là đang không ngừng dạy bảo hậu thế: Ta như vậy, có thể đi!

	Hay là, có thể xưng là "Xui khiến" "Mê hoặc" .

	Không có này tấm Thủy tổ họa tượng, lịch đại Ellen gia tộc người hẳn là có thể ít đoạn rất nhiều đầu chân hoặc là cánh tay.

	"Đây là ai thư phòng?" Karen hỏi.

	"Trước kia là phụ thân thư phòng, gia gia nói, nơi này sau này sẽ là thư phòng của ngươi." Eunice nói.

	"Thư phòng của ta?" Karen cười nói, "Không phải đang nói đùa?"

	Eunice lắc đầu, "Lúc trước Mike Nhị bá nghe tới cái này an bài phía sau, cũng nói câu 'Không phải đang nói đùa chứ?', tiếp đó, Nhị bá trên mặt. . ."

	Karen lưu ý đến, Mike đẩy xe lăn lúc đi vào, trên mặt có một đạo hồng sắc gậy chống ấn ký.

	"Không phải, Eunice, ta sao có thể vừa đến đã dùng phụ thân ngươi thư phòng đâu, đây là Tộc trưởng thư phòng a?"

	"Thế nhưng là, gia gia chính là ý tứ này a. Mặt khác, thư phòng đối diện vốn là phụ thân cùng mẫu thân phòng ngủ chính, hiện tại đã thu thập xong, cũng đổi mới dùng phẩm, về sau, chính là của ngươi phòng ngủ."

	"Anderson gia gia đến cùng là muốn làm cái gì đây?" Karen xem lấy Eunice.

	Eunice trừng mắt nhìn, xem lấy Karen, nói: "Ngươi còn xem không rõ a?"

	"Ta cảm thấy, cái này không chân thực."

	"Nhưng đây chính là gia gia an bài, mẫu thân của ta cũng không nghĩ đến có thể như vậy an bài, nhưng là phụ thân hẳn là cùng gia gia đã sớm thương lượng xong.

	Lúc trước, ngươi ấn vang triệu hoán linh đang phòng ăn tủ cửa bị mở ra lúc;

	Đứng tại hàng trước nhất gia gia nói:

	Đều đánh lên tinh thần tới, tiếp nhận mới Tộc trưởng triệu hoán."

	"Anderson gia gia muốn để ta làm mới Tộc trưởng?"

	"Gia gia nói như thế."

	Karen vô ý thức che lấy đầu của mình: "Các ngươi gia tộc đều. . . Đều là làm như vậy sự tình a?"

	Karen nguyên bản muốn hỏi là: Các ngươi gia tộc làm việc đều là tùy tiện như vậy a!

	Tộc trưởng vị trí trực tiếp liền cho một cái lần thứ nhất đăng môn kẻ ngoại lai?

	Cho con rể, liền đã cực kỳ không hợp thói thường, huống chi tự mình cùng Eunice còn chưa kết hôn, đính hôn nghi thức còn không có tại Wien xử lý đâu.

	Lúc này, một cái hầu gái đi tới:

	"Tiểu thư, lão gia tới để ta hô ngài xuống dưới."

	"Tốt, ta đã biết." Eunice đối Karen nói, "Ngươi trước tiên ở thư phòng của ngươi ngồi một chút, ta xuống dưới, gia gia hẳn là có lời muốn phân phó ta."

	Eunice xuống dưới,

	Tiếp đó lại đi tới hai cái hầu gái, đem nước trà điểm tâm xì gà khói hương các thứ bày ra tại bàn đọc sách cùng bên cạnh tủ lên.

	Đợi các nàng cũng sau khi rời khỏi đây,

	Karen có chút bất đắc dĩ đi đến bàn đọc sách bên cạnh,

	Xem lấy một hàng kia tinh xảo bút lông ngỗng đến bút máy, bỗng nhiên rất muốn cười.

	"Thiếu gia?"

	Lúc này, Alfred đi đến.

	"Alfred."

	Karen chỉ chỉ bốn phía.

	Alfred lập tức hiểu ý, con mắt màu đỏ ngòm hiện lên, đảo qua bốn phía, sau đó nói: "Thiếu gia, bên ngoài cấm chế cùng pháp trận không ít, nhưng toà này trong thư phòng rất sạch sẽ. Bình thường mà nói, thư phòng loại địa phương này, thường thường là sạch sẽ nhất."

	"Ân."

	Karen phía sau lưng dựa vào bàn đọc sách, đối Alfred nói:

	"Thuốc lá."

	Alfred lập tức rút ra một điếu thuốc, đưa đến thiếu gia bên miệng, sau đó, lại lấy ra cái bật lửa, lộn một vòng, giúp thiếu gia dùng lớp ngoài cùng của ngọn lửa điểm lên.

	Một bộ này động tác, Alfred đã sớm trong âm thầm luyện tập qua rất nhiều lần, bị hắn xưng vì "Nhổ thuốc lá thuật" cùng "Điểm thuốc lá thuật" .

	Chỉ bất quá, thiếu gia nhà mình tựa hồ có ý tại cai thuốc, để hắn luyện tập "Thuật pháp" càng ngày càng khó có đất dụng võ.

	Sự thật cũng đúng là như thế, ngoại trừ vừa thức tỉnh trận kia, Karen yêu cầu thuốc lá thảo tới ổn định lại lúc ấy hoảng loạn, đợi thời gian ổn định phía sau, hắn liền tận lực để cho mình không đi đụng vào loại này tổn thương khỏe mạnh đồ vật.

	Nhưng vẫn là đạo lý kia,

	Hắn hiện tại yêu cầu "Yên lặng một chút",

	Hoặc là hung hăng quất chính mình hai cái miệng, hoặc là đốt một điếu thuốc;

	Nếu là một dạng hiệu quả, hắn vẫn là lựa chọn cái sau.

	"Ellen gia muốn đem Tộc trưởng thư phòng cùng phòng ngủ cho ta."

	"Thiếu gia, ta đã nhìn ra, bọn hắn có muốn ngài tiếp nhận quản lý gia tộc này ý tứ."

	"Ngươi không cảm thấy buồn cười a?"

	"Thuộc hạ cảm thấy buồn cười đến cực điểm."

	"Đúng không, ngươi cũng cảm thấy. . ."

	"Bùn lầy trong đất cá chạch bình thường đê tiện Ellen gia tộc, lại dám hi vọng xa vời leo lên thiếu gia ngài, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

	". . ." Karen.

	. . .

	Kevin muốn đi theo đi lầu lên, nhưng Phổ Nhị hai cái móng vuốt liền chống đỡ tại nó hai con bên tai, nó dám hiện tại đi, Phổ Nhị liền dám trực tiếp đem nó hai con lỗ tai lôi kéo xuống tới.

	Đại Golden lựa chọn bảo hộ lỗ tai, đứng tại cổng, Phổ Nhị thì tiếp tục ngồi tại nó trên lưng, dựng thẳng lên hai con mèo lỗ tai nghiêm túc nghe lấy trên bàn cơm Ellen gia tộc đám người nói chuyện.

	"Phanh!"

	Anderson lão gia tử giơ lên gậy chống, hung hăng gõ tại trên bàn cơm, đem bàn trà đều chấn động lên. Đang ngồi tất cả mọi người vì đó nghiêm một chút;

	"Wood, là một cái ngu xuẩn!"

	Phổ Nhị gật đầu, đúng vậy, không có sai!

	"Một cái chỉ biết sính hung đấu ác ngu xuẩn, một cái chỉ biết giảng cứu biển đảo phong cách ngu xuẩn, trong đầu của hắn, một chút cũng không có ý thức đến, bây giờ Ellen gia tộc, đã không phải là năm đó rong ruổi biển cả hải tặc gia tộc!

	Chúng ta đã lên bờ hơn hai trăm năm!

	Chúng ta đối mặt hoàn cảnh, gia tộc phát triển quỹ tích, cùng biển cả thời đại, đã hoàn toàn thoát câu.

	Cho nên,

	Ta đem Wood sung quân đi Corona đảo, bởi vì ta biết rõ để hắn tới làm tộc trưởng lời nói, hắn khẳng định sẽ đem gia tộc còn lại điểm này vốn liếng toàn bộ sống mái với nhau quang!"

	"Phanh!"

	Anderson lão gia tử lại cầm lấy gậy chống, quất một cái cái bàn, bàn trà lần nữa bật lên, đang ngồi tất cả mọi người cũng đều vì đó nghiêm một chút.

	"Mike, cũng là ngu xuẩn!"

	Phổ Nhị gật đầu, đúng vậy, không có sai!

	Bị điểm đến tên ngu xuẩn Mike, không dám lên tiếng.

	"Hắn lúc đầu có rất tốt tu tập thiên phú, ta ngóng nhìn hắn có thể ở gia tộc tín ngưỡng hệ thống lên đi được càng xa một chút, về sau, đem gia tộc giao cho hắn, ta cũng có thể yên tâm một chút.

	Rốt cuộc, chúng ta loại gia tộc này lập thân gốc rễ, kỳ thật vẫn là thực lực!

	Nhưng là, nhưng là, nhưng là. . .

	Hắn lại tự mình nếm thử dung hợp, đem tự mình hai chân cho nổ tung, cuối cùng đoạn mất tự mình tại con đường này tiếp tục đi lên khả năng, hiện tại, càng là triệt để sa vào thành một tên phế nhân, liền trong hoa viên người làm vườn người hầu cũng không bằng!"

	Mike cúi đầu.

	"Phanh!"

	Anderson lão gia tử lần nữa đem gậy chống đập vào trên mặt bàn, bàn trà bật lên, đang ngồi tất cả mọi người giả vờ như vì đó nghiêm một chút.

	"Bader!"

	Bader lập tức giơ tay lên, nói:

	"Ta là thằng ngu."

	"Phanh!"

	Tốt đẹp nhận tội thái độ vẫn chưa thu hoạch được xử lý khoan dung, lão gia tử gậy chống một cái hoành quét, trực tiếp rút trúng Bader sườn bộ.

	"Tê. . ." Bader Tộc trưởng bị quất đến một trận sinh đau, nhưng vẫn là cố nén không có kêu đi ra, chỉ có thể kìm nén một gương mặt.

	"Ngươi là từ đầu đến đuôi ngu xuẩn!"

	Phổ Nhị gật đầu: Đúng vậy, không có sai!

	"Ta cho ngươi đi phó cùng Inmeles gia ước chừng, ngươi vậy mà vì một trận họa triển, đi tang phổ, tiếp đó liền phái thê tử của ngươi cùng nữ nhi đi thay thế ngươi phó ước?

	Lý do vẫn là, Jenni là Luojia người, vừa vặn có thể đi trở về thăm người thân?

	Ngươi là Tộc trưởng, không phải cái nghệ thuật gia a ngu xuẩn!"

	Nghe tới lời giải thích này Phổ Nhị, lúc này trừng lớn mèo mắt: Lại quất cái này ngu xuẩn một cái a, không hết hận a!

	"Ngươi có biết hay không, cùng Inmeles gia quan hệ, là dựa vào ngươi tằng tằng tằng cô nãi nãi ký kết?

	Ngươi chính là như thế qua loa Inmeles gia?

	Ngươi vẫn là Tộc trưởng đâu, ngươi vẫn là Tộc trưởng đâu!"

	Anderson lão gia tử lần nữa giơ lên gậy chống, nhưng lập tức như là tránh eo, Bader lập tức đứng dậy nâng lên lão gia tử.

	Lão gia tử bắt đầu miệng lớn thở dốc,

	Tiếp đó đưa tay chỉ mặt mình:

	"Ta đây, càng là thằng ngu, bởi vì ta sinh ba thằng ngu nhi tử."

	Phổ Nhị gật đầu: Đúng vậy, ngươi là lớn ngu xuẩn.

	"Tại ta thống trị bên dưới, Rafael gia tộc từng bước một quật khởi, cuối cùng bắt đầu từng bước xâm chiếm nhà chúng ta sản nghiệp, là ta vô năng, không có có thể vãn hồi gia tộc xu hướng suy tàn, cũng không thể vì gia tộc tương lai, điều giáo tốt người nối nghiệp.

	Ta,

	Đại ca các ngươi, ngươi, còn có ngươi;

	Ha ha,

	Chúng ta một nhà, tất cả đều là ngu xuẩn."

	Tất cả mọi người cúi đầu trầm mặc.

	"Rafael gia tộc Tộc trưởng, chết bất đắc kỳ tử, may mắn, Rafael gia tộc không phải một cái có nội tình gia tộc, một cái Tộc trưởng chết bất đắc kỳ tử đã đủ để cho bọn hắn tự loạn trận cước lâm vào bên trong hao tổn cùng nội chiến bên trong, trước mặt chúng ta đệ nhất đại địch người, tính là sụp đổ xuống tới.

	Nhưng là, chúng ta Ellen gia tộc chẳng lẽ cũng chỉ có Rafael gia tộc cái này một cái địch nhân a?

	Ta thật không hi vọng gia tộc xu hướng suy tàn tiếp tục, Jenni, Lieza các nàng, còn phải thỉnh thoảng tiến cung đi bồi nữ vương các nàng nói chuyện phiếm.

	Ha ha ha, muốn biết năm đó Wien Hoàng thất nữ vương, thế nhưng là chúng ta tổ tiên gọi chi tức tới vung chi liền đi tình nhân, tại tiên tổ lên bờ trước mấy ngày lúc, nữ vương liền cần tại bên bờ trên bến tàu chờ tốt tổ tiên giá lâm lấy thị tẩm!

	Hiện tại thế nào,

	Chúng ta thế mà phải dựa vào lấy cùng Hoàng thất chắp nối, đến đề thăng gia tộc bọn ta bài diện, mất mặt a, mất mặt a!

	Nhưng tương lai càng mất mặt có thể là,

	Đời kế tiếp lúc. . ."

	Lão gia tử tay chỉ Eunice đường huynh đệ đường huynh muội nhóm:

	"Nhỏ yếu,

	Là chúng ta loại gia tộc này nguyên tội!

	Nhưng chúng ta gia tộc lại tiếp tục nhỏ yếu đi xuống,

	Đoán chừng đến các ngươi thế hệ này, liền sẽ bị gia tộc khác ăn ý chèn ép phân giải hết.

	Các ngươi, các ngươi, còn có các ngươi;

	Đều phải sa vào thành nhân gia gia tộc sinh dục công cụ, trở thành nhân gia gia tộc phong phú tự thân tín ngưỡng hệ thống một vòng!

	Chúng ta không phải phổ thông gia tộc, chúng ta tổ tiên đã từng vinh quang cũng chú định sẽ là chúng ta bây giờ gông xiềng, thậm chí là nguyền rủa!

	Bởi vì các ngươi liền đi vào sân làm công nhân đi bến đò làm công nhân bốc vác hoặc là đi làm ăn mày đường lui đều không có, chỉ có thể sa vào thành người khác trong chuồng heo chờ đợi lai giống heo lợn!"

	Lão gia tử ngồi xuống,

	Jenni đưa tới nước trà,

	Lão gia tử uống một ngụm,

	Tiếp tục nói:

	"Cho nên, đây chính là ta làm ra cái này nhất an sắp xếp nguyên nhân.

	Ta đã từng mơ hồ cảm giác được, Dis là một cái người không bình thường, Inmeles gia, không giống thoạt nhìn như vậy bình thường, dù là về sau Inmeles gia dần dần chán nản, dần dần cởi ra một nhà ba tên Thẩm Phán quan huy hoàng, có thể ta vẫn như cũ cảm thấy, Dis, cùng với gia tộc của hắn, là không đơn giản.

	Nếu không nhà chúng ta vị kia tổ tiên cũng không sẽ đặc biệt đi vì nhà chúng ta cùng Inmeles gia ký kết quan hệ.

	Sự thật chứng minh,

	Dis, hắn thật rất không bình thường!

	Làm Jenni gọi điện thoại nói cho ta Dis cho nàng một trương tử sắc lúc, ta hận không được tại tiếp điện thoại xong phía sau trực tiếp đem Bader cái này nghịch tử cho gậy đánh chết!"

	Bader Tộc trưởng rất ngoan ngồi ở nơi đó.

	"Ngươi hẳn là vui mừng, chúng ta đều hẳn là vui mừng, vui mừng Eunice cũng đi theo mẫu thân của nàng đi Luojia thị, nếu không, Dis thật bởi vậy tức giận lời nói, lấy lãnh đạm vì nguyên do, trực tiếp tới đem chúng ta cái nhà này cho đẩy đều là một chuyện rất đơn giản, chỉ quyết định bởi tâm ý của hắn.

	Cũng may mắn, Eunice đi Luojia thị.

	Mặc dù nói ngay thẳng như vậy, có chút xấu hổ, nhưng so với đời kế tiếp hoặc là lại xuống một đời toàn tộc người sa vào thành cho người ta lai giống heo lợn, Eunice đi hoàn thành trận này thông gia, là đối gia tộc lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên. . ."

	Anderson xem lấy vừa trở về ngồi xuống Eunice:

	"Inmeles gia nam nhân, đều lớn lên cực kỳ anh tuấn, ha ha."

	Eunice cúi đầu, nàng thật không biết nên làm sao tiếp gia gia câu nói này.

	"Ta thậm chí hoài nghi, năm đó vị kia tổ tiên đi Inmeles gia ký kết quan hệ, cũng là vừa ý Inmeles gia nam nhân anh tuấn."

	Đại Golden nhếch môi, nở nụ cười, còn rất kích động lắc lắc phần đuôi.

	Phổ Nhị: ". . ."

	"Đúng vậy, Dis là ngủ say. Nhưng hắn đương sơ còn từng tiêu cực qua mấy chục năm đâu, ta còn từng tự mình tại Luojia thị Mink nhai Inmeles gia trong thư phòng, thuyết phục qua Dis tỉnh lại đâu.

	Hắn nói hắn cảm thấy không có ý gì.

	Ta lúc ấy còn tin,

	Tốt a,

	Đây chính là hắn nói không có ý gì!

	Nếu như Inmeles gia đều cảm thấy không có ý gì, vậy chúng ta Ellen gia hoàn toàn có thể sớm đem heo vòng che lại, dạng này về sau bị lai giống lúc, ở lại điều kiện còn có thể tốt một chút.

	Hắn nói hắn tiêu cực liền thật tiêu cực?

	Hắn nói hắn ngủ liền thật là ngủ?

	Hắn liền không tỉnh lại nữa?

	Inmeles gia đắc tội Trật Tự Thần giáo dạng này một tôn quái vật khổng lồ, Dis cùng Trật Tự Thần giáo quyết liệt, như vậy hiện tại Inmeles gia bị diệt môn sao?

	Nhà bọn hắn, phải hay là không còn êm đẹp mà sinh hoạt tại Luojia thị? Hắn Dis, phải hay là không còn rất tốt mà ngủ trong nhà trên giường?

	Trật Tự Thần giáo đều chịu đựng khẩu khí này, chúng ta Ellen gia có tư cách gì đi lên giẫm một cước?

	Huyết tế nghi thức, đem Inmeles gia theo thế hệ này đến về sau nhiều đời, đều biến thành người bình thường, không cách nào lại vào Giáo hội.

	Ha ha,

	Hắc hắc,

	Ha ha ha ha. . ."

	Lão gia tử chợt cười to bắt đầu:

	"Vậy hắn còn làm nha đem Karen hướng nhà chúng ta tiễn đưa a!"

	Toàn trường nghiêm nghị, lần này là thật nghiêm nghị.

	"Nếu như Karen nguyện ý làm một người bình thường, an an ổn ổn mà sinh hoạt cả đời này, hắn vì cái gì không ở lại trong nhà?

	Chính là bởi vì Dis cho là, hắn cái này tôn tử, không thể làm một người bình thường, không thích hợp làm một người bình thường, cũng vô pháp làm một người bình thường, cho nên mới đem hắn cái này tôn tử an bài đưa ra tới rồi a!

	Thậm chí, vì cái này tôn tử, hắn còn cho nhà chúng ta một trương tử sắc.

	Kia là Trật Tự Thần giáo Thần điện trưởng lão mới có tư cách phát đồ vật a!

	Mặc dù chúng ta Ellen gia lấy nó viết lên Rafael danh tự, tương đương với dùng thuyền hải tặc đại pháo đánh chết một con muỗi, nhưng các ngươi nghĩ a, chính là như vậy, Dis vậy mà cũng nguyện ý, hơn nữa còn thực hiện lời hứa!

	Điều này nói rõ cái gì,

	Nói rõ Dis đối với hắn cái này tôn tử, ký thác kỳ vọng, mà lại là vô tận kỳ vọng cao!

	Điều này nói rõ,

	Dis đem Karen,

	Coi như Inmeles gia lần nữa quật khởi hi vọng!

	Cho nên,

	Mời các ngươi nói cho ta, nói cho ta lão đầu này,

	Chiếc này theo Luojia thị ra xe lửa, ta Ellen gia đến cùng có nên hay không cọ!

	Trọng yếu nhất là,

	Đã muốn cọ, liền không thể muốn mặt, cọ xe còn xấu hổ đáp đáp sĩ diện, đây mới gọi là thật ngu xuẩn đến không cách nào tưởng tượng!

	Chúng ta Ellen gia tộc, liền cược!

	Dù sao tiếp tục, là tiến heo vòng mệnh!

	Liền cược hắn Karen, có thể mang theo Inmeles cũng tiện thể lấy chúng ta Ellen gia, cùng một chỗ quật khởi!"

	Cuối cùng,

	Lão gia tử đưa tay chỉ phòng ăn bốn phía tổ tiên họa cuốn,

	Cười nói:

	"Ta vô năng ngu xuẩn cả một đời, nhưng ta có loại cảm giác dự cảm, nói không chừng cũng bởi vì ta hôm nay quyết định này, về sau ta họa cuốn có thể có tư cách treo đến nơi này chính trung ương đi."

	Xó xỉnh bên trong, Phổ Nhị gật đầu: Tin tưởng ta, ngươi có thể.

	"Tối thiểu nhất, có thể đem con kia mèo đen họa cuốn dồn xuống đi, gia tộc tổ tiên trong bức tranh bày một cái mèo, kỳ thật ta đối với cái này thấy ngứa mắt thật lâu."

	". . ." Phổ Nhị.

	(tấu chương xong)

	AS: Nhưng lão phu lại ko thích nhìn bọn này dựa vào main, đéo thể hiểu nổi :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.