Chương 230 : Chiến hậu kiểm kê.
Cái này có chút kinh khủng, ai cũng không biết Lục Diệp là thế nào làm được, thậm chí có người đoán chừng đây là có người tại vu oan nói xấu, có thể Vạn Ma Lĩnh bên kia truyền có cái mũi có mắt, không phải do người không tin.

	Mà lại, Hạo Thiên Minh mới mặc kệ Bích Huyết Tông công chiếm hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực quá trình như thế nào, tất cả mọi người chỉ nhìn kết quả, đúng Hạo Thiên Minh người mà nói, tại ngắn ngủi hai ba ngày thời điểm liên phá hai nhà tông môn trụ sở, đây không thể nghi ngờ là phấn chấn lòng người sự tình.

	Kết quả là, hai phe tu sĩ cách không giao phong, nhao nhao túi bụi, toàn bộ Linh Khê chiến trường mùi thuốc súng thoáng cái trở nên rất nồng nặc.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền có người phát hiện, lần này trùng triều bộc phát đầu nguồn căn bản không phải Bích Huyết Tông lỗ sâu, mà là Thiên Sát Điện lỗ sâu, tất cả Trùng tộc đều là theo bên kia dũng mãnh tiến ra.

	Phát hiện này không thể nghi ngờ đẩy ngã trước đó liên quan tới Bích Huyết Tông một chút lí do thoái thác, kết quả là, hai phe nhao nhao lại thêm hung.

	Dưới mắt đã có không ít bên trong vòng tu sĩ chạy tới, nhất là Thiên Sát Điện và Phùng thị xuất thân tu sĩ, đến sớm nhất, nhà mình trụ sở đều bị công chiếm, bọn hắn đâu còn có nhàn tâm bên ngoài du lịch, tự nhiên là vội vàng chạy về, hiệp trợ nhà mình những cái kia may mắn còn sống sót các sư đệ sư muội trùng kiến trụ sở.

	Ngoại trừ hai nhà này tu sĩ, còn có khác thế lực tu sĩ vậy chạy đến, cũng không phải muốn nhìn náo nhiệt, mà là chạy tới sát trùng tộc, đối bọn hắn tới nói, bên này trùng triều quy mô đã không kém hơn bên trong vòng, ở chỗ này tiêu diệt Trùng tộc tự nhiên vậy có công huân nhưng cầm.

	Hai bên trận doanh tu sĩ chạm mặt, sao có thể có thể thiếu ma sát? Trong lúc nhất thời, trùng triều vị trí khu vực dã ngoại, thỉnh thoảng liền có tầng tám chín cảnh tu sĩ tại đại chiến, thậm chí còn có tu hành Thiên cấp công pháp cường giả, dẫn đến này một mảnh phạm vi trở nên náo nhiệt đến cực điểm.

	Lục Diệp không biết lần này xung đột là bên nào thắng, tại hắn dẫn đầu môn hạ tu sĩ trở về trụ sở ba ngày sau, trùng triều cuối cùng đạt được ngăn chặn, có cường giả giết vào Thiên Sát Điện trùng tổ bên trong, phá cái kia hạch tâm túi thịt, lấy đi sinh cơ hạt nhân.

	Hôm nay là đám người trở về trụ sở ngày thứ tư.

	Bích Huyết Tông đại trận duy trì lấy mức thấp nhất vận chuyển, màn sáng bao phủ trụ sở.

	Thiên Cơ Điện quảng trường trước, Lục Diệp ngồi tại trên bậc thang, đọc qua theo Vân phu nhân cái kia mang tới sách điển, tụ tinh hội thần nghiên cứu.

	Hắn phía trước quảng trường, chất đống đại lượng chiến lợi phẩm, những chiến lợi phẩm này đều là môn hạ tu sĩ trước đó lục soát diệt tới, mấy ngày trước đây trùng triều không có xử lý xong, chính không có kiểm kê, cho đến hôm nay mới bắt đầu kiểm kê.

	Chiến lợi phẩm vật này, tự nhiên không phải ai cướp được chính là của người đó, tất cả mọi người là cùng đi ra lực, cũng nên thống kê một thoáng, sau đó mới tốt phân phát.

	"Ngũ sư huynh, đồ vật đều ở nơi này." Hà Tịch Âm đi lên báo cáo.

	Lục Diệp lên tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, liếc nhìn đống thật là lớn đồ vật, nhưng hắn rất nhanh nhíu mày, bởi vì cái kia một đống lớn đồ vật bên trong rất nhiều đều là bàn ghế loại hình, thậm chí còn có nồi bát bầu bồn...

	Cái này khiến hắn khóe mắt nhịn không được nhảy một cái, này cướp đều là thứ gì?

	Ôm hai chân co quắp tại Thiên Cơ Điện bên ngoài một cái góc chỗ, thần sắc cô đơn Phùng Nguyệt nhịn không được rụt rụt thân thể, bởi vì nàng tại cái kia một đống lớn đồ vật bên trong thấy được mấy dạng nhìn quen mắt đồ dùng trong nhà...

	Cái kia rõ ràng chính là nàng đồ vật trong phòng.

	Bích Huyết Tông đám người này...

	"Các ngươi là cường đạo sao?"

	Lục Diệp có chút đau đầu, "Bàn này mặt ghế băng ghế, còn có đệm chăn nồi bồn mang về làm cái gì?"

	Hắn nghiêm trọng đoán chừng, nếu không phải túi trữ vật chứa không nổi giường chiếu lớn như vậy đồ vật, hai nhà tông môn trụ sở giường chỉ sợ đều muốn bị chuyển về tới.

	Trần Dục ở một bên ha ha cười nói: "Trụ sở bên này hiện tại gì đó đều ít, mà lại hai nhà này đồ vật chất lượng đều rất không tệ, những này cái ghế có thể bày ở Thiên Cơ Điện bên trong, về sau mọi người nghị sự thời điểm, vậy có cái ngồi nơi ấy."

	Hắn kiểu nói này, ngược lại cũng có chút đạo lý.

	"Trước tiên đem những này tạp vật đều dọn dẹp một chút, người nào muốn liền lấy đi."

	Vây tụ tại tứ phương các tu sĩ lập tức xông tới, tràng diện mặc dù rối bời, cũng không ai tranh đoạt, từ Trần Dục trước tuyển một chút cái ghế đưa vào Thiên Cơ Điện bên trong, còn lại theo như nhu cầu, rất nhanh, bàn ghế gì gì đó đều biến mất không thấy.

	Hà Tịch Âm còn ôm một cái ngọc chẩm đi vào Lục Diệp bên người: "Ngũ sư huynh, cho ngươi lưu lại một cái."

	"Ừm."

	Lục Diệp lên tiếng, hắn bây giờ tại trụ sở bên trong bình thường đều chờ đang luyện công trong phòng, bất quá hắn kỳ thật cũng là có chỗ ở của mình, là Trần Dục trước đó dẫn người giúp hắn dựng một căn phòng, vị trí cực giai, bên cạnh ở Hoa Từ.

	Bất quá nhà kia Lục Diệp còn chưa có đi qua, bên trong vậy không có mua thêm gì đó đồ dùng trong nhà.

	Cách đó không xa Phùng Nguyệt trông mong nhìn qua cái kia ngọc chẩm, nội tâm kêu rên, đó là của ta! Là ta!

	Không có những cái kia chướng mắt sự vật, còn lại đều là đúng tu sĩ vật hữu dụng, bao quát một chút Linh khí, còn có Đan Dược, linh thạch, Linh phù gì gì đó, số lượng nhiều nhất là Linh khí.

	Thiên Sát Điện cái kia vài trăm người tử tại lỗ sâu bên trong, Bích Huyết Tông không có cách nào thu thập bọn hắn sau khi chết chiến lợi phẩm, cuối cùng cũng không biết tiện nghi người nào.

	Nơi này tuyệt đại đa số chiến lợi phẩm nơi phát ra là Phùng thị cái kia vài trăm người.

	Mỗi người sau khi chết đều có Linh khí còn sót lại, chỉ là Linh khí chính có mấy trăm kiện, tiếp theo nhiều liền là không có mở ra túi trữ vật, số lượng cơ bản cùng Linh khí cùng cấp.

	Chỉ có một bộ phận rất nhỏ túi trữ vật là mở ra trạng thái, đồ vật bên trong đều bị lấy ra.

	Những chiến lợi phẩm này phân phối là phiền phức, bởi vì không có mở ra túi trữ vật coi như nắm bắt tới tay, cũng không biết giá trị nhiều ít, nói không chừng có thể bằng này một đêm chợt giàu, cũng khó nói không thu hoạch được gì.

	Lục Diệp đem cửa hạ tu sĩ chia mười cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ không sai biệt lắm có bảy mươi người dáng vẻ, thay phiên tiến lên, tự do chiến lợi phẩm, tỉ như lựa chọn cầm túi trữ vật, vậy liền cầm một cái, Linh khí cũng là một thanh, Linh phù có thể chọn hai tấm, về phần linh thạch, nhưng cầm hai mươi khối, Linh đan cũng là hai mươi hạt.

	Kể từ đó, là thua thiệt là kiếm lời, chính nhìn mình nhãn lực và vận khí.

	Từng cái đội ngũ thay phiên tiến lên, có mạo hiểm tuyển túi trữ vật, vậy có ổn thỏa điểm tuyển Linh khí, có thiếu đan ít dược coi như Linh đan, không có linh thạch liền lấy linh thạch.

	Cũng là không thể nói người nào chiếm tiện nghi người nào ăn thiệt thòi, theo như nhu cầu.

	Như thế qua hai vòng về sau, đồ còn dư lại không đủ phân.

	Lục Diệp liền để cho người ta thu lại sung công, chờ lần sau lại có chiến lợi phẩm thời điểm tích lũy phân phối.

	"Khai chiến trước đó, ta đã nói trước, lần này xuất chiến công huân thu hoạch trước mười người, nhưng phải linh thạch ban thưởng, ba vị trí đầu người, nhưng phải một cái chín cấm linh khí, Trần Dục."

	"Tại!"

	"Công huân thống kê kết quả thế nào?"

	"Đã thống kê xong tất, mười hạng đầu đơn độc đã liệt ra."

	"Đọc ra đi."

	Trần Dục lúc này cao giọng nói: "Công huân thu hoạch xếp hạng thứ nhất, Trần Dục!"

	Hô lên tên của mình, hắn có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi, ngay sau đó lại đi xuống đọc lên còn lại chín người danh tự, không ngoài sở liệu, mấy cái sáu tầng cảnh đều ở trong đó, để Lục Diệp có chút ngoài ý muốn chính là Y Y thế mà xếp hạng thứ hai...

	"Mười người này ban thưởng quay đầu Hoa Từ lại phát ra, mặt khác, tiểu đội công huân thống kê sao?"

	"Vậy thống kê."

	"Cái thứ nhất là cái nào tiểu đội?"

	"Hà Tịch Âm đội ngũ."

	Trong đám người, Hà Tịch Âm một thoáng đem thân thể đứng tại thẳng tắp, nhếch miệng cười ngây ngô.

	Lục Diệp hướng nàng gật gật đầu, khích lệ nói: "Rất tốt, không ngừng cố gắng, các ngươi tiểu đội mỗi người đều có thể đúng ta xách một cái ta đủ khả năng yêu cầu, có thể hiện tại xách, cũng có thể về sau xách, lúc nào các ngươi nghĩ kỹ, liền đến tìm ta."

	"Mặt khác, lần này xuất chiến đại hoạch toàn thắng, công huân đạt được rất nhiều, ta cùng các ngươi Lục sư tỷ thương lượng một chút, cho mọi người phát điểm công huân, không nhiều, mỗi người hai mươi điểm, quyền đương tông môn ban thưởng đi."

	Lời vừa nói ra, chúng tu sĩ đều không kìm được vui mừng, tuy nói lần này đối kháng trùng triều tất cả mọi người đạt được không ít công huân, có thể công huân vật này ai sẽ ngại nhiều?

	Mà lại mỗi người hai mươi điểm, gần bảy trăm tu sĩ, vậy coi như là một hai vạn công huân chi tiêu.

	Trong lúc nhất thời vô cùng may mắn lúc trước gia nhập hoặc là phụ thuộc Bích Huyết Tông, chỉ một lần trùng triều liền để cho người ta kiếm lời đầy bồn đầy bát, cuộc sống sau này sẽ còn kém?

	"Cuối cùng, bản tông quyết định lại thu nhận sử dụng hai trăm ký danh đệ tử, từ đây lần biểu hiện ưu dị người bên trong chọn lấy, danh sách ít ngày nữa công bố. Các ngươi Lục sư tỷ tại Thiên Cơ Điện chờ các ngươi, xếp hàng tìm nàng lĩnh công huân đi thôi."

	Bảy trăm tu sĩ lập tức xếp thành trường long, lần lượt đi vào Thiên Cơ Điện bên trong, vừa vui khí vênh vang mà đi tới, Hoa Từ bận rộn nửa ngày, mới đưa mỗi người hai mươi điểm công huân ban thưởng cấp cho hoàn tất.

	Về sau lại đem còn lại công huân tất cả đều mua Thiên Cơ Trụ gia trì, để Thiên Cơ Trụ gia trì nhiều đến mười chín đạo.

	Kể từ đó, toàn bộ trụ sở thiên địa linh khí lại có rõ ràng gia tăng, so với dã ngoại thình lình đã siêu gấp hai.

	Đến trình độ này, lại nghĩ tăng lên trụ sở linh khí chính không quá dễ dàng, bởi vì hạ một đạo gia trì cần trọn vẹn một vạn điểm công huân tới mua.

	Tính đến phân phát cho môn hạ tu sĩ công huân, còn có mua sắm hộ tông đại trận, lần này Bích Huyết Tông theo cái kia hai nhà tông môn chỗ cướp đoạt công huân chừng tám, chín vạn.

	So với Lục Diệp và Hoa Từ tại Kỳ Hải bên trong thu hoạch đều muốn nhiều gấp đôi.

	Xem ra, muốn cấp tốc tăng lên tông môn trụ sở linh khí, vẫn là phải đi tiến đánh người khác trụ sở, cướp đoạt nhà khác công huân.

	Nhưng tiến đánh trụ sở việc này không quá dễ dàng, lần này có thể thuận lợi là đúng lúc gặp trùng triều, mượn trùng triều lực lượng, nếu không chỉ dựa vào Bích Huyết Tông bản thân thực lực, là không thể nào đánh xuống.

	Có lẽ có thể liên hợp Vô Cực Hiên đúng cái kia Thập Tương Sơn ra tay? Lục Diệp chuyển lên ý đồ xấu, có thể cái này cũng không ổn, thật như vậy làm, Thập Tương Sơn bên kia sẽ không ngồi chờ chết, khẳng định lại đưa tin phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực, phàm là có người thừa cơ đi tiến đánh Vô Cực Hiên trụ sở, đến cái vây Nguỵ cứu Triệu, Vô Cực Hiên chính tất nhiên muốn rút đi.

	Nếu là có thể có biện pháp nào cấp tốc phá trận, vậy đơn giản liền có thể muốn làm gì thì làm!

	Này càng thêm để Lục Diệp cảm thấy, tự mình linh văn chi đạo phải thật tốt ma luyện một phen.

	Hà Tịch Âm cái kia tiểu đội đội viên có sáu người, trong đó ba người sau đó hai ngày tìm tới Lục Diệp, biểu thị muốn có một gian thuộc về mình phòng luyện công, Lục Diệp tự nhiên đáp ứng, bằng vào tự thân Trấn Thủ sử quyền hạn, đem bên trong ba gian phòng luyện công phân phối cho bọn hắn, lại dốc lòng cho bọn hắn tạo dựng tốt Tụ Linh linh văn.

	Tân thu ghi chép hai trăm ký danh đệ tử danh sách vậy dán ra ngoài, gây nên môn hạ tu sĩ chú ý, thu nhận sử dụng tại trong danh sách tự nhiên không kìm được vui mừng.

	Trùng triều đã vượt qua, môn hạ đệ tử hiện tại muốn Đan Dược có Đan Dược, muốn linh thạch có linh thạch, tranh công huân có công huân, trụ sở linh khí lại tăng một đợt, tự nhiên là đều đang điên cuồng trong tu luyện.

	Nhưng ở này một mảnh tường hòa trong không khí, lại có một người cùng toàn bộ Bích Huyết Tông đều lộ ra không hợp nhau, đó chính là bị bắt tới Phùng Nguyệt.
Kết chương.