Chương 84 : Nguyện vọng.
Adam quay đầu qua, nhìn về phía Klein, thanh tịnh nhạt màu trong mắt chiếu rọi ra tấm kia chảy xuống từng dòng máu đỏ tươi khuôn mặt.

	Nét mặt của hắn như cũ không có thay đổi gì, ấm áp bên trong mang theo một chút thương hại, liền phảng phất thần linh đang nhìn chăm chú thế nhân.

	Klein mỉm cười xem Thần, phần đầu từng tấc từng tấc nứt ra.

	Khuynh hướng như thế ngay sau đó lan tràn đến thân thể của hắn, khiến hắn đổ sụp thành một vũng máu.

	Trong máu, nổi lơ lửng sơ mi, áo khoác các loại vật phẩm, chìm kia nhuốm máu Thập tự cọc gỗ cùng một mặt kiểu dáng cổ lão gương.

	Tại thi cốt giáo đường bên trong, tại "Không tưởng gia" Adam thần quốc bên trong, Klein liền quỷ dị như vậy chết đi.

	Thân xuyên mộc mạc áo trắng Adam xem một màn này, ôn hòa mà bình tĩnh, không biết là sớm có đoán trước, vẫn là trừ khử tự thân cảm xúc.

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Kia điên cuồng "Nhuyễn trùng vòng xoáy" nháy mắt mất đi động tĩnh, phân giải thành một điều lại một điều chết cứng "Linh chi trùng" .

	Một giây sau, này mấy "Linh chi trùng" trở nên hư ảo, nhiễm lên xám trắng, phảng phất dung nhập sương mù lịch sử bên trong.

	Sau đó, bọn nó một lần nữa sống lại, một bên lấp lóe sâu thẳm ánh sáng, một bên ngọ nguậy tụ hợp lại cùng nhau.

	Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, đám "Linh chi trùng" trùng tổ thành một bóng người, chính là tóc đen mắt nâu, chính trang sơ mi Klein. Moretti.

	Theo vị này "Nguyên Bảo" chủ nhân trở về, bị phá hủy loang lổ bàn dài cùng hai mươi hai tấm ghế lưng cao nhanh chóng phục nguyên, vẩy đầy đất đều là các tạp vật lần nữa chồng ở cùng nhau.

	Klein cầm lên kia căn khảm nạm nhiều loại bảo thạch "Tinh chi trượng", ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí bên trên.

	Sương xám phía trên cả vùng không gian theo đó chấn động, chạy tuôn ra bàng bạc mà hạo đãng lực lượng vô hình.

	Klein chợt đối chiếm cứ Bernadet "Cầu nguyện điểm sáng" bóng người màu vàng gật đầu nói:

	"Ta sẽ thực hiện lời hứa của ta."

	"Thần đèn" cười một tiếng nói:

	"Xem ra ngươi không có kế thừa Thần xảo trá cùng vô sỉ, rất tốt."

	Vừa dứt lời, mơ hồ vặn vẹo thân ảnh vàng óng cấp tốc thối lui, không còn hình chiếu tại Bernadet "Cầu nguyện điểm sáng" .

	"Làm được không sai." Klein một bên phân ra một "Linh chi trùng" đáp lại "Thần Bí nữ vương" cầu nguyện, một bên cúi thấp đầu, hướng mình hứa nguyện nói, " ta hi vọng ta có thể khôi phục đêm nay phía trước trạng thái."

	Bản thể hắn chết đi lúc, chỉ mang đi hạch tâm nhất kia bộ phận "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính, còn lại đều bị Adam thi cốt giáo đường ngăn cách, không cách nào thu về.

	Đương nhiên, Klein còn có rất lớn một bộ phận đặc tính tại sương xám phía trên này mấy "Linh chi trùng" trong người, tại Utopia trước mắt sót lại những cái kia bí ngẫu trên thân —— Zarathu không cần ngoài ngạch phi phàm đặc tính, cũng không muốn bởi vì ảnh hưởng này trạng thái bản thân, cho nên không có trực tiếp lợi dụng Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm hút đi Utopia bên trong cùng con đường đặc tính, đổi dùng những phương pháp khác tại sưu tập, kia tương đối thong thả, cần thời gian nhất định.

	Ước nguyện vọng này sau, Klein đưa tới khối kia "Vải màn", khoác tại sau lưng, cũng đùng búng tay.

	Đống đồ linh tinh bên trong, trước đó từ "Vải màn" bên trong chia ra những cái kia "Chiêm bặc gia" con đường danh sách 9 đến danh sách 3 phi phàm đặc tính đồng thời nổi lên, hóa thành từng thuần tịnh điểm sáng, chui vào Klein thân thể.

	Hắn tình trạng nháy mắt liền trở về trước đó đã tiếp cận tiêu hóa xong "Kỳ tích sư" ma dược thời điểm, trừ không có nhục thể, cùng gặp tập kích lúc không hề khác biệt.

	Ngay sau đó, Klein đưa ánh mắt về phía cùng tự thân có mật thiết liên hệ Utopia.

	. . .

	Utopia bên trong, trên mặt bao phủ râu bạc trắng, mang mũ trùm, mặc hắc bào Zarathu đứng ở St Ariana giáo đường nóc nhà, bên cạnh vây quanh Russel. Gustave, William. Augustus cùng "Thần nghiệt" Sieua lịch sử hình chiếu, kiên nhẫn chờ đợi thi cốt giáo đường cửa chính mở ra, Gehrman. Sparrow tự hành đi ra.

	Thần bộ phận bí ngẫu tại Thần thao túng dưới, xử lý bắt đầu xuất hiện dị biến chút ít Utopia bí ngẫu, đem tạm thời còn bảo trì bình thường kia bộ phận bí ngẫu lưu đến cuối cùng.

	Ngay lúc này, đứng thẳng bất động kia bộ phận Utopia bí ngẫu trên thân, từng căn hư ảo dày đặc "Linh thể chi tuyến" đột nhiên nổi lên, cấp tốc phiêu hướng chỗ cao vô cùng.

	Bọn họ nháy mắt sống lại, đồng thời quay người, nhìn về Zarathu cùng Thần lịch sử các hình chiếu.

	Kia từng đôi mắt trong bóng đêm lóe sáng rạng ngời.

	Cùng này đồng thời, cự đại âm ảnh từ lờ mờ lộ ra xám trắng sương khói bên trong rơi xuống, đem toàn bộ Utopia đều bao phủ ở trong.

	Zarathu cùng Thần lịch sử các hình chiếu bản năng liền ngẩng đầu lên, nhìn về tràn ngập lên nhàn nhạt sương xám không trung.

	"Nơi đây không được phong bế." Một giây sau, William. Augustus lịch sử hình chiếu nâng lên tay phải trường kiếm, trang nghiêm tuyên bố.

	Kia phiến bao phủ Utopia âm ảnh lập tức lắc lư, xuất hiện nhiều chỗ khe hở, không cách nào đem này tòa bí ngẫu thành thị cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

	Russel. Gustave lịch sử hình chiếu lập tức hóa thành bề bộn tin tức dòng lũ, tuôn hướng Klein còn lại bí ngẫu, muốn làm nhiễu hành động của bọn nó, "Thần nghiệt" Sieua kẽ hở lịch sử hình ảnh thì công kích lên kia vải màn âm ảnh, mở rộng tương ứng khe hở.

	Zarathu theo đó duỗi tay ra, đem trước mặt hư không cùng tự thân trước định vị qua Cuồng Bạo hải mặt khác một hòn đảo "Kết nối" ở cùng nhau.

	Tiếp đó, chỉ cần Thần hướng phía trước phóng ra một bước, liền có thể thoát ly Utopia.

	Ngay lúc này, Klein kia từng bí ngẫu cướp tại tin tức dòng lũ nhét vào bọn nó linh thể trước, đồng thời há miệng, dùng tiếng Cự Nhân tụng đọc lên một chú văn:

	"Leodro!"

	Nếu như tại Thần Khí chi địa, bởi vì có "Bạo quân" thần lực sót lại, cho nên, chỉ dựa vào cái tên này, Klein liền có thể trực tiếp dẫn động thần linh lực lượng, nhưng ngoại giới không phải như vậy, cụ thể muốn hay không trừng trị kẻ hô lên Thần tên thật, do "Phong Bạo chi chủ" chính mình quyết định.

	Klein khiến các bí ngẫu đồng thời đọc lên này tôn danh, tác dụng duy nhất chính là khiến "Phong Bạo chi chủ" đưa ánh mắt về phía nơi này.

	Mà làm "Toàn tri toàn năng" năm con đường một trong, "Phong Bạo chi chủ" đại khái là không hi vọng nhất chứng kiến Adam mưu đồ được như ý Chân Thần một trong —— nếu như Amon trở thành "Quỷ Bí Chi Chủ", "Thời không chi vương", vị này "Bạo quân" đem sa vào phi thường nguy hiểm tình cảnh bên trong, thời khắc lo lắng vị kia đứa con của Tạo Vật Chủ lại đối phó chính mình, trợ giúp Adam hoặc "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đăng lâm "Tinh giới chi chủ" vị trí.

	Cho nên, so với "Hắc Dạ nữ thần" cùng "Đại Địa Mẫu Thần", "Phong Bạo chi chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" khả năng là càng không hi vọng chứng kiến Adam cùng Amon thành công tồn tại.

	Nếu như sau đó còn có cơ hội, Klein tính toán khiến các bí ngẫu tiếp tục hô "Ausecus" cùng "Herabergen" !

	Utopia chung quanh lập tức trở nên âm trầm, tựa hồ ẩn chứa khó nói nên lời tự nhiên chi nộ.

	Zarathu còn chưa phóng ra một bước kia, ban đêm không trung liền nháy mắt nhảy ra một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau thiểm điện, bọn nó giương nanh múa vuốt, bọn nó tùy ý khuếch trương, bọn nó tựa hồ đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ tại lôi đình hải dương bên trong.

	Ầm ầm! Thanh âm điếc tai nhức óc đẩy ra trước, những cái kia thiểm điện giống như mưa to như vậy rơi về phía Utopia.

	. . .

	Quần đảo Rorsted, thành Bạch Ngân mới, tháp tròn đỉnh chóp.

	Đang tại đưa mắt nhìn địa chấn ngọn nguồn Dereck. Berg nghe thấy cửa, cửa sổ đồng thời mở ra thanh âm, hơn nữa, này không chỉ một đạo, có ngàn vạn đạo.

	Mặc dù này không có trực tiếp mang đến nguy hiểm gì, nhưng quỷ dị biến hóa vẫn khiến Dereck cao độ cảnh giác.

	Hắn hơi có do dự liền chuẩn bị đi tìm hiện nhậm thủ tịch, Vert. Hilmon, đề nghị khiến dùng thần cấp vật phong ấn "Vinh diệu chi chứng", trước đem thành Bạch Ngân mới cùng phụ cận trong rừng rậm Nguyệt thành mới bảo vệ, sau đó lại căn cứ dị biến tiến triển quyết định muốn hay không hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện.

	Liền tại hắn quay người đi hướng cổng thời điểm, đỉnh đầu xăm xanh đậm ký hiệu Vert. Hilmon từ trong hành lang ánh sáng bên trong đi ra, bình tĩnh giọng nói:

	"Lòng đất phong ấn mất hiệu lực."

	Phong ấn mất đi hiệu lực. . . Dereck trực giác cho rằng này cùng Lam Sơn đảo dị biến có quan hệ.

	Mà so với cửa sổ mở rộng, phong ấn mất đi hiệu lực hậu quả cực kì nghĩ mà sợ!

	"Lập tức sử dụng 'Vinh diệu chi chứng' !" Dereck không chút do dự nói.

	Đây là một kiện có thể trong khoảng thời gian ngắn bị lợi dụng Thần cấp vật phong ấn, từng tại Thần Khí chi địa giúp thành Bạch Ngân chặn một lần lại một lần tai nạn, khiến bọn họ kiên trì tới trước mắt thời đại, thu được cứu vớt.

	Dereck ý tưởng rất rõ ràng, đó chính là sử dụng "Vinh diệu chi chứng", áp chế mặt khác kia kiện Thần cấp vật phong ấn —— "Đại địa ban ân", áp chế rất nhanh sẽ đối với chung quanh sản sinh ảnh hướng trái chiều Thánh cấp những vật phong ấn.

	Vert. Hilmon không nói nhiều, lập tức làm ra quyết đoán, mang theo Dereck nhờ tiềm ẩn, tiến vào lòng đất.

	—— "Vinh diệu chi chứng" ít nhất phải có hai vị Thánh giả mới có thể lợi dụng. Đây cũng chính là Vert. Hilmon không lập tức tiến về lòng đất, tới trước tìm Dereck nguyên nhân, đương nhiên, nếu như chỉ là nghĩ đơn giản lợi dụng một chút, kia có mưu lợi biện pháp, nhưng phải trước chuẩn bị sẵn sàng, đem tương ứng ấn ký "In dấu" đến trên thân.

	. . .

	Baiam, Hải Lãng giáo đường.

	Một vệt điện quang phi tốc lủi vào Arges. Wilson gian phòng, hóa thành thanh âm dồn dập:

	"Hồng y giáo chủ các hạ, lòng đất đại bộ phận phong ấn mất hiệu lực! Chỉ có một số vật phẩm ở giữa, lợi dụng hiệu quả khắc chế đạt thành cân bằng không có biến mất!"

	Arges lông mày khẽ động, kết hợp trong thành Baiam cửa sổ đồng thời mở rộng, phát giác vấn đề không giống bình thường.

	Hắn lập tức đối hư không nói:

	"Các ngươi lập tức lấy ba người làm đơn vị, tạo thành từng tiểu đội, đem trong thời gian ngắn sẽ không tạo thành quá lớn nguy hại cùng với có đặc tính sống '2' cấp, '3' cấp vật phong ấn mang rời khỏi lòng đất, phòng ngừa phát sinh phản ứng dây chuyền."

	Cứ như vậy, lòng đất đem trở thành khu không người, những cái kia nguy hiểm vật phong ấn trong thời gian ngắn bên trong không cách nào chế tạo tử thương.

	Mà theo thời gian chuyển dời , chờ đến phong ấn mất đi hiệu lực dị thường qua đi, các "Đại phạt giả" liền có thể rảnh tay xử lý những vật phẩm này.

	Bất quá, điều kiện tiên quyết là kia ba kiện "1" cấp vật phong ấn không có mất khống chế.

	Bọn nó một khi xảy ra vấn đề, mặt trái hiệu quả không bao lâu liền sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Baiam.

	Nhưng dưới tình huống phong ấn đã mất đi hiệu lực, này ba kiện vật phẩm rất khó không xảy ra vấn đề.

	Arges trong đầu lóe lên thứ nhất ý tưởng chính là, mang lên mặt trái hiệu quả ảnh hưởng phạm vi rộng nhất kia, lấy tự thân năng lực làm ra lâm thời quản chế, sau đó bay đi trên biển lớn, rời xa Baiam.

	Này với hắn mà nói, trong thời gian ngắn sẽ không có quá lớn nguy hiểm, dù sao hắn cũng là vị Bán Thần, vấn đề lớn nhất ở chỗ, còn lại hai kiện "1" cấp vật phong ấn không hề nghi ngờ sẽ đối với Baiam tạo thành khá là nghiêm trọng phá hoại.

	Chí ít ta tận lực. . . Arges cảm thấy biện pháp này vừa an toàn vừa có thể ứng phó Phong Bạo giáo hội sự hậu điều tra, tương đương không sai.

	Ánh mắt hắn vô thức nhìn về ngoài cửa sổ, nơi đó đối ứng giáo đường khu vực phụ cận mấy ngôi trường học cùng viện tế bần.

	Arges thu hồi tầm mắt, trầm mặc hai giây, thở dài, tiếp tục nói:

	"Còn lại giao cho ta."

	Hắn lời nói biến thành một đạo lại một đạo sóng điện, tổ hợp thành trắng bạc thiểm điện, bay về phía lòng đất.

	PS: Ngày mai xem tình huống quyết định muốn hay không làm tháng ba nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.