Chương 934 : Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ tao ương.
Nghe vậy, Lý Nhân Vũ tâm trong nháy mắt liền treo lên, đích xác là xảy ra chuyện lớn!

	Cục trưởng vậy mà tự mình gọi điện thoại cho hắn, hơn nữa sau đó còn lại đánh ba cái, đây tuyệt đối là ra chuyện lớn bằng trời.

	Nhưng Lý Nhân Vũ suy đi nghĩ lại, đầu óc bách chuyển thiên hồi cũng không nghĩ ra được, gần đây hắn ra cái gì sơ sẩy, có thể để cho cục trưởng vội vã như thế vội hoảng gọi hắn quá khứ.

	Hơn nữa hắn tự hỏi đoạn thời gian này biểu hiện của mình cũng không tệ, nhất là hắn ngày hôm qua đem Aso Shun lái ra điều kiện ưu đãi, nói thành là hắn hết sức tranh thủ kết quả sau, cục trưởng đối với hắn thực là rất là tán thưởng, thậm chí còn tính toán để cho hắn đi tham gia một thị cục tổ chức cán bộ lớp bồi dưỡng.

	Nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra cái nguyên do, Lý Nhân Vũ chỉ đành một con hướng phòng làm việc chạy đi.

	Tiến phòng làm việc sau, Lý Nhân Vũ vẻ mặt có chút ngưng trọng thậm chí thấp thỏm nhìn ngồi ngay ngắn ở trên bàn làm việc, vị kia cũng không ngẩng đầu lên sáu mươi tuổi lão giả, trong lòng giống như mười lăm thùng nước múc nước bình thường, thắc tha thắc thỏm.

	Hắn mới vừa rồi ở tiến trước khi tới, hỏi một cái cục trưởng thư ký, nghe này nói, cục trưởng sáng sớm hôm nay tiếp một cú điện thoại sau, liền biến thành cái bộ dáng này, từ sáng sớm hôm nay đến bây giờ, đã phát qua hai lần lửa .

	"Triệu cục trưởng." Lý Nhân Vũ thận trọng kêu một tiếng.

	Nhưng khiến hắn vạn vạn không ngờ tới là, cục trưởng vậy mà một chút để ý ý của hắn cũng không có, hoàn toàn coi hắn vì không khí.

	Lý Nhân Vũ mặt trong nháy mắt tăng thành một mảnh đỏ bừng, có loại bị nhục nhã cảm giác, nhưng lại không biết nên cái gì làm, một bức mất hết hồn vía bộ dáng.

	Hắn chỉ có thể không nhúc nhích đứng tại chỗ, trực giác nói cho hắn biết, đây mới là bây giờ tốt nhất ứng đối phương thức.

	Vậy mà theo thời gian trôi qua, hắn mồ hôi lạnh trên trán theo sống mũi đến đôi môi, cuối cùng như dòng suối nhỏ vậy hội tụ ở dưới cằm, sau đó đột nhiên té xuống đất, vỡ thành tám múi.

	Nhưng cục trưởng vẫn vậy không giống như ngày thường nhiệt tình chào hỏi hắn ngồi xuống, thậm chí ngay cả bất kỳ nâng đầu ý tứ cũng không có.

	Lý Nhân Vũ đột nhiên có loại trở lại hai mươi năm trước, hắn vừa mới lên ban tham gia công tác lúc cảm giác.

	Khi đó hắn liền thường như vậy bị lãnh đạo khiển trách, chỉ bất quá những năm này, nhất là lên làm phó cục trưởng sau, hắn thật rất lâu không có gặp lạnh như vậy gặp.

	Bất quá, điều này không khỏi làm hắn càng thêm tự mình hoài nghi, hắn đến tột cùng là làm cái gì to như trời chuyện sai lầm, mới có thể đổi cục trưởng đối xử với hắn như thế.

	Sau năm phút, ở Lý Nhân Vũ một ngày bằng một năm, thời gian chưa bao giờ đi như vậy chi chậm, thậm chí cảm giác thời gian đã đi qua một thế kỷ lúc, Triệu bình minh đột nhiên buông xuống trong tay bút, ngẩng đầu lên trên dưới quan sát Lý Nhân Vũ một cái, sau đó cái này mới chậm rãi nói: "Tối ngày hôm qua đi uống rượu rồi? Xem ra chơi thật vui vẻ?"

	Lý Nhân Vũ mặt trong nháy mắt một mảnh đỏ bừng, không khỏi thõng xuống đầu, vùng vẫy tốt mấy giây, lúc này mới thành thành khẩn khẩn nói: "Triệu cục trưởng ta sai rồi, ta không nên đi làm trễ hai giờ."

	"Cán bộ lãnh đạo có chút xã giao, đi làm trễ một chút cũng không phải vấn đề quá lớn, dù sao có chút ứng thù cũng là vì công tác. Ngươi lần này lỗi liền lỗi ở, hai giờ cũng không tìm tới ngươi người, liền thư ký của ngươi cũng không biết ngươi ở đâu, một ở dưới tình trạng khẩn cấp mất liên lạc cán bộ, không thể nghi ngờ là không đạt chuẩn ." Triệu bình minh sắc mặt âm trầm nói.

	"Triệu cục trưởng, ta hướng ngài lần nữa thành khẩn nhận lầm, ta phụ lòng tín nhiệm của ngài." Nghe Triệu bình minh vừa nói như vậy, Lý Nhân Vũ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Triệu bình minh không có thật giận hắn là tốt rồi.

	Nhưng tiếp theo tức, trong lòng hắn không khỏi lại dâng lên một cái to lớn nghi vấn, rốt cuộc là chuyện gì để cho Triệu bình minh như vậy hấp ta hấp tấp gọi điện thoại tìm hắn.

	"Được rồi, nhận lỗi liền không cần nói nhiều, vốn là chuyện lần này mặc dù là ngươi bên này ra vấn đề, nhưng thực ra cùng quan hệ của ngươi không lớn, sau này chú ý một điểm, giảm bớt hợp tác chính là , nhưng cũng là bởi vì không liên lạc được ngươi, cái này thành vấn đề."

	Triệu bình minh lời nói này, nói Lý Nhân Vũ như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, mịt mờ lòng vòng .

	Những lời này tách ra hắn toàn bộ đều biết, nhưng hết lần này tới lần khác chính là tổ hợp lại với nhau sau, hắn liền Triệu lê hiểu rõ chân tướng nói là cái gì cũng không biết.

	Cái gì gọi là là hắn bên này ra vấn đề, nhưng cùng hắn quan hệ không lớn?

	Hơn nữa giảm bớt hợp tác?

	Giảm bớt với ai hợp tác?

	Bọn họ gần đây trừ Fujitsu ra, cũng không có với ai...

	Nghĩ đến Fujitsu sau, Lý Nhân Vũ đột nhiên sửng sốt , con ngươi phóng đại nhìn Triệu bình minh, có chút khó có thể tin nói: "Kình Thiên Thông Tín bên kia làm khó dễ? Nên không đến nỗi đi!"

	Hắn tự nhiên nghĩ tới, hắn lựa chọn Fujitsu sau, Kình Thiên Thông Tín bên kia nhất định sẽ có bất mãn, thậm chí cũng có thể vận dụng một ít năng lượng tới ngăn cản bọn họ cùng Fujitsu ký hợp đồng, cảm thấy tuyệt không nghĩ tới Triệu bình minh thế mà lại là vẻ mặt như thế, như vậy là nghiêm túc trịnh trọng.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ Đông Giao cục cũng là một cấp đơn vị, có quyền lợi ở không trái với quy định trong phạm vi, tự chủ lựa chọn mua nhà ai thiết bị.

	Hơn nữa, dựa theo lệ thường, coi như Kình Thiên Thông Tín bên kia bất mãn, cũng không phi chính là có thể tìm người lên tiếng chào hỏi mà thôi, tuyệt đối không thể nào để cho Triệu bình minh lộ ra vẻ mặt như thế, nói ra lời như vậy tới.

	Dù sao coi như là lãnh đạo cấp trên, cũng rất ít sẽ trực tiếp lật đổ hạ cấp đơn vị tập thể quyết định, đây là phạm sai lầm .

	Càng chưa nói, Fujitsu lái ra điều kiện cũng xác thực phi thường tốt, đừng nói điều kiện như vậy đặt trước kia đốt đèn lồng cũng không tìm tới, liền nói cùng Kình Thiên Thông Tín lái ra phương án so.

	Hắn tin tưởng trên căn bản 90% trở lên bưu cục cán bộ, đồng thời thấy được Fujitsu cùng Kình Thiên Thông Tín phương án, cũng sẽ không chút do dự lựa chọn Fujitsu.

	Đây cũng là hắn tại sao phải như vậy lòng mang thản nhiên lựa chọn Fujitsu, thậm chí nguyện ý tiếp nhận Aso Shun mời khách ăn cơm nguyên nhân.

	Cho nên nói, hắn thật không hiểu, Triệu bình minh tại sao phải như vậy.

	Nói không chừng, Kình Thiên Thông Tín tìm người, chính là Triệu bình minh quan hệ hộ?

	"Đích xác là Kình Thiên Thông Tín bên kia làm khó dễ, không chọc nổi a, thật không chọc nổi, ngươi xem một chút đi." Triệu bình minh không thể làm gì lắc đầu một cái, vẻ mặt có chút mệt mỏi nói.

	Hơn nữa nói xong lời này, hắn còn từ trong ngăn kéo lấy ra một phong văn kiện ném vào trên bàn.

	Dù nói chuyện này cùng Đông Giao cục, cùng hắn không có có quan hệ gì, hoàn toàn chính là thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ tao ương.

	Nhưng là làm chuyện này đưa tới người, nước xoáy trung tâm, hắn thật có chút bận tâm, lúc nào sẽ đột nhiên xuất hiện cuốn qua tới một cổ lực lượng thần bí đem hắn phá tan thành từng mảnh.

	Văn kiện?

	Hơn nữa còn là bộ trong đắp mộc đỏ văn kiện của Đảng?

	Nhìn văn kiện trên bàn, Lý Nhân Vũ tâm trong nháy mắt liền thót một cái, chẳng lẽ Kình Thiên Thông Tín quan hệ cũng không phải là Triệu cục trưởng, thậm chí ngay cả thị cục đều không phải là, trực tiếp là bộ trong ?

	Thì nên trách không phải Triệu bình minh hôm nay đối hắn sẽ là cái thái độ như vậy , bộ trong lãnh đạo, đích xác là gây ra không nổi.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vẫn cảm thấy có kinh dị, hay hoặc là nói bội phục Kình Thiên Thông Tín thần thông quảng đại, quan hệ thâm hậu.

	Người bình thường có thể thuyết phục bộ trong, cùng thị cục hoặc là cùng Triệu cục trưởng lên tiếng chào hỏi liền ghê gớm .

	Phê điều tử, có thể cầm cái giấy đi tìm tới , mới là thái độ bình thường, khả năng này nói đường hoàng hạ cái gì văn kiện của Đảng.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Lý Nhân Vũ lộ ra một nụ cười khổ sở, cái này muốn là người bình thường, đích xác không thể nào, nhưng Kình Thiên Thông Tín là người bình thường sao?

	Mặc dù Lý Nhân Vũ cảm thấy mình đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng khi hắn chân chính cầm lên trên bàn văn kiện nhìn thời điểm, trái tim vẫn không tự chủ được trong nháy mắt nhắc tới cổ họng, ánh mắt đăm đăm, cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh.

	Xảy ra chuyện lớn!

	Thật là xảy ra chuyện lớn!

	Trên văn kiện này, vậy mà nói phàm là từ ngày mùng 1 tháng 9 đến bây giờ, cái này gần một tháng bên trong, cùng nước ngoài xí nghiệp ký kết , dính đến cần ngoại hối thanh toán hợp đồng hết thảy tạm ngừng thi hành, thi hành thời gian cái khác thông báo.

	Đây không phải là đòi mạng rồi, hơn nữa muốn cũng không chỉ là bọn họ Đông Giao cục mệnh, mà là cả nước tất cả lớn nhỏ, cái này bốn năm trăm nhà thị, khu bưu cục mệnh.

	Mặc kệ bọn họ cái này bốn năm trăm nhà bưu cục, dùng chính là Fujitsu, hay là Lucent, Nhật Bản điện khí thiết bị, nhưng cuối cùng đều là nước ngoài thiết bị.

	Nếu là nước ngoài thiết bị, người ta thu tiền tự nhiên thu cũng là ngoại hối.

	Hoa Hạ tiền người ta không nhận.

	Như vậy vừa đến, tương đương với nói, bọn họ nhiều như vậy bưu cục một tháng này ký kết hợp đồng tất tần tật tạm ngừng thi hành, không tính toán gì hết .

	Hơn nữa y theo hắn cái này hai mươi năm bò trườn lăn lộn, trải qua qua vô số mưa gió, khó khăn lắm mới ngồi đến bây giờ trên vị trí này kinh nghiệm, cùng với đối bộ trong hiểu đến xem.

	Cái gì rắm chó tạm ngừng thi hành, cái này căn bản chính là trực tiếp xé bỏ hợp đồng ý tứ, tạm ngừng thi hành chỉ là một uyển chuyển cách nói mà thôi.

	Ngược lại hợp đồng mới ký một tháng, coi như bộ trong đồng ý giao tiền đặt cọc khoản, ngoại hối cục bên kia cũng sẽ không như vậy mà đơn giản đem tiền gọi cho những thứ kia nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Một tháng, tuyệt đối hay là ở đi theo quy trình.

	Bất quá, hiện tại hắn hay là không tên thở phào nhẹ nhõm, không phải Kình Thiên Thông Tín trả đũa là được .

	Thủ bút lớn như vậy, ảnh hưởng đến cả nước nhiều như vậy bưu cục, làm sao có thể cùng Kình Thiên Thông Tín có liên quan, trừ phi cái này Kình Thiên Thông Tín thật có thể thông ngày.

	Hơn nữa hắn cũng coi như là hiểu, Triệu bình minh vì sao hấp ta hấp tấp nhất định phải đem hắn tìm đến , thì ra là theo Fujitsu hợp đồng thi hành không nổi nữa.

	"Bộ này trong đang làm cái gì quỷ? Cái này sau này còn để cho chúng ta thế nào tăng thêm thiết bị? Trong nước thông tin thiết thi còn muốn hay không phát triển rồi? Bất quá thật may là không có quan hệ gì với Kình Thiên Thông Tín, ta đây liền đem tâm phóng trong bụng." Lý Nhân Vũ phát lao tao đạo.

	Tuy nói không thể cùng Fujitsu hợp tác có chút đáng tiếc, nhưng cái này dù sao cũng là bộ trong quyết định, hắn cái này nhỏ mảnh cánh tay xoay bất quá bộ trong bắp đùi.

	Hơn nữa tuy nói cái này văn kiện là hôm nay mới phát , nhưng quyết định nhất định là ở sớm mấy ngày trước, bộ trong liền đã làm tốt , chuyện này tuyệt đối cùng Kình Thiên Thông Tín không có quan hệ, chẳng qua là chạy xảo.

	Muốn nói, cũng chỉ có thể nói Fujitsu có chút đi lưng chữ.

	Bất quá hắn bây giờ đột nhiên may mắn rất nhiều, thật may là hắn tịch thu Aso Shun ba ngàn đô la, bằng không bây giờ còn phải lại còn nguyên ói trở về, phiền toái không nói, mấu chốt nhất là, còn đau lòng.

	Nhưng ai biết, Triệu bình minh vậy mà cười lạnh một tiếng, "Ngươi thật sự cho rằng cái này không có quan hệ gì với Kình Thiên Thông Tín?"

	Nói, Triệu bình minh chỉ chỉ văn kiện trên bàn.

	"A? Đây là Kình Thiên Thông Tín ở sau lưng giở trò quỷ?" Lý Nhân Vũ giật cả mình, không dám tin tưởng nói.

	"Ngươi nghĩ sao? Bộ này trong gởi văn kiện nói cần ngoại hối thanh toán hợp đồng hết thảy tạm ngừng thi hành, cho nên ngươi đã cảm thấy trong nước thông tin thiết thi liền không cần tăng trưởng rồi? Trăm họ đối với máy điện thoại dị thường khẩn cầu liền không cần thỏa mãn?" Triệu bình minh gõ cái bàn hỏi.

	"A..."

	Lý Nhân Vũ miệng động mấy cái, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì đi ra.

	Hắn chính là có lớn hơn nữa mặt, cũng không dám nói trong nước thông tin thiết thi không cần tăng trưởng, trăm họ trang điện thoại nguyện vọng không cần thỏa mãn.

	Hơn nữa hắn lúc này cảm giác, bản thân giống như bắt được chút gì.

	Hiển nhiên Triệu bình minh cũng không có cái gì thừa nước đục thả câu thói quen, hắn cười lạnh một tiếng về sau, trực tiếp nói: "Lại không để cho dùng ngoại hối, mà trong nước thông tin thiết thi lại cần phát triển, trăm họ trang điện thoại khẩn cầu càng cần hơn thỏa mãn, ngươi cảm thấy ở hiện giờ dưới điều kiện, chúng ta còn có thể làm gì?"

	Lời này vừa nói ra, Lý Nhân Vũ chợt cảm thấy như sấm bên tai, thể hồ quán đỉnh, cả người trong nháy mắt linh tỉnh , thậm chí ngay cả tối hôm qua say rượu lưu lại kia một chút say cũng cho xua tan vô ảnh vô tung.

	"Ở loại điều kiện này hạ, chúng ta chỉ có thể lựa chọn Kình Thiên Thông Tín ." Lý Nhân Vũ đầy miệng cay đắng nói.

	Bộ trong hạ cái quyết định này, đạt được lợi ích lớn nhất nhiều nhất chính là Kình Thiên Thông Tín, nếu như lại nói chuyện này không có quan hệ gì với Kình Thiên Thông Tín, vậy chính hắn cũng cảm thấy mình là ở dối mình dối người.

	Nhưng nói thật, hắn bây giờ thật cảm giác linh hồn của mình bị sét đánh bình thường, toàn thân tê dại , hơn nữa cả người vô lực, chậm không quá mức, có chút không tiếp thụ nổi bây giờ đối mặt tàn khốc thực tế.

	Kình Thiên Thông Tín chẳng những có bối cảnh, ở bộ trong có quan hệ, hơn nữa có thể nói là to như trời quan hệ, thậm chí náo không tốt bộ trong xếp hạng trước mấy lãnh đạo, cũng đứng ở Kình Thiên Thông Tín đầu kia.

	Nếu không, hắn thật không cách nào tưởng tượng, bộ trong là thế nào ở ngắn ngủi không đến trong vòng một ngày, làm ra cũng thông qua lớn như vậy quyết định.

	Dù sao phải biết, cái này văn kiện một khi phát ra, đối với Hoa Hạ thông tin nghiệp ảnh hưởng, tuyệt đối là cực kỳ sâu xa.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy bản thân cùng Kình Thiên Thông Tín so sánh, một con kiến, một người khác là con voi, Kình Thiên Thông Tín tùy tùy tiện tiện là có thể đem hắn nghiền thành vỡ nát.

	"Lần này ngươi biết ta tại sao phải nói như vậy đi." Triệu bình minh ngữ trọng tâm trường nói.

	Hắn thật ra thì vẫn là tương đối coi trọng Lý Nhân Vũ , thậm chí tính toán ở hắn về hưu sau, từ Lý Nhân Vũ đón hắn ban, bằng không hắn cũng sẽ không đem Lý Nhân Vũ cất nhắc đến bây giờ vị trí.

	Mà Lý Nhân Vũ biểu hiện cũng không có để cho hắn thất vọng, thậm chí liền lấy lựa chọn Fujitsu, không có lựa chọn Kình Thiên Thông Tín chuyện này mà nói, hắn cũng cảm thấy như vậy.

	Ở ngày hôm qua, lựa chọn Fujitsu, mới thật sự là trầm ổn chín chắn biểu hiện.

	Mà hắn hôm nay sở dĩ tức giận như vậy, phơi Lý Nhân Vũ năm phút, cũng chỉ là bởi vì hai cái giờ này không tìm được người Lý Nhân Vũ, mà không phải Lý Nhân Vũ ngày hôm qua cùng Aso Shun đi uống rượu .

	Lý Nhân Vũ im lặng không lên tiếng gật đầu một cái.

	"Hơn nữa không sợ tiết lộ cho ngươi, ta mới vừa hỏi thăm một chút, cái này quyết định kỳ thực cũng không phải bộ trong làm được , bộ trong cũng bất quá là một bị điều khiển ."

	"Chiều hôm qua, Chính Sự Đường một vị chấp chính chủ trì hội nghị, Chu thủ tướng tự mình hàng biết, hoàng bộ cùng tài chính bộ, cùng với ngoại hối cục lãnh đạo liền ý kiến cũng không có phát biểu, liền bị bắt buộc đáp ứng đến rồi, bằng không tạm ngừng thi hành hợp đồng, không cho phép dùng ngoại hối, chuyện lớn như vậy, bộ trong làm sao có thể vội vàng làm quyết định." Triệu bình minh cố làm thần bí nói.
Kết chương.