Chương 436 : Tên trong truyện.
Nguyễn Tú lần nữa thu hồi "Vòng tay", một cái nhìn như nhanh nhẹn đáng yêu rồng lửa chân thân, quấn quanh tại cổ tay của nàng phía trên, phát ra hơi hơi tiếng ngáy, Phù Dong sơn 1 trận, vẻn vẹn là Kim Đan địa tiên thì có hai gã, càng cho ăn hết một vị võ vận hưng thịnh thiếu niên, khiến nó có chút ăn quá no.

	Nguyễn Tú hỏi một cái lại để cho Tống lão phu tử trở tay không kịp vấn đề, "Ta có thể chuyển chút ít đá Phù Dong hồi Long Tuyền quận không, ta nghĩ tại trấn nhỏ trong ngõ nhỏ bên cạnh, mở một nhà bán con dấu cùng phong thuỷ đá cửa hàng."

	Vị này Lễ bộ Tống lang trung, luôn luôn lấy tư duy nhanh nhẹn lấy xưng tại Đại Ly triều đình, đã từng cùng hoàng đế bệ hạ từng có "Một nén nhang bên trong, quân thần tấu đối ba mươi bảy vấn đáp" triều đình câu chuyện mọi người ca tụng, lúc này cũng có chút theo không kịp Nguyễn cô nương mạch suy nghĩ rồi, suy nghĩ một phen, cười nói: "Nguyễn cô nương chỉ cần chỉ xích vật cũng đủ lớn, liền đem Phù Dong sơn chuyển trống rỗng cũng không sao."

	Nguyễn Tú đạt được đáp án về sau, lập tức khiến cho Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều bắt đầu "Đục núi", tại hai vị sư đệ sư muội làm cái kia xới đất lão nông thời điểm, Nguyễn Tú đối lão nhân nói: "Tống lão tiên sinh, yên tâm, sẽ không để cho ngươi một chuyến tay không đấy. Tại Thư Giản hồ này tòa chúng ta đi ngang qua Lục Đồng thành, còn có phản hồi Đại Ly trên đường, nếu như còn là trước kia lộ tuyến, ta sẽ giúp ngươi tìm được ba cái phù hợp người tu đạo chọn. Chung vào một chỗ, không sai biệt lắm có thể đỉnh một cái. . . Từ Tiểu Kiều, hắn gọi là cái gì nhỉ?"

	Xa xa Từ Tiểu Kiều nói khẽ: "Hàn Kính."

	Nguyễn Tú gật đầu nói: "Đúng, chính là không thể so với cái này Hàn Kính kém. Một cái là Lục Đồng thành thổ địa miếu bên kia bán hương xốp giòn lão ông cháu trai, khoảng cách chúng ta gần nhất, lại một cái là Thạch Hào quốc cam lộ tự sấy đồ chơi làm bằng đường bán hàng rong bên kia, ta đưa một con đồ chơi làm bằng đường tiểu cô nương kia, chính là kia cái trên mặt hai khối tai hồng đặc biệt đáng yêu tiểu nha đầu, người cuối cùng, là ở cái kia gọi là xe kéo dừng lại sang tiên gia bến đò, ta tại mua một lớn túi vàng quế quả hồng bánh thời điểm, gặp phải một cái địa phương tiểu hài tử, lúc ấy hắn cũng cùng ta so đấu người nào khẩu vị lớn kia mà, kết quả bắt hắn cho ăn được đau răng rồi, khóc chạy về nhà tìm cha mẹ rồi."

	Ba vị Đại Ly niêm can lang đều có chút không dám tin, thật không là trò đùa?

	Chưa từng nghĩ Tống lang trung gật đầu nói: "Đợi Đổng tiên sinh cùng Từ cô nương đào đủ Phù Dong sơn, chúng ta trước tiên quay lại Lục Đồng thành thổ địa miếu, tìm ra cái kia tên là Đồng Sơn đứa nhỏ."

	Niêm can lang lập tức trong lòng hiểu rõ, nếu như liền Tống lang trung đều nhớ kỹ đứa bé kia tính danh, rõ ràng, tất nhiên là một khối tư chất không tầm thường tu đạo mỹ ngọc.

	Nguyễn Tú ngẩng đầu nhìn về phía Cung Liễu đảo bên kia, khi nàng làm ra động tác này, nguyên bản cũng định "Ngủ đông" trên cổ tay rồng lửa, mở mắt ngẩng đầu, cùng nàng cùng một chỗ nhìn về phía bên kia.

	Có chút viễn cổ chân long hậu duệ, bẩm sinh ham mê đồng loại giết lẫn nhau, tại Cổ Thục quốc trong lịch sử, cái này hung hãn tồn tại, thường thường là đi xa rèn luyện kiếm tiên chém giết chọn lựa đầu tiên.

	Từ Tiểu Kiều đột nhiên nói ra: "Đại sư tỷ, sư phụ đã thông báo chúng ta, trừ công sự bên ngoài, Đại sư tỷ tại Thư Giản hồ không cho phép. . ."

	Từ Tiểu Kiều nói đến đây, liếc mắt áo đen thanh niên Đổng Cốc.

	Lần này Phù Dong sơn, khai sơn đường, chính là chỗ này vị đồng môn Nhị sư huynh hiện ra chân thân, cưỡng ép phá vỡ trận pháp bình chướng, bị thương rất nặng, đứt gãy một cây răng nanh không nói, còn hao tổn ít nhất bốn mươi năm mươi năm đạo hạnh.

	Đổng Cốc nghiêm mặt, bổ sung Từ Tiểu Kiều thật không dám nói còn thừa hai chữ: "Làm ẩu."

	Nguyễn Tú ngắm nhìn bốn phía, có chút tiếc nuối, "Vậy trước tiên dư lấy."

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều đồng thời gật đầu, Tống phu tử cũng đi theo gật đầu.

	Nguyễn Tú nhìn bọn họ không có sai biệt động tác, cảm thấy thú vị, cười nói: "Các ngươi làm cái gì, gà con mổ thóc a?"

	Nàng nụ cười này, vị kia sớm đã đối Nguyễn Tú động tâm niêm can lang thiếu niên, liền tâm thần hoảng hốt, thấy được ngây dại.

	————

	Trì Thủy thành bên trong cái kia chuyên môn bán tiên gia đồ vật Viên Khốc phố, một cái thanh sam dài áo khoác lão nhân hành tẩu trong đó, khuôn mặt bình thường, trạng thái khí bình thường, giống như là bình thường giàu có môn hộ bên trong lão phú ông, hai ngón nhiều lần vuốt ve một viên Tuyết hoa tiền, vừa đi vừa nhìn, đi dạo nhiều lắm, chính là không mua đồ vật, cũng may Viên Khốc phố hơn chính là kỳ nhân dị sự, cũng không có người nào quan tâm như vậy cái cao gầy lão nhân.

	Lão nhân đi đến một gian cửa hàng, gần nhất tương đối đường làm quan rộng mở lão chưởng quỹ, đang tại uống nhỏ rượu đâu, hai đĩa cùng nhậu đồ ăn, dậu phộng ngâm nước muối cùng Thư Giản hồ đặc sản cá bạc tơ, gặp được dài áo khoác lão nhân, lão chưởng quỹ mí mắt cũng không chuẩn một cái.

	Lão nhân tựa hồ có chút tiếc nuối, hiếu kỳ hỏi: "Chưởng quầy đấy, cái thanh kia Đại Phảng Cừ Hoàng kiếm bán đi rồi hả? Ôi!!!, cung nữ đồ cũng bán đi? Gặp gỡ coi tiền như rác à nha?"

	Trông coi gian phòng này tổ truyền cửa hàng lão chưởng quỹ tính tình cổ quái, vốn là cái sẽ không buôn bán đấy, nếu là bình thường chủ tiệm, gặp gỡ như vậy cái sẽ không nói chuyện khách nhân, sớm mắt trợn trắng hoặc là trực tiếp đuổi người, có thể lão chưởng quỹ không, ngược lại đã đến hào hứng, cười nói: "Cũng không phải là, cùng một người khách nhân, người nơi khác, rất biết hàng, coi tiền như rác không tính là, ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng nha."

	Lão nhân chậc chậc nói: "Không tệ không tệ, so với ngươi ông cố lối buôn bán kém xa, thế nhưng là vận khí sẽ phải thật tốt hơn nhiều. Cái này đều có thể bán đi, ta còn tưởng rằng lại ăn tro bụi cái chừng trăm năm đâu."

	Lão chưởng quỹ mắt lé xa lạ kia người, "Khẩu khí không nhỏ, là Thư Giản hồ vị nào đảo chủ tiên sư? Ha ha, thế nhưng là ta nhớ không lầm, hơi có chút bổn sự đảo chủ, hôm nay đều tại Cung Liễu đảo trên đợi đâu rồi, nào có rảnh rỗi công phu đến ta đây đâu giả bộ lão thần tiên."

	Lão nhân ưu sầu nói: "Mấy trăm người tại Cung Liễu đảo trên ăn uống, vẫn không thể là một cái hố phân."

	Lão chưởng quỹ có chút vui cười a, "Những cái kia bay tới bay lui thần tiên, lại không phải chúng ta những thứ này phàm tục phu tử, Cung Liễu đảo biến không thành nhà vệ sinh, hơn nữa, Cung Liễu đảo như vậy cái bãi tha ma tựa như chỗ ngồi, đợi đến lúc hội minh sau khi kết thúc, biến thành cái dạng gì, người nào quan tâm."

	Lão nhân thở dài, "Ta ngược lại là rất quan tâm."

	Lão chưởng quỹ càng ngày càng cảm thấy có ý tứ, vẫy tay, "Lão ca đâu, đến uống một chén?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "So với nước rửa chén vo gạo cũng không khá hơn chút nào, không uống."

	Lão chưởng quỹ cười mắng: "Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, không uống thì thôi, chẳng qua ngươi cái này thối tính khí, đối với ta khẩu vị, trong tiệm vật, tùy tiện xem, có chọn trúng đấy, ta cho ngươi đánh 90% giảm giá."

	Lão nhân vẫy vẫy tay, đi ra cửa hàng.

	Hắn đi dạo xong cả đầu Viên Khốc phố, quá lâu không có phản hồi Thư Giản hồ, sớm đã người và vật không còn, rút cuộc thấy không đến một trương quen thuộc gương mặt, lão nhân đi ra Viên Khốc phố, đi vào Trì Thủy thành một cái náo giữa lấy yên tĩnh ngõ hẻm, nơi cuối cùng, móc ra chìa khoá mở ra cửa sân, bên trong có khác động thiên.

	Không người cư trú, nhưng mà thường cách một đoạn thời gian đều có người chịu trách nhiệm quản lý, hơn nữa cực kỳ ra sức cùng dụng tâm, vì vậy hành lang khúc chiết đình viện thật sâu đích thực u tĩnh dinh thự, như trước hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Lão nhân đi vào một tòa nhà thuỷ tạ, đẩy ra cửa sổ, lắng nghe phía dưới, nước suối kích đá, gió mát tiếng nước.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, một vị Trì Thủy thành bừa bãi vô danh phúc hậu lão nhân, đi vào nhà thuỷ tạ bên ngoài, xoay người cung kính tiếng nói: "Vãn bối Bất Đệ hẻm Vương Quan Phong, bái kiến Lưu lão tổ."

	Lão nhân xoay người, cười nói: "Là cái kia Thạch Hào quốc Vương Thủy Bộ cháu cố đi? Tiến đến ngồi, các ngươi Vương thị năm đó ta có ân, tính cách của ta, các ngươi từ Thạch Hào quốc dời ra Trì Thủy thành Vương thị nhất mạch, các thời kỳ gia chủ, đều muốn so với Thư Giản hồ bây giờ rất nhiều người trẻ tuổi rõ ràng hơn, vì vậy không cần phải như thế câu nệ."

	Nhà thuỷ tạ bên trong cũng không dư thừa trang trí, liền mấy tấm phủ kín đặt ở mà trắng bồ đoàn, kỳ thật so với Trì Thủy thành thành chủ Phạm thị còn muốn có tiền Vương Quan Phong, nơm nớp lo sợ ngồi ở một trương trên bồ đoàn, cũng không có người vì lão nhân vẻ mặt ôn hoà, coi như thực không biết trời cao đất rộng.

	Họ Lưu lão nhân hỏi chút ít Thư Giản hồ gần nhất trăm năm tình huống, Vương Quan Phong từng cái trả lời thuyết phục.

	Họ Lưu lão nhân nghe xong được Cung Liễu đảo tình hình gần đây về sau, cười nói: "Ta tại Phong Vĩ độ địa phương xa như vậy, đều nghe nói Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu cùng Cố Xán đây đối với thầy trò uy danh hiển hách."

	Vương Quan Phong cẩn thận cân nhắc một phen, hồi đáp: "Hôm nay Đại Ly Tống thị cùng Chu Huỳnh vương triều tại cầm Thư Giản hồ tách ra cổ tay, chúng ta đánh cược Thanh Hạp đảo, Chu Huỳnh vương triều hẳn là tuyển màu xanh mộ, trời bà ngoại cùng hạt túc (hạt kê) ba đảo liên minh, người chủ sự là Chu Huỳnh vương triều một vị xuất thân hoàng gia chín cảnh kiếm tu, cùng Hoàng Ly đảo có chút nguồn gốc, chẳng qua là hôm nay người này ẩn nấp ở nơi nào, không tra được. Nhưng mà Chu Huỳnh vương triều bên trong, đối với Cố Xán rút cuộc là lôi kéo còn là đánh giết, nên cũng tồn tại dị nghị, cũng không thống nhất ý kiến, vì vậy lúc trước Trì Thủy thành ám sát, Chu Huỳnh vương triều nào đó cỗ thế lực, đã bại lớn té ngã. Lưu Chí Mậu bản thân như cũ là Nguyên Anh cảnh, cũng không phá cảnh dấu hiệu, ngược lại là Cố Xán bên người cái kia giao long chi thuộc, đã đưa thân Nguyên Anh, chiến lực kinh người, liền Lưu Chí Mậu đều muốn kiêng kị, nói không chừng tương lai sẽ hình thành đuôi to khó vẫy xu thế, cuối cùng lưu chú ý hai người gánh vác Thư Giản hồ. Chẳng qua đây đều là lão tổ khoanh tay đứng nhìn kết quả."

	Lão nhân cười hỏi: "Cái kia gọi là Cố Xán tiểu ma đầu, được xưng đánh khắp Thư Giản hồ vô địch thủ?"

	Vương Quan Phong coi như là nhai ra một ít ý ở ngoài lời rồi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lão tổ là nếu muốn chúng ta quay đầu đánh cược Chu Huỳnh vương triều?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Hai việc khác nhau. Lưu Chí Mậu có thể có hôm nay phong quang, một nửa là dựa vào Cố Xán cùng cái kia Nguyên Anh giao long, trước hết để cho hắn ngồi vài ngày Thư Giản hồ giang hồ quân chủ vị trí tốt rồi, đến lúc đó Cố Xán chết rồi, Lưu Chí Mậu cũng liền phế đi hơn phân nửa, bức tường đổ mọi người đẩy, Thư Giản hồ hai trăm năm trước họ gì, hai trăm năm sau còn có thể là họ gì."

	Lão nhân cười cười, "Lúc nào Thư Giản hồ dã tu, đã như vậy không sợ chết rồi hả? Một cái tiểu thí hài tử, liền dám như vậy tiết lộ uy phong?"

	Vương Quan Phong giải thích nói: "Chu Huỳnh vương triều chưa hẳn không có lôi kéo Cố Xán, cản tay Lưu Chí Mậu ý nghĩ, bằng không thì sẽ không tùy Cố Xán như thế hoành hành không sợ, chẳng qua cái kia giao long tốc độ phát triển, không đến ba năm liền từ địa tiên đưa thân Nguyên Anh, thực sự quá không thể tưởng tượng, cũng quả thật làm cho mọi người chúng ta có chút không rõ."

	Lão nhân hiển nhiên không phải là cái loại này ưa thích trách móc nặng nề hạ nhân trên núi tu sĩ, gật đầu nói: "Cái này cũng không trách ngươi đám, lúc trước ta cùng với hai cái bằng hữu bơi chung lịch, hàn huyên tới việc này, cảnh giới cùng ánh mắt cao như bọn hắn, cũng là cùng ngươi Vương Quan Phong bình thường cảm tưởng, không sai biệt lắm chính là không thể tưởng tượng như vậy cái ý tứ."

	"Đánh cược Lưu Chí Mậu không có vấn đề, nếu như không sợ ta gài ngươi đám Vương thị bạc, chỉ để ý đem hạng nặng gia sản đều để lên đi."

	Lão nhân cuối cùng cười nói: "Chỉ có điều cái kia Cố Xán nha, đến lúc đó liền từ ta tự mình tới giết, các ngươi chỉ cần giả câm vờ điếc, yên lặng theo dõi kỳ biến, không cần nhiều làm cái gì, chờ lấy tiền là được."

	Vương Quan Phong nuốt nhổ nước miếng.

	Lão nhân thần sắc đạm mạc, "Nếu như mọi người đều là sơn trạch dã tu, vậy không có người nào tính mạng càng đáng giá, không có người có thể từ đầu giết đuôi, ít nhất tại Thư Giản hồ, ở chỗ này của ta, không có như vậy đạo lý."

	Vương Quan Phong sản xuất tại chỗ mà bái.

	Thư Giản hồ, nhưng thật ra là có quy tắc đấy, Thư Giản hồ lão nhân không đề cập tới lên, người trẻ tuổi không biết mà thôi.

	————

	Quỷ tu phủ đệ cái vị kia người gác cổng bà lão, gần nhất hơn nhiều một điểm sinh khí, chính là mỗi ngày ngóng trông vị kia tuổi còn trẻ phòng thu chi tiên sinh, có thể đến nhà bái phỏng.

	Dù là vị kia Trần tiên sinh mỗi lần tới đi vội vàng, cũng sẽ không tại người gác cổng bên kia như thế nào dừng bước, chẳng qua là cùng nàng lên tiếng kêu gọi liền đi, hầu như liền nói chuyện phiếm nửa câu cũng sẽ không, có thể tên là Hồng Tô bà lão, người không ra người quỷ không ra quỷ nàng, vẫn là có chút vui vẻ.

	Hôm nay phòng thu chi tiên sinh sau khi rời đi, nàng đứng ở cửa phủ đệ theo cửa nhìn về nơi xa cái kia bóng lưng, thế cho nên nhà mình lão gia xuất hiện ở bên cạnh nàng đều không hề phát hiện, đợi nàng đột nhiên giật mình thời điểm, họ Mã quỷ tu hừ lạnh một tiếng, "Như thế nào, còn hy vọng xa vời lấy chim sẻ bay lên đầu cành? Bị Trần Bình An loại người này thượng nhân coi trọng gia tăng, thu làm nha hoàn?"

	Nàng tranh thủ thời gian hướng quỷ tu làm cái vạn phúc, thảm hề hề nói: "Lão gia nói đùa, nô tài nào dám có như thế đáng đời gặp sét đánh không an phận chi nghĩ."

	Quỷ tu ném ra ngoài 1 túi nhỏ thần tiên tiền, "Cái này Trần Bình An gần nhất còn có thể thường xuyên đến quý phủ làm khách, mỗi ngày một viên Tuyết hoa tiền, đầy đủ cho ngươi khôi phục lại khi còn sống bộ dáng, sau đó duy trì đại khái một tuần thời gian, tránh khỏi bị Trần Bình An cho là chúng ta Chu Huyền phủ là một tòa điện Diêm La , liền cái người sống người gác cổng đều mời không nổi."

	Nàng hai tay bưng lấy cái kia cái túi thần tiên tiền, sau đó cúi đầu tạ ơn.

	Nàng đương nhiên sẽ không đối vị kia trẻ tuổi mà lại ôn nhu phòng thu chi tiên sinh, thực có ý kiến gì không, thế gian nữ tử, vô luận chính mình đẹp xấu, thật không là gặp nam tử, hắn có bao nhiêu tốt, liền nhất định phải ưa thích. Cũng không nhất định là hắn không có nhiều tốt, liền nhất định yêu thích không nổi. Vì thế gian nam nữ dắt chỉ đỏ Nguyệt lão, chắc hẳn nhất định là cái lão ngoan đồng đi.

	Đầu đầy tóc xanh rồi lại khuôn mặt già nua Hồng Tô, nàng chẳng qua là tại không khí trầm lặng phủ đệ, trông coi chỗ này cửa chính ngày qua ngày, năm này qua năm khác, thật sự quá buồn tẻ nhàm chán, thật vất vả nhìn thấy người trẻ tuổi, tự nhiên muốn quý trọng chút ít.

	Không quá thích cùng người nói chuyện quỷ tu hôm nay lần đầu tiên lưu tại cửa ra vào, trông về phía xa Thanh Hạp đảo ngoại trừ rộng lớn cảnh hồ, trước mặt có thần sắc lo lắng.

	Lúc trước Lưu Chí Mậu cùng Thiên Mỗ đảo lão đảo chủ đánh đập tàn nhẫn, đánh cho người sau thiếu chút nữa óc đã thành đêm đó Cung Liễu đảo ăn khuya gạo trắng cháo, tuy rằng Thanh Hạp đảo phương này minh hữu biểu hiện ra phóng đại sĩ khí, thế nhưng là người sáng suốt cũng biết, Phù Dong sơn thảm kịch, vô luận là không phải là Lưu Chí Mậu phía sau màn hạ độc thủ, Lưu Chí Mậu lần này hướng đi giang hồ quân chủ cái kia trương bảo tọa trèo lên đỉnh đường, nhận lấy không nhỏ trở ngại, trong lúc vô hình đã đã mất đi không ít đảo nhỏ chủ ủng hộ.

	Bởi vì tại Thư Giản hồ có hai cái lâu chứa không suy kim quy ngọc luật, một thứ tên là giúp thân không giúp lý, một cái là giúp đỡ yếu không giúp mạnh mẽ.

	Vì vậy Thanh Hạp đảo mấy ngày gần đây nhất bầu không khí có chút ngưng trọng, mười hai đại đảo tự yến hội đều thiếu đi rất nhiều.

	Trần Bình An còn là thường xuyên tại Chu Huyền phủ, Nguyệt Câu đảo cùng Ngọc Hồ đảo tam địa gõ cửa, Nguyệt Câu đảo Du Cối là nhất dễ nói chuyện, mua bán thuận lợi nhất, Ngọc Hồ đảo vị kia Âm dương gia đại tu sĩ cũng coi như có thể, tuy rằng chưa nói tới thân thiện, có thể có sao nói vậy nhà buôn phong phạm, ngược lại lại để cho Trần Bình An càng có thể tiếp nhận, ngược lại là tu vi thấp nhất họ Mã quỷ tu bên này, còn là cắn chết một chút, trừ phi Trần Bình An có thể thuyết phục Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận, bằng không thì sẽ không được nói, vì vậy Trần Bình An hãy cùng cái bà mối tựa như, thỉnh thoảng hướng Châu Sai đảo chạy, Lưu Trọng Nhuận so với quỷ tu cứng hơn khí, ngươi Trần Bình An không đề cập tới cái kia đà cơm người đấy, chính là Châu Sai đảo khách quý, bảo châu các bên kia rượu ngon trà ngon đẹp thiếu nữ xinh đẹp, để trống chỗ, cần phải là vì cái năm đó Lưu thị Hoàng tộc tạp dịch tiện chủng có nên nói hay không khách, Châu Sai đảo sơn môn đều không cần tiến vào.

	Toàn cơ bắp Trần Bình An cũng liền thật không vượt qua sơn môn rồi, nhiều lần tại bến đò bên kia cùng Lưu Trọng Nhuận nói vài lời, liền chống thuyền phản hồi.

	Kỳ thật hai người là có thể nói chuyện một chút, ban đầu ở Ngẫu Hoa phúc địa dạo chơi gần ba trăm năm thời gian năm tháng, bái kiến rất nhiều quan trường sự tình cùng hoàng gia sự tình, chẳng qua là hôm nay Trần Bình An không muốn phân tâm, cũng không có biện pháp phân tâm. Về sau ngày nào đó phải ly khai Thư Giản hồ rồi, Trần Bình An ngược lại là nhất định sẽ bái phỏng Châu Sai đảo, đem một ít trong lòng nghi hoặc, hỏi thăm Lưu Trọng Nhuận vị này năm đó thiếu chút nữa khi Bảo Bình châu đệ một vị nữ tử đế vương nữ tu.

	Chẳng qua không thể cùng họ Mã quỷ tu thuận lợi đòi hỏi những cái kia âm hồn, nhưng mà lẫn nhau luận bàn một ít Quỷ đạo thuật pháp, ngược lại so với cùng Du Cối cái kia có thể nói chuyện tào lao hai canh giờ nói nhảm cao càng có ý nghĩa, về phần Ngọc Hồ đảo Âm dương gia tu sĩ, ăn nói có ý tứ, Trần Bình An chính là nghĩ trò chuyện đều nạy ra không mở miệng, vì vậy Trần Bình An còn là chạy Chu Huyền phủ càng nhiều, hơn nữa đều tại Thanh Hạp đảo, sau khi ăn xong tản bộ, thường xuyên là một chuyện tình còn không có suy nghĩ cẩn thận, ngẫng đầu cũng liền đã đến.

	Hôm nay Trần Bình An tại hoàng hôn trong, vừa đi một chuyến kiếm phòng thu phi kiếm đưa tin một phong mật tín, sẽ tới Chu Huyền phủ bên này giải sầu.

	Lão Long thành Phạm Tuấn Mậu bên kia hồi âm rồi, nhưng mà liền bốn chữ, không thể trả lời.

	Trần Bình An cũng không có cách.

	Tương lai Đại Ly Nam Nhạc chính thần, cùng Ngụy Bách địa vị ngang nhau một châu hạng nhất thần chích, huống chi Phạm Tuấn Mậu có thể so sánh Ngụy Bách lòng dạ hẹp hòi hơn nhiều, không thể trêu vào.

	Chẳng qua Trần Bình An lúc ấy tại gửi đi trên thư viết rất rành mạch, đã là hắn Trần Bình An đang cầu xin người, song phương càng là tại buôn bán, Phạm Tuấn Mậu theo lý thuyết không nên như thế mới đúng.

	Trần Bình An hôm nay như cũ là cùng người gác cổng "Bà lão" bắt chuyện qua, liền đi tìm họ Mã quỷ tu.

	Không có dừng bước, không có nhiều trò chuyện, dung mạo đã khôi phục lại bốn mươi tuổi phụ nhân bộ dáng Hồng Tô, cũng không thấy được mất rơi, cảm thấy như vậy rất tốt, không hiểu thấu đấy, ngược lại càng thư thái chút ít.

	Hôm nay Trần Bình An ly khai Chu Huyền phủ về sau, phát hiện Cố Xán cùng nhỏ cá chạch đứng ở đường nhỏ phần cuối, hỏi Trần Bình An đêm nay có rãnh rổi hay không, Cố Xán nói mẹ nó thân lại làm cơm bữa.

	Trần Bình An nói đêm nay không được, còn muốn đi hai tòa khoảng cách Thanh Hạp đảo xa xôi hòn đảo nhìn một cái, lúc trở lại khẳng định đã rất muộn, chính là ăn khuya cũng không được.

	Cố Xán có chút thất vọng.

	Trần Bình An cũng không nói cái gì nữa.

	Cố Xán đem Trần Bình An đưa đến sơn môn cửa phòng bên ngoài, đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, kỳ thật ngươi đối với ta mẫu thân có chút cái nhìn đấy, đúng không?"

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu của hắn, "Những thứ này ngươi không nên suy nghĩ nhiều, thật sự có sự tình cùng vấn đề, ta sẽ tìm thời gian cùng cơ hội, cùng ngươi thím tâm sự, nhưng mà tại ngươi bên này, ta tuyệt đối sẽ không nói ngươi mẫu thân cái gì không tốt mà nói."

	Cố Xán cái hiểu cái không, mang theo nhỏ cá chạch ly khai.

	Trần Bình An đi trở về phòng, vùi đầu tại án thư lúc giữa.

	————

	Trì Thủy thành cao lầu bên trong.

	Thôi Sàm buông một phong mật tín.

	Thôi Sàm vuốt vuốt mi tâm, nho nhỏ suy nghĩ đứng lên.

	Thôi Đông Sơn như trước ở tại này tòa màu vàng lôi trì bên trong, một bước đều không có rời đi, bất quá khi xuống tại bắt chước Trần Bình An thiên địa thung.

	Thế sự hướng đi cùng nhân tâm phập phồng, đều có dấu vết mà lần theo, cái này một mực là Thôi Sàm nghiên cứu sâu đậm một môn nhà mình học vấn.

	Thôi Sàm tự nhủ: "Một mặt là Trần Bình An tới so với mong muốn sớm, đây là bởi vì Cố Thao não, đương nhiên còn có Trần Bình An đấy, đều muốn so với sông Tú Hoa thủy thần muốn đỡ một ít, khiến cho Nguyễn Tú cùng Cố Xán tại Thư Giản hồ lưỡng bại câu thương khả năng, bị bóp chết tại cái nôi. Chẳng qua cái này vốn là Trần Bình An phá cục một bộ phận, dù là ngươi không có ở đây, ta cũng sẽ không ngăn trở."

	"Một phương diện khác, là ta thoáng khinh thường Cố Xán định lực, không có lỗ mãng ra tay, ở đằng kia muộn trực tiếp đem ra sử dụng cái kia cá chạch, khiêu khích Nguyễn Tú. Về phần Nguyễn Tú đối Trần Bình An hảo cảm, lực chú ý từ cá chạch trên người dời đi, cùng với Lưu Lão Thành vị này Cung Liễu đảo chủ nhân dã tâm, cả hai đều so với ta trong tưởng tượng muốn càng lớn một ít, những thứ này, đều là không nhỏ biến số."

	"Dựa theo năm đó trận kia hẻm Kỵ Long phong ba thôi diễn kết quả, đại khái có thể cho ra một cái kết luận, Nguyễn Tú là lão Thần quân cực kỳ trọng thị một cái tồn tại, thậm chí nếu so với Lý Liễu, Phạm Tuấn Mậu còn muốn mấu chốt, nàng vô cùng có khả năng, là lúc trước thần đạo đại linh chính giữa vị nào, cho nên thấy được một người trên người nhân quả báo ứng, có nàng tại, Trần Bình An tương đương sự tình biết trước khoa cử đề mục, thứ tư khó, khó tại vô số khó, không sai biệt lắm có thể giảm đi nửa số khó. Nhưng mà ta như trước lại để cho cái kia tìm rất nhiều lấy cớ, tốn tại Lục Đồng thành không chịu dịch bước Nguyễn Tú, danh chính ngôn thuận mà ở lại Thư Giản hồ, cho ngươi thua được tâm phục khẩu phục."

	Nói đến đây, Thôi Sàm cười nhìn về phía Thôi Đông Sơn.

	Lưu Lão Thành nếu như bí mật tiến nhập Thư Giản hồ khu vực, nhưng như cũ không có thông qua bất luận cái gì con đường, cùng Đại Ly gián điệp tình báo thông khí.

	Điều này nói rõ Lưu Lão Thành vị này trên năm cảnh dã tu, tại trèo lên Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên quan hệ về sau, cũng định đập nồi dìm thuyền, lựa chọn đánh bạc Thư Giản hồ tất cả gia sản, đến với tư cách Ngọc Khuê tông đem hạ tông sơn môn thành lập tại Thư Giản hồ đầu danh trạng, nói chung, ngồi nhìn Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu nhất thống Thư Giản hồ, Lưu Lão Thành thân là Cung Liễu đảo chủ nhân, còn có rất nhiều giấu ở dưới mặt nước lão quan hệ, chỉ cần Ngọc Khuê tông hạ tông tuyên chỉ Thư Giản hồ, Lưu Lão Thành cũng không thiếu, vẫn còn nhỏ lợi nhuận, đơn giản là đầu to bị Lưu Chí Mậu cùng phía sau màn Đại Ly Tống thị mò được tay mà thôi, chẳng qua là sơn trạch dã tu xuất thân, thắng bại tại phân ra 5:5 tốt ván bài, ai không đánh bạc? Càng đừng đề cập Lưu Lão Thành loại này Bảo Bình châu sơn trạch dã tu người thứ nhất, hơn nữa Lưu Chí Mậu mặc dù cánh chim đã phong, thế nhưng là đối mặt tại Thư Giản hồ thâm căn cố đế Lưu Lão Thành, một khi người sau làm rối, người phía trước chưa hẳn nguyện ý ngọc nát đá tan.

	Cái này là đại thế.

	Lưu Lão Thành trên người có.

	Một người trên người, độc chiếm một phần phong vân đại thế.

	Sao mà khó khăn.

	Lưu Chí Mậu còn kém xa, một cái nửa số công lao là dựa vào lấy đồ đệ Cố Xán cùng một cái súc sinh, tựa như phụ nhân công việc quản gia từng ly từng tý tích lũy xuống điểm này khí thế, có thể cùng Lưu Lão Thành loại này đơn thương độc mã, cứng rắn mở một đường máu con rùa già so với? Tu vi, tâm tính, cổ tay, cũng không tại một cái mặt trên. Một lần nữa cho Lưu Chí Mậu một hai trăm năm thời gian kinh doanh địa bàn, tích góp từng tí một quan hệ, sau đó phải đưa thân trên năm cảnh, còn kém không nhiều lắm.

	Trái lại Lưu Lão Thành, dù sao cũng là Thôi Sàm mình cũng rất thưởng thức một phương hào kiệt.

	Thôi Đông Sơn chồng cây chuối hành tẩu, thuận miệng nói: "Nguyễn Tú ở lại Thư Giản hồ, ngươi giống nhau có thể thuận thế làm. Một lượng khối mấu chốt quân cờ tự mình sinh sôi, dẫn đến biến số, căn bản không ngại đại cục, đồng dạng có thể xoay chuyển đến ngươi muốn đại thế giữa đi."

	Thôi Đông Sơn đảo ngược thân hình, một lần nữa đứng lại, vẻ mặt tràn đầy không sao cả nói: "Tìm cớ cấp họ Tống đấy, để cho bọn họ tranh thủ thời gian ly khai Lục Đồng thành là được."

	Thôi Sàm cười hỏi: "Đây là vì sao? Rõ ràng là ngươi nhỏ kiếm, cái này cũng không muốn?"

	Thôi Đông Sơn dùng sức nhào nặn gương mặt, "Ta đương nhiên là muốn hào đánh bạc một trận! Thua, cùng lắm thì táng gia bại sản, thắng, ta cũng biết ly khai Sơn Nhai thư viện, vì ngươi mưu đồ Bảo Bình châu phía nam đại thế."

	Cái này Thôi Sàm thật sự có chút không rõ ràng cho lắm rồi, không thể không hỏi: "Đây cũng là vì sao?"

	Thôi Đông Sơn chơi xỏ lá nói: "Ta thích! Liền thích xem đến ngươi tính đi tính lại, kết quả phát hiện mình được rồi cái rắm bộ dạng."

	Thôi Sàm cười ha ha, "Vậy ngươi phải thất vọng rồi."

	Thôi Đông Sơn đánh cho 1 tràng con rùa quyền, đến phiên hắn hỏi một câu "Vì sao?"

	Thôi Sàm cười tủm tỉm nói: "Ngươi có thể đoán xem xem."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi: "Nếu như Lưu Lão Thành ra tay đánh chết Cố Xán, cái này cục, chẳng phải là đầu voi đuôi chuột?"

	Thôi Sàm hỏi ngược lại: "Chính thức cần sốt ruột người, là ta sao? Không phải là ngươi mới đúng sao?"

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc.

	Thôi Sàm mỉm cười, "Ta đây có thể muốn nói một câu phá hư phong cảnh nói rồi, nếu là Trần Bình An bắt đầu thản nhiên đối mặt những cái kia mênh mông hơn chết oan chi quỷ, nhất định sẽ có các loại có ý tứ sự tình, trong đó, dù là chỉ có một đầu âm vật, hoặc là một vị âm vật trên đời thân nhân, đối Trần Bình An ở trước mặt chất vấn một câu, "Xin lỗi? Không cần. Đền bù tổn thất? Cũng không cần. Chính là nghĩ lấy mạng đổi mạng, hiểu rõ sao?" Lúc kia, Trần Bình An làm như thế nào tự xử? Nơi này tâm khảm, lại nên như thế nào qua? Đây vẫn chỉ là vô số khó một trong."

	Thôi Đông Sơn sôi nổi, hai tay che lỗ tai, "Không nghe không nghe, con rùa già niệm kinh thật khó nghe."

	————

	Chu Huyền phủ người gác cổng bên kia.

	Ngày hôm nay Trần Bình An ngồi ở ngưỡng cửa, vị kia tên là Hồng Tô nữ tử, chẳng biết tại sao, không hề dựa vào mỗi ngày hấp thu một viên Tuyết hoa tiền linh khí đến duy trì dung mạo, vì vậy nàng rất nhanh liền khôi phục lần đầu gặp mặt lúc bà lão khuôn mặt.

	Sau đó tại đây một ngày, Trần Bình An đột nhiên móc ra giấy bút, cười nói là muốn cùng nàng hỏi chút ít năm xưa chuyện cũ, không biết có thích hợp hay không, không có ý tứ gì khác, làm cho nàng không cần thiết hiểu lầm.

	Đang trả lời cái vấn đề trước, nàng đứng ở âm u phòng cửa phòng, cười hỏi: "Trần tiên sinh, ngươi thật sự là một vị chư tử bách gia chính giữa nhà tiểu thuyết sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không phải là, nhưng mà ta có một vị bằng hữu, ưa thích ghi sơn thủy du ký, viết rất rất tốt. Ta hy vọng có chút hiểu biết, có thể tại tương lai cùng người bạn này gặp lại thời điểm, nói cho hắn nghe nghe xem, hoặc là ghi nhớ một ít, trực tiếp đưa cho  hắn nhìn xem."

	Nàng vân vê làn váy, bước nhanh đi đến Trần Bình An bên người, hỏi: "Có thể ngồi sao?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nơi này là nhà của ngươi ài."

	Nàng cười ngồi xuống, cách Trần Bình An vẫn có đoạn khoảng cách.

	Nàng có chút thẹn thùng nói: "Trần tiên sinh, trước đó đã nói, ta cũng không có gì quá nhiều chuyện xưa có thể nói, Trần tiên sinh sau khi nghe xong xem chừng sẽ thất vọng đấy. Còn có còn có, tên của ta, thật có thể đủ xuất hiện ở một quyển sách trên sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể a, chỉ cần ngươi không ngại. Hơn nữa đợi chút nữa trò chuyện xong sau, ngươi nhất định phải nhớ kỹ nhắc nhở ta, nào chuyện xưa có thể ghi, nào không thể ghi, người nào cùng sự tình, là nhiều ghi còn là ít ghi, đến lúc đó ta đều từng cái dặn dò cái kia bằng hữu đấy."

	Nàng hai tay rất nhanh đặt ở trên đầu gối, thần thái sáng láng.

	Trần Bình An ý cười đầy mặt, nhìn xem nàng, ánh mắt ôn nhu mà lại thanh tịnh, tựa như thấy được một vị tốt cô nương.

	Nàng tranh thủ thời gian đứng lên, vui sướng dí dỏm mà làm một cái vạn phúc, lúc này mới ngồi xuống, nét mặt tươi cười như hoa.

	Nàng đem chuyện xưa của mình êm tai nói tới, vậy mà nhớ tới rất nhiều chính nàng đều nghĩ lầm sớm đã quên người cùng sự tình.

	Trần Bình An liền từng cái ghi nhớ.

	Ngẫu nhiên nói mệt mỏi, nàng sẽ gặp không thể không biết có bất kỳ không ổn, liền thẳng tắp nhìn xem cái kia sắc mặt trắng nhợt phòng thu chi tiên sinh, cúi đầu chăm chú viết chữ.

	Cuối cùng Trần Bình An thu hồi bút giấy, ôm quyền cảm tạ.

	Nàng che miệng nhõng nhẽo cười không thôi, sau đó nhỏ giọng nhắc nhở: "Trần tiên sinh, nhớ kỹ cùng ngươi bằng hữu nói một tiếng, nhất định phải khắc gỗ ra sách a, thật sự không được, ta có thể xuất ra mấy viên Tuyết hoa tiền đấy."

	Trần Bình An nhíu lại mặt nói: "Cái nào không biết xấu hổ cầm như vậy che giấu lương tâm bạc, yên tâm đi, chút tiền ấy bằng hữu của ta vẫn phải có, hơn nữa, ngươi cũng muốn tin tưởng hắn văn chương bổn sự, nhất định có của hàng sách nguyện ý xuất tiền mua."

	Tại Trần Bình An sau khi rời đi.

	Người gác cổng "Bà lão" còn là ý cười đầy mặt, đúng là nhịn không được tại chỗ nhảy về phía trước một cái.

	Kết quả phát hiện bên người đứng đấy Chu Huyền phủ lão gia.

	Nàng tranh thủ thời gian thu liễm vui vẻ.

	Chưa từng nghĩ cái kia bảo thủ nghiêm khắc lão gia hỏi cái vấn đề, "Quay đầu lại ngươi cùng Trần Bình An nói một tiếng, ta cùng với trưởng công chúa Lưu Trọng Nhuận chuyện xưa, cũng có thể ghi một ghi. Chỉ cần hắn nguyện ý ghi, ta cho ngươi một viên Tiểu thử tiền với tư cách thù lao."

	Nàng rụt rè nói: "Nếu là nô tài thuyết phục không được Trần tiên sinh? Lão gia có thể hay không trách phạt nô tài?"

	Họ Mã quỷ tu hùng hùng hổ hổ, đi nhanh quay người vượt qua cánh cửa, "Đó chính là hắn mắt mù tai điếc, với ngươi cái này người quái dị không quan hệ. Mẹ của hắn, ngươi điểm này lông gà vỏ tỏi chuyện nhà, có thể cùng lão tử cùng Lưu Trọng Nhuận như vậy rung động đến tâm can ân oán tình cừu so với? Hắn Trần Bình An cũng không phải cái kẻ ngu. . ."

	Nói đến đây, quỷ tu ho khan một tiếng, quay đầu, nói ra: "Ngươi cùng Trần Bình An nói thời điểm, nhớ kỹ thật dễ nói chuyện, nhiều cọ sát một cọ sát hắn."

	Nàng như trút được gánh nặng, dùng sức gật đầu.

	Lập tức nàng liền có chút ít buồn bực. Ồ? Nhà mình lão gia lúc nào như thế thông tình đạt lý rồi hả?
Kết chương.