Chương 4614: Ta xứng

	Ngọc Long vương nói như vậy, chiếm được ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hỗ trợ, không ít người đều nhao nhao mở miệng tán thưởng Ngọc Long vương.

	"Ngọc Long vương không hổ là xuất thân từ Thần long cốc, ân oán phân minh, thị phi phân minh." Có thế gia nguyên lão khen một tiếng, nói rằng: "Trí tuệ như thế, chính là vương giả khí, tương lai tất có phát tác là."

	"Xem ra, đích xác là như thế nha." Có đại giáo chi chủ gật đầu khen một tiếng, nói rằng: "Tương lai Ngọc Long vương tính là không kế thừa Thần long cốc đế vị, nhất định là có thể xưng bá nhất phương, nhất định có thể khí thôn sơn hà."

	Người trong thiên hạ đều biết, Thần long cốc thực lực cực kỳ mạnh mẽ, quản hạt trăm quốc nghìn tộc, là Thần long cốc đế vị, có thể nói là nắm quyền, nắm giữ trăm nghìn vạn sinh linh sinh tử.

	Chỉ bất quá, tại đời này, tại Thần long cốc thế hệ trẻ, có khả năng nhất kế thừa Thần long cốc đế vị đích đương nhiên là Thiên Phong.

	Dù sao, Thiên Phong xuất thân cao quý, hơn nữa, thiên phú cực cao, là Thiên Cương năm thiếu quân một, Thiên Phong tương lai có cơ hội trở thành Đạo quân.

	Nếu là Thiên Phong trở thành Đạo quân, Thần long cốc đế vị, đích xác là không ai có thể cùng tranh tài, hắn nhất định là chưởng cầm thiên hạ quyền hành.

	Tính là Thiên Phong chưa thành thành đạo quân, lấy hắn thực lực, lấy thiên phú của hắn, cùng với Thần long cốc chư vị lão tổ hỗ trợ, tương lai Thiên Phong cũng là cực đại cơ suất kế thừa Thần long cốc đế vị, có thể nói, hiện nay Thiên Phong, đã không sai biệt lắm là Thần long cốc cốc chủ.

	Trên thực tế, Ngọc Long vương là Thần long cốc đệ tử thiên tài, hắn bất luận là thiên phú còn là thành tựu, đều đủ tiếu ngạo làm nay trẻ tuổi, lấy thiên phú và thành tựu mà nói, trẻ tuổi khó có người cùng với cùng sánh được, tốt cũng chỉ là hơi kém Thiên Cương năm thiếu quân mà thôi.

	Giống như Nhiên Không thần tử, thiên tài như vậy, tại Thiên Cương trẻ tuổi đã là tiếng tăm lừng lẫy. Thế nhưng, cùng Ngọc Long vương so sánh với, vẫn có sở thất sắc.

	Chỉ bất quá, so ra, Thiên Phong quá cường đại, thực lực cũng ở đây Ngọc Long vương trên, như vậy một đôi so, liền khiến cho Ngọc Long vương thất sắc không ít.

	Cũng chính bởi vì vậy, thường thường rất nhiều người nhấc lên Thần long cốc thời điểm, đầu tiên liền sẽ nghĩ tới Thiên Phong, sự thực mà nói, Ngọc Long vương cũng không thể kém được.

	Hôm nay, gặp Ngọc Long vương như vậy lòng dạ, cũng để cho ở đây không ít tu sĩ cường giả thán phục một tiếng, đều không phải không thừa nhận, lấy lòng dạ mà nói, Ngọc Long vương đích xác là xa cái ô trước kia trẻ tuổi, như Nhiên Không thần tử chi lưu, khó so sánh cùng nhau.

	Tất cả mọi người như vậy nhao nhao mở miệng, đều nói như vậy lúc, điều này làm cho Nhiên Không điện đại trưởng lão nét mặt già nua có chút không nhịn được, hắn cho là muốn vì Nhiên Không thần tử báo thù, dù sao, Nhiên Không thần tử chết thảm, hắn tay không trở lại, tựa hồ không tốt giao phó.

	Thế nhưng, nếu là lúc này, hắn xuất thủ muốn chém Giản Hóa Lang, lại đều sẽ bị người trong thiên hạ cười nhạo, cái này không chỉ là để hắn nét mặt già nua không ánh sáng, cũng là để Nhiên Không điện uy danh bị hao tổn.

	"Nếu là công bằng vật lộn sống mái, cũng không thể nói gì hơn." Lúc này, Nhiên Không điện đại trưởng lão cũng chỉ có thể nói tràng diện ngoan thoại, nói rằng: "Nhưng, các ngươi từ đó ăn gian, sát hại ta điện thần tử, này thế nhưng tội lớn."

	"Hô, ta tựu thành ăn gian? Là ai trước tế xuất đốt thiên thần diễm, giúp ngươi nhóm thần tử một tay lực." Giản Hóa Lang lại khôi phục miệng lưỡi bén nhọn diện mạo, nói rằng: "Nếu như ta đều là ăn gian, vậy các ngươi là cái gì, không biết xấu hổ ăn gian a?"

	"Ngươi ——" Nhiên Không điện đại trưởng lão bị Giản Hóa Lang nói như vậy tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

	"Vậy là sao, đại trưởng lão trước lấy đốt thiên thần diễm tương trợ thần không thần." Có tu sĩ cường giả không hợp mắt, nói rằng: "Liền không thể để đối thủ cũng nhận được tương trợ a? Vốn là công bằng quyết đấu, sinh tử từ mệnh. Nhiên Không điện xuất thủ trước phá hủy quy củ, cũng không thể trách người khác phá hủy quy củ."

	"Đã đều là vật lộn sống mái, công bằng quyết đấu, vậy nguyện thua cuộc, nếu không, càng là ném Nhiên Không điện mặt mũi." Những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao nói.

	Nếu như đối mặt Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, đa số tu sĩ cường giả đều là câm như hến, chỉ sợ là xuất thân từ đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả cũng đều không ngoại lệ, dù sao, phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người mấy cái môn phái có thể chiêu nhược được nổi Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo như vậy tồn tại đây.

	Nhiên Không điện như vậy đại giáo cương quốc, tuy rằng thực lực cường đại, thế nhưng, ở đây tu sĩ cường giả, lại có mấy cái không phải là xuất thân từ đại giáo cương quốc, cho nên, lấy thực lực mà nói, cũng không thấy biết sợ Nhiên Không điện.

	Cho nên, vào lúc này, còn là không ít tu sĩ cường giả nguyện ý đứng ra nghị luận Nhiên Không điện đại trưởng lão.

	"Vừa là công bằng quyết đấu, sinh tử từ mệnh." Lúc này, Ngọc Long vương gật đầu tán thành, nói rằng: "Đại trưởng lão liền chớ quấn quýt lần này sự tình, đại trưởng lão cũng là minh lý người, nếu là dây dưa không rõ, chẳng phải là giảm Nhiên Không điện uy danh, có rơi Thần long cốc danh dự."

	Ngọc Long vương như vậy lời vừa nói ra, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều thoáng cái an tĩnh lại, bọn hắn cũng đều ngừng thở nhìn Nhiên Không điện Đại trưởng lão, bởi vì lời không chỉ là dính đến Nhiên Không điện uy danh, càng là dính đến Thần long cốc danh dự, cái này để mọi người không dám nói lung tung.

	Nhiên Không điện đại trưởng lão cũng không khỏi là biến sắc, Ngọc Long vương lời nói này đi ra, vậy thì có phân lượng.

	Nhiên Không điện xem như là tại Thần long cốc quản hạt bên dưới, Nhiên Không điện càng là cùng Thần long cốc đám hỏi, nếu là hắn cử động lần này bị tổn hại Nhiên Không điện uy danh, tựa hồ đối với Thần long cốc cũng là có ảnh hưởng.

	"Tốt tốt, tốt." Giờ này khắc này, Nhiên Không điện đại trưởng lão cũng chỉ đành nuốt xuống khẩu khí này, nói cách khác, hắn chính là không nhìn được đại thế, sẽ có thể có thể cùng tất cả con người làm ra địch, cái này làm cho cho bọn họ Nhiên Không điện bị người trong thiên hạ cười nhạo, thậm chí có có thể trở thành chuột chạy qua đường, người người gọi đánh.

	"Chuyện hôm nay, ta Nhiên Không điện nhớ kỹ." Nhiên Không điện đại trưởng lão đối với Giản Hóa Lang nói một cách lạnh lùng: "Ngày khác, ngươi nếu dám tới chúng ta Nhiên Không điện, chúng ta Nhiên Không điện, cần đòi lại mối thù hôm nay."

	Nhiên Không điện đại trưởng lão nói, chẳng qua là tràng diện ngoan thoại, hắn cũng không thể một câu ngoan thoại đều không nói, cụp đuôi xám xịt đào tẩu đi.

	"Phải sợ, phải sợ, ta chờ chính là." Giản Hóa Lang vỗ vỗ trong ngực, một bộ sợ diện mạo, thế nhưng, căn bản nhìn không ra hắn sợ ý tứ.

	Nhiên Không điện đại trưởng lão không khỏi lạnh rên một tiếng, xoay người ly khai.

	"Giản công tử một kiếm kinh thiên, để cho người ta mở rộng tầm mắt." Lúc này, Diệp Thính Dung cũng không khỏi tán thán Giản Hóa Lang một tiếng, đây cũng không phải là khen tặng lời nói, chính là phát ra từ tại phế phủ.

	"Tiểu thuật, tiểu thuật." Bị Diệp Thính Dung như vậy một khen, trái lại để Giản Hóa Lang xấu hổ, cười khan một tiếng. Nếu là đổi lại là bình thời hắn, đó nhất định là tự biên tự diễn, thổi là ba hoa chích choè, tự mình say sưa.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tại Diệp Thính Dung trước mặt, hắn ngược lại sẽ có chút ngượng ngùng lên, cái này cũng đích xác là một cái kỳ tích.

	Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Tiểu tử, ngươi kiếm pháp này từ đâu tới đây? Ngươi cái này huyết thống, tựa hồ có điểm huyền cơ."

	"Ngươi không phải là không gì làm không được, không gì không biết a?" Giản Hóa Lang liếc Toán Địa Đạo Nhân một cái, có chút đắc ý, nói rằng: "Có bản lĩnh ngươi liền coi cho ta một què."

	Ba hai câu, để Giản Hóa Lang lộ ra nguyên hình, đắc ý diện mạo, thoáng cái liền triển lộ ra.

	"Ngươi không đáng giá." Toán Địa Đạo Nhân cũng là rất không để cho tình cảm, lạnh phơi nắng cười.

	"Ngươi ——" Giản Hóa Lang bị tức đến hơi đỏ mặt, trừng mắt Toán Địa Đạo Nhân.

	Trong ngày thường, hắn cùng với Toán Địa Đạo Nhân đấu võ mồm, mặc kệ Toán Địa Đạo Nhân thế nào cố tình cười nhạo hắn, hắn đều không thèm để ý, thế nhưng, hiện tại Diệp Thính Dung tại, liền trở nên có chút không giống.

	"Đi thôi, vào xem." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói rằng: "Đầu năm nay, thế đạo cũng thay đổi, tùy tiện a mèo a chó cũng muốn tới cửa đến cầu thân, tính là là hướng về phía bảo vật, đó cũng là trước tiên cần phải chiếu soi gương, tại sao là oai hùng thế nào, cũng không cảm thấy ngại đến cầu thân."

	Lý Thất Dạ thuận miệng một câu nói, liền thoáng cái đem tất cả mọi người tại chỗ đắc tội.

	Như thế vẫn chưa đủ, Giản Hóa Lang vỗ tay cười to, nói rằng: "Công tử cái này lời nói quá đúng, đầu năm nay, tùy tiện a mèo a chó cũng đều đem mình quá coi như một sự việc, dám lên cửa đến cầu thân."

	Giản Hóa Lang nói như vậy, vậy đơn giản chính là lửa cháy đổ thêm dầu, thoáng cái chọc giận mọi người.

	Vốn có, ở đây tu sĩ cường giả, gặp náo nhiệt kết thúc, đều nhanh phải rời đi, Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả dừng bước, cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, Giản Hóa Lang phụ họa lời vừa nói ra thời điểm, nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả càng phẫn nộ rồi.

	"Tiểu tử, các ngươi là có ý gì?" Ở đây có trẻ tuổi thiên tài không khỏi căm tức Lý Thất Dạ bọn họ.

	Lý Thất Dạ những lời này, liền thoáng cái đem tất cả mọi người tại chỗ đắc tội, bởi vì tới Hoàng kim môn đại giáo cương quốc, đều là tới cửa đến cầu thân, đều là muốn cùng Hoàng kim môn đám hỏi, hiện tại Lý Thất Dạ đem bọn họ toàn bộ đều đắc tội.

	"Không có ý gì." Đối mặt mọi người phẫn nộ, Lý Thất Dạ chậm lý đâu đầu nói: "Các ngươi là dạng gì, tự mình không biết sao? Không phải là muốn đám hỏi, theo Hoàng kim môn trong tay lấy được kinh thiên bảo vật. Chỉ bằng các ngươi, cái này hùng dạng, xứng đôi kinh thiên bảo vật?"

	"Khẩu khí thật là lớn, dõng dạc." Lý Thất Dạ lúc này đây thật là chọc nhiều người tức giận, vừa rồi tất cả mọi người nguyện ý vì Giản Hóa Lang, Lý Thất Dạ cầm nói trượng nghĩa, thế nhưng, giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả căm tức Lý Thất Dạ, thậm chí là muốn đem Lý Thất Dạ giẫm ở dưới chân.

	"Họa là từ ở miệng mà ra, cẩn thận mạng chó của ngươi." Thậm chí, vào lúc này, có người nói một cách lạnh lùng, hai mắt lộ ra sát khí.

	"Muốn giết ta người, hay đi, còn chưa tới phiên ngươi nhóm." Lý Thất Dạ bình tĩnh vừa cười vừa nói.

	"Ha, nói như vậy, ngươi cũng không phải là muốn lấy được kinh thiên bảo vật." Có đại giáo thánh tử cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?"

	"Đúng, ta xứng." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Ngoại trừ ta, thế gian còn có ai xứng?"

	"Không biết trời cao đất rộng vật." Lý Thất Dạ lời này, nhất thời dẫn tới rất nhiều người giận quá mà cười, có đệ tử thiên tài liền cười lạnh nói rằng: " như thế nói lớn không ngượng, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đều đủ có thể nghiền diệt ngươi, nhìn ngươi dám không coi ai ra gì không."

	"Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo tính là thứ gì?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, nhất thời người ở chỗ này đều hít một hơi lãnh khí, toàn bộ tràng diện thoáng cái yên tĩnh lại.
Kết chương.