Chương 34 : "Neo" của chư thần.
Biết "Thần Bí nữ vương" tỉ mỉ chọn lựa qua nhật ký khẳng định đều có tương đối quan trọng nội dung, "Ngu Giả" Klein khiến tinh thần tập trung lại, giống như không để ý đem ánh mắt ném về phía trong tay màu vàng nâu giấy da dê:

	"Ngày mười một tháng chín, từ khi trở thành Thiên Sứ, ta liền có một loại nhân cách của mình xuất hiện cảm giác phân liệt, trong tim ta, trong linh của ta, nơi sâu tinh thần của ta, thủy chung có âm thanh đang thúc giục ta, ảnh hưởng ta, chế tạo khó mà khống chế lạnh lùng, khát máu, tàn nhẫn cùng điên cuồng.

	"Này không bắt nguồn từ ngoại giới, cũng không phải thần linh đối tự thân đường tắt ảnh hưởng, ta có thể rõ ràng cảm thụ đến nó bắt nguồn từ gien, bắt nguồn từ nhân loại nhiều đời di truyền xuống tập thể tiềm thức, bắt nguồn từ phi phàm đặc tính bản thân, mà không phải phía trên sót lại tinh thần ảnh hưởng.

	"Nó để cho ta có mãnh liệt săn bắn cùng giết chóc khát vọng, muốn thôn phệ chung quanh tất cả có phi phàm đặc tính sinh linh, đây khiến ta nhất định phải tiêu phí tuyệt đại bộ phận tinh lực đến đối kháng nó, dù là ta đã đang đóng vai, đang tiêu hóa ma dược, cũng không gặp chuyển biến tốt đẹp.

	"Khó trách 'Cửa' tiên sinh nói, lý trí là tạm thời, điên cuồng là vĩnh hằng."

	"Ngày hai mươi tám tháng chín, ta đã rất lâu không có viết nhật ký, trước đó hơn nửa tháng bên trong, ta phảng phất đang xem chính mình một chút bị người xa lạ thay thế, một chút trở nên lãnh khốc cùng đáng sợ, ngay cả nữ nhi của ta Bernadet đều chỉ có thể để cho ta sản sinh chút ít tình thương của cha, rất rất ít.

	Ngay lúc ta sắp điên cuồng, ta tựa hồ nghe được đếm không hết ca ngợi, đó là các thần dân của ta, đó là tất cả đám người thu được ích lợi trong sự cải cách của ta, đó là  các tín đồ đem ta coi là 'Hơi Nước chi tử', đang tán thưởng ta, ca tụng ta, vì ta lập pho tượng, vì ta viết cố sự, vì ta sáng tạo thơ ca.

	"Thanh âm của bọn họ phảng phất cái neo của tàu thuyền, giúp ta ''Định vị' được chính mình.

	"Ta bắt đầu có năng lực đối kháng loại kia khát vọng đối kháng loại kia phát ra từ nội tâm hò hét, ta một chút đi ra, lại có thể có được cảm xúc làm một phụ thân, một trượng phu, một nam nhân bình thường.

	"Vỏn vẹn chỉ là danh sách 2, liền có biến hóa như thế, đến danh sách 0, đến Chân Thần cấp độ, muốn đối kháng điên cuồng nên có bao nhiêu khủng bố?

	"Có lẽ các Thần cũng cần 'Định vị', mà đối kháng phi phàm đặc tính cùng tập thể tiềm thức chỗ sâu tiềm tàng khuynh hướng mất khống chế mãnh liệt.

	"Ta đại khái có chút minh bạch các Thần tại sao muốn thành lập giáo hội, tại sao muốn truyền bá tín ngưỡng, tại sao phải cho chính mình thế lực Thánh giả viết văn chương, cho đối ứng Thiên Sứ lưu lại truyền thuyết. . .

	"Nhưng vì cái gì các Thần không có nhân loại hình tượng, chỉ là ký hiệu tượng trưng?

	"Không nghĩ ra.

	"Lần sau hỏi một chút 'Cửa' tiên sinh, Thần tại thần linh lĩnh vực hiểu được phi thường nhiều, nếu như Thần lúc trước không có bị trục xuất, thần linh có thể sẽ nhiều một vị."

	"Ngày hai mươi chín tháng chín, xem lại ngày hôm qua nhật ký, ta nhớ tới ta danh sách 4, danh sách 3, cùng danh sách 2 tách ra đối ứng nghi thức, bọn nó đều rõ ràng có điên cuồng tàn nhẫn ý vị, tựa như bên trong nhân vật phản diện mới sẽ cử hành loại kia.

	"Danh sách đường tắt, rất có thể là con đường chú định điên cuồng chú định tuyệt vọng.

	"Mà đây lại là con đường duy nhất mà nhân loại có thể thu được siêu phàm chi lực.

	"Thật sự là buồn cười a, châm chọc a.

	"Chúng ta cố gắng cứu vớt chính mình, chỉ là vì càng tốt càng triệt để hơn hủy diệt tự thân?"

	Tờ thứ nhất nhật ký nội dung xem Klein tâm tình nặng nề mà áp lực, viết xuống những câu từ kia Russel không còn là người bình thường, đã trở thành Thiên Sứ, gia nhập "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội", nhìn qua "Phiến đá Tiết Độc", đối thế giới thần bí đối phi phàm đặc tính lý giải hơn xa hắn hiện tại, nhưng lại so với hắn càng thêm bi quan, tựa hồ cho rằng thế giới này từ nguồn cội từ trên bản chất chính là vặn vẹo, điên cuồng, chú định bản thân hủy diệt.

	Bất quá bảy vị thần tựa hồ tìm đến bảo trì lý trí biện pháp, nhân loại bình thường cũng không phải là không có một chút tác dụng, bọn họ nhận tri bọn họ linh tính tụ lại, có khả năng trợ giúp thần linh "Định vị" được nguyên bản hình tượng, lưu lại quá khứ tuế nguyệt tích lũy ký ức cùng lý trí. . . Này từ Russel tự mình kinh lịch có thể đoán ra được. . . Nhưng là, bảy vị thần tại sao muốn vứt bỏ nguyên bản nhân loại hình tượng, đổi dùng ký hiệu hóa trừu tượng hóa thánh huy? Này không quá phù hợp phán đoán của ta. . . Không thể lý giải. . . Klein không có lãng phí thời gian, lật đến tờ nhật ký kế tiếp:

	"Ngày năm tháng mười hai, đêm trăng máu, cùng 'Cửa' tiên sinh giao lưu.

	"Thần vẫn là cùng trước đó mỗi lần, kiểu gì cũng sẽ đưa ra thỉnh cầu, để cho ta giúp Thần trở về thế giới hiện thực, nhưng lại sẽ không thái quá kiên trì, hơn nữa sẽ tùy cơ trả lời ta một vài vấn đề.

	"A a, Thần tựa như đang chơi trò chơi a, cố gắng tăng lên độ thiện cảm, bất quá, xin lỗi, ta đã trước khóa cứng lựa chọn này.

	"Bởi vì đã biết các Thiên Sứ chi vương truyền thuyết, ta ôm hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm tính thỉnh giáo 'Cửa' tiên sinh, trọng điểm là các Thiên Sứ chi vương thực lực rốt cuộc ở vào cấp độ nào.

	" 'Cửa' tiên sinh nói có Thiên Sứ chi vương đã dung nạp duy nhất tính, có ăn hai phần danh sách 1 ma dược, có cả hai đều có.

	" 'Dung nạp' cái từ này dùng đến rất kỳ quái, ta đối với cái này đưa ra nghi vấn, 'Cửa' tiên sinh không có trực tiếp trả lời, chỉ là nói cho ta, nếu như không có biện pháp 'Dung nạp' duy nhất tính, vậy trước khi cử hành nghi thức, tấn thăng danh sách 0, duy nhất tính đối danh sách 1 Thiên Sứ tới nói, là liên lụy mà không phải trợ lực.

	"Ân, có thể lý giải, tựa như sử dụng '0' cấp vật phong ấn, mặt trái hiệu quả luôn luôn lớn đến đáng sợ, mà duy nhất tính khẳng định so đây càng thêm khoa trương.

	"Ta lại hỏi nào mấy vị Thiên Sứ chi vương 'Dung nạp' duy nhất tính, ngài Cửa đồng dạng chưa trực tiếp trả lời, chỉ nói là Amon cùng Adam khiến tất cả Thiên Sứ đều phát ra từ nội tâm ghen ghét, bởi vì các Thần vừa ra đời liền tự mang duy nhất tính, không cần suy xét 'Dung nạp' vấn đề. Từ một góc độ khác tới nói chính là, Amon cùng Adam bản thân tương đương ăn danh sách 1 ma dược duy nhất tính? Không hổ là đứa con của Tạo Vật Chủ a!

	"Vị kia lại được xưng là Viễn Cổ Thái Dương Thần Tạo Vật Chủ dĩ nhiên cường đại đến loại trình độ này, có thể di truyền cho mình hai đứa con mỗi đứa một phần duy nhất tính, cùng với danh sách 1 phi phàm đặc tính. . . Thần là đang thuần hóa chính mình, bài trừ không cần thiết quấy nhiễu?

	"Như vậy, 'Cửa' tiên sinh phải chăng cũng 'Dung nạp' duy nhất tính, thậm chí còn ăn hai phần danh sách 1 ma dược? Ta không hỏi, bởi vì ta biết Thần chắc chắn sẽ không trả lời.

	"Trong quá trình giao lưu, 'Cửa' tiên sinh nhắc nhở ta đừng trực tiếp nói ra Adam tên đầy đủ, nếu không sẽ bị phát giác được, bị phát hiện vừa rồi đối thoại.

	"Ta đại khái hiểu là nguyên nhân gì, cười hỏi Thần, chính ngươi không phải đã nói ra Adam tên đầy đủ sao?

	" 'Cửa' tiên sinh trả lời không quan hệ, bởi vì 'Học đồ' đường tắt danh sách 4 gọi 'Bí pháp sư', có nhất định giữ bí mật hàm nghĩa, mặc dù không bằng 'Đêm tối' đường tắt 'Bí ẩn chi bộc', nhưng cũng đầy đủ Thần cấp độ này tồn tại che đậy cảm ứng.

	"Ta lại hỏi không ít liên quan tới thần linh nghi vấn, 'Cửa' tiên sinh không làm trả lời, chỉ nói là , chờ đến ta có năng lực có cơ hội sau, đi trên mặt trăng nhìn một chút, liền có thể minh bạch rất nhiều chuyện.

	"Cái này cùng ta trước đó một số ý tưởng ăn khớp, nhưng ta hoài nghi Thần đang dụ hoặc ta đi, muốn mượn này trở về thế giới hiện thực, dù sao Thần mỗi lần xuất hiện đều cùng mặt trăng có quan hệ!"

	Chỉ cần "Cửa" tiên sinh xuất hiện, lượng tin tức đều rất lớn a, luôn là sẽ chiếm hết một tờ. . . Ân, hắn đối "Thiên Sứ chi vương" cấp độ thực lực giải thích, rất phù hợp suy đoán của ta. . .

	Nghĩa rộng "Thiên Sứ chi vương" chỉ dựa vào các loại biện pháp, vượt ra khỏi danh sách 1, lại chưa đạt tới danh sách 0 chuẩn thần, này bao quát dung nạp "Duy nhất tính" cùng ăn ngoài ngạch danh sách 1 ma dược, nghĩa hẹp "Thiên Sứ chi vương" lại chuyên chỉ thành Bạch Ngân thờ phụng vị kia Tạo Vật Chủ —— Viễn Cổ Thái Dương Thần bên người thống lĩnh tất cả Thiên Sứ tám vị vương giả, đương nhiên, các Thần cũng khẳng định phù hợp nghĩa rộng tiêu chuẩn. . . Klein trong đầu cấp tốc lóe lên nhiều ý niệm.

	Về phần Russel đối Viễn Cổ Thái Dương Thần suy đoán, hắn rất là tán thành, cho rằng thành Bạch Ngân thờ phụng vị này Tạo Vật Chủ "Thu về" Cổ Thần quyền hành quá nhiều quá tạp, xuất hiện hỗn loạn cùng điên cuồng dấu hiệu, thế là quả quyết sinh hai đứa bé, nhờ vào đó loại bỏ bộ phận "Tạp vật" .

	Đơn giản tới nói, Amon cùng Adam đều là uống ma dược tặng kèm. . . Như vậy xem đến, "Không tưởng thiên sứ" Adam rõ ràng có được "Người xem" đường tắt duy nhất tính, Thần hẳn là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" vị kia thần bí thủ lĩnh, từ cổ đại đến bây giờ, vì phục sinh phụ thân của mình can thiệp thời đại biến thiên. . . Không biết Thần có hay không tấn thăng danh sách 0. . . Liền tính không có, "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" có thể xuất động Thiên Sứ số lượng, đoán chừng cũng sẽ vượt qua ta tưởng tượng. . . Ân, "Bí pháp sư" lại còn có giữ bí mật ý tứ, có bí ẩn hàm nghĩa. . . Klein một chút nghĩ đến "Ngu Giả" cái ghế kia sau lưng ký hiệu:

	Bộ phận tượng trưng bí ẩn "Vô đồng chi nhãn" thêm bộ phận đại biểu biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến" !

	Hắn rất nhanh thu hồi suy nghĩ, đem nhật ký lật đến trang thứ ba:

	"Ngày hai mươi tám tháng mười một, ta lại mơ tới Green.

	"Hắn là ta thuộc hạ bên trong thông minh nhất kia, đáng tiếc trong lúc thăm dò hòn đảo nhỏ vô danh kia, nhận chưa biết lây nhiễm, chết tại Mê Vụ hải bên trong, thậm chí ngay cả hài tử đều không có lưu lại.

	"Khi ấy, ta liền rõ ràng hòn đảo nhỏ vô danh kia cất giấu bí mật, cất giấu khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, nhưng bản thân cấp độ không đủ, thực lực không đủ, chỉ có thể cường hành nhẫn nại xuống.

	"Lần này mộng cảnh hẳn là của ta linh tính đang nhắc nhở ta, có thể đi thăm dò hòn đảo nhỏ kia, nắm giữ bí mật của nó, triệt để kết thúc Green sự tình."

	"Ngày hai mươi chín tháng mười một, ta triệu tập ba vị thuộc hạ, mượn nhờ Benjamin. Abraham trợ giúp cùng một đoạn thời gian tìm kiếm, rốt cuộc lại phát hiện hòn đảo nhỏ vô danh kia.

	"Chúng ta không có trực tiếp tiến vào, quyết định trước tại khu vực biên giới chỉnh đốn một ngày.

	"Edwards nói hắn cũng thường xuyên mơ tới Green, đối lúc ấy không cách nào cứu vớt đối phương cảm giác sâu sắc áy náy.

	" 'Đây không phải trách nhiệm của ngươi, là vấn đề của ta.' ta như vậy nói với Edwards, bởi vì ta là thủ lĩnh của bọn hắn."

	"Ngày ba mươi tháng mười một, chúng ta xâm nhập hòn đảo.

	"Nơi này tồn tại đại lượng nghe nói đã tuyệt chủng phi phàm sinh vật, bọn nó không có đánh nhau tụ tập ở cùng nhau, tựa hồ đang cúng bái cái gì. . .

	"Như vậy một đám không có gì trí tuệ phi phàm sinh vật giống như đang cử hành nào đó nghi thức!

	"Bọn nó đang hướng chưa biết thần linh khẩn cầu?

	"Nghi thức bên trong, ta nhìn thấy Green. . ."

	PS: Đề cử một quyển sách, « ta giả vờ có dị năng », từ trung kỳ bắt đầu nghe nói rất nhiều độc giả đều có thể cười đau sốc hông đi.

	PS2: Lại đề cử một quyển sách, « thành dưới đất người chơi », Ác Ma Lĩnh Chủ lừa dối người Địa Cầu không ràng buộc làm công kiến thiết thành dưới đất. Quyển sách này ta thật sự có đang nhìn, phản sáo lộ, thật thú vị.
Kết chương.