Chương 1225 : Mạnh à?.
" Là ngươi a......" 

Tô Bình đối với Milalo còn có chút ấn tượng, là lần trước Phong Thần giả, hắn gật đầu nói: " Chỉ cần là Phong Thần cảnh liền có thể mua, ngươi đã tới, ngươi tiến đến lựa chọn đi, nhìn hài lòng hay không. " 

Lúc này liền mang Milalo đi vào thú cưng bán phòng. 

Trong tiệm cái khác khách hàng nghe vậy, cũng đều đi theo đi qua, hết sức tò mò, Tô Bình trong tiệm thật sự có Phong Thần sủng bán? 

Lấy Tô Bình thân phận địa vị, cũng không về phần làm loại này mánh lới. 

Rất nhanh, mọi người đi tới bán sảnh, lập tức liền nhìn thấy trên tường xoay chuyển hàng hiệu bên trên, có poster lớn nhỏ, bên trong là một đường giương cánh cao hắc kim lông vũ thần phượng, khí thế ngang nhiên, vẻn vẹn hình chiếu, liền có phượng Tuyệt Thiên dưới, chao liệng cửu thiên khí thế. 

" Thật là Phong Thần sủng? ! " 

Không ít người đều kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thật bán Phong Thần sủng, hơn nữa còn là Phượng tộc! 

Tuy nói yêu thú chủng tộc huyết mạch hỗn tạp, nhưng có thể cùng long, phượng dính vào quan hệ, cho dù là á long á phượng, cũng đều là đồng cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, đương nhiên, trong này cũng có một chút ngoại lệ tồn tại, nhưng những cái kia chủng loại tất cả đều trở thành buồn cười khôi hài sủng. 

" Đây là......" 

Milalo nhìn qua hình chiếu, nghi ngờ không thôi, hắn có thể cảm nhận được cái này hình chiếu bên trên khí tức cường đại, nhưng trước mắt phượng sủng, là hắn chưa từng thấy qua chủng loại. 

Tại Liên bang Phong Thần sủng sách tranh bên trong không có.. 

Không phải là một ít Biên Hoang vừa tìm tới mới chủng tộc? 

Nhưng loại này không biết chủng tộc thú cưng, thường thường sẽ với tư cách nghiên cứu phát minh, trừ phi đem nó các phương diện năng lực tất cả đều khai phá đến cực hạn, đạt được cuối cùng ước định, cảm thấy tiềm lực cùng chiến lực bình thường, mới có thể đem nó bán. 

" Ông chủ Tô, chính là cái này? " 

Milalo thấy được giá bán, 230 ức vũ trụ tinh tệ, có chút mộng. 

...... Mới230 ức? 

Ngươi không có bệnh đi? 

Vẫn là nói cái này thú cưng có bị bệnh không? 

Hơn nữa còn phải là bệnh nặng! 

Liền xem như thoi thóp Phong Thần cảnh thú cưng, đều không đến mức giá tiền này, nói dứt khoát một chút, liền xem như một cỗ thi thể, cầm đi nấu nướng Luyện đan, cũng không phải giá tiền này có thể thu về đạt được. 

" Không sai, liền cái này một con. " Tô Bình nói. 

Milalo có chút hồ nghi, hỏi: " Ông chủ Tô, ngoại trừ tiền bên ngoài, còn cần những vật khác a? " 

" Khỏi cần, có tiền là được. " 

"......" 

Milalo có chút mê mang. 

Chỉ có ngần ấy tiền, lại không cần khác vật hi hữu làm trao đổi...... Nếu không phải nhìn ngươi là Thần Tôn đệ tử, tăng thêm thiên phú tuyệt luân, ta cũng hoài nghi ngươi là lừa đảo! 

" Phong Thần sủng, ở chỗ nào? " 

Đúng lúc này, đằng sau mấy đạo phong thanh truyền đến, mấy thân ảnh xông vào đến Tô Bình trong tiệm, bởi vì là mua Phong Thần sủng nguyên nhân, không cần xếp hàng. 

Theo đám người tập hợp, những này bóng dáng rất nhanh liền thấy được Tô Bình, cùng Milalo. 

Khi bọn hắn đuổi tới bán sảnh lúc, cũng đều thấy được đứng ở trước mắt Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng hình chiếu. 

" Chính là cái này? Phượng tộc! Ừ? " 

" Giá bán mới230 ức? Cái này...... Là Liên bang tinh tệ a, vẫn là màu vàng tinh tinh? " 

" Tô tiên sinh, ngươi bán chính là cái này a? " 

Chạy đến bốn vị Phong Thần giả, đều có chút được vòng, vội vàng hướng Tô Bình hỏi thăm. 

Tô Bình gật đầu, " Liền cái này, chỉ lấy tiền. " 

Khác chí bảo, hắn còn không nhìn trúng những này Phong Thần giả trong tay, dù sao tại đào tạo thế giới bên trong, liền tứ đại Chí Cao Thần đều ăn cướp qua, Phong Thần cảnh chút đồ vật kia, hắn lười nhác động đầu óc. 

" Ông chủ Tô, ta nguyện ý ra500 ức! " 

"5000 ức! " Một vị khác Phong Thần giả vội vàng kêu giá. 

" Tô cung phụng, ta là Lâu Lan Nhược Vân, chỉ cần Tô cung phụng nguyện ý, ta Lâu Lan gia đắt cỡ nào đều nguyện ý! " Trong đó một vị nữ Phong Thần giả thản nhiên nói, nhìn qua tư thái phiêu dật, cử chỉ ưu nhã, giờ phút này lại đối đãi cảnh giới so với nàng thấp một đầu Tô Bình cực kỳ khiêm tốn, thậm chí có một tia cung kính cảm giác. 

Cái này thái độ cũng làm cho mấy vị khác Phong Thần giả có chút ngưng mắt, chung quanh cái khác khách hàng không khỏi nhìn ngốc, có chút chấn động. 

Mặc dù bọn hắn biết Tô Bình địa vị phi phàm, nhưng không nghĩ tới tọa trấn vũ trụ chúa tể một phương Phong Thần giả, tại Tô Bình trước mặt đều khách khí như thế. 

" Ngô......" 

Tô Bình nhìn về phía Milalo, nói " Ngươi cái thứ nhất đến, muốn hay không, không quan tâm ta liền bán người khác. " 

Milalo kịp phản ứng, có chút mộng, vội vàng nói: " Muốn muốn, ta muốn, ông chủ Tô, ngươi cứ nói giá, chỉ cần ta có, nhất định cho ngươi. " 

" Giá đã mở tốt, liền cái này giá, muốn liền đi giao tiền đi. " Tô Bình vô tình khua tay nói. 

Milalo có chút mờ mịt, liền cái này giá? Bất quá hắn vậy đã nhìn ra, Tô Bình tuyệt không phải hố hắn, cũng không phải muốn tiền của hắn, dù sao đặt vào bên cạnh cái khác Phong Thần giả ra giá, hắn lúc này mới chỉ là200 nhiều ức, lông đều không phải, Tô Bình cần gì lừa hắn chút tiền ấy. 

Không quan tâm có cái gì mờ ám, tóm lại mua xuống trước khẳng định không tệ. 

Dù sao cũng là một đầu Phong Thần sủng a! 

Liền xem như cái ma bệnh, cùng lắm thì lại dùng tiền chữa lành thôi! 

Liền xem như yếu nhất Phong Thần sủng...... Đó cũng là Phong Thần sủng a, cũng không phải chỉ là200 ức liền có thể cầm xuống, liền xem như 2000 tỉ cũng không thể! 

Nghĩ như thế nào đều nên mua, Milalo nhìn qua Tô Bình, có chút do dự nói: " Cứ như vậy trả tiền? Chính là ta? " 

" Không phải đâu, ngươi muốn dùng dựng ngược tư thế trả tiền cũng được. " Tô Bình có chút bất đắc dĩ, giá cả đều như vậy, bán đi còn muốn phí nhiều như vậy miệng lưỡi, cũng là hắn không nghĩ tới. 

" Ách ách......" Milalo ho nhẹ một tiếng, nói " Vậy ta hiện tại liền trả tiền. " Nói xong liền nhảy lên hướng quầy hàng bên kia, thông qua chính mình vũ trụ ngân hàng chuyển khoản trả tiền. 

Lâu Lan Nhược Vân cùng mặt khác ba vị Phong Thần giả hai mặt nhìn nhau, đều có chút nghi hoặc, bọn hắn ra giá rõ ràng cao hơn, vì cái gì Tô Bình càng muốn cho Milalo? 

Chẳng lẽ bọn hắn là bằng hữu? 

" Ông chủ Tô, ngươi thật không còn suy tính một chút sao? " 

" Ta chỗ này có long tiên mộc, ba vạn năm phần, tiền ngươi cứ nói, hi vọng Tô tiên sinh suy tính một chút. " Một vị khác Phong Thần giả trực tiếp báo giá đạo. 

Lâu Lan Nhược Vân cũng không cam chịu cứ như vậy từ bỏ, nói " Tô cung phụng, ngươi Lâu Lan gia nhất định sẽ cho ngươi hài lòng nhất giá cả, hi vọng ngươi......" 

" Ta đã quyết định. " 

Tô Bình lắc đầu, nói " Chờ lần sau lại bán, các ngươi sớm một chút đến là được rồi, tới trước được trước. " 

Bốn người có chút kinh ngạc, lần sau còn bán? Tới trước được trước? 

Giá tiền đâu? Chẳng lẽ giá cả ngươi mặc kệ? 

Đây chính là Phong Thần sủng, lấy ra cạnh tranh lời nói, tuyệt đối lợi nhuận lật! 

Chí ít so bây giờ chờ tại tặng không muốn tốt! 

" Tô tiên sinh, ý của ngươi là ai tới sớm, liền bán ai a? " Một cái Phong Thần giả nhịn không được hỏi. 

Tô Bình một mặt kỳ quái mà nhìn xem hắn, " Đương nhiên, mua đồ cũng không chính là như vậy a, nhưng phàm là cái giảng lễ phép có giáo dưỡng người bình thường, đều biết xếp hàng đi. " 

" Ách......" 

Vị này Phong Thần giả có chút không nói gì, bán Phong Thần sủng ngươi cùng ta giảng xếp hàng mua? Ngươi cho rằng ngươi bán chính là bánh nướng bánh quẩy đâu! 

Lâu Lan Nhược Vân cũng là trừng mắt, đã sớm nghe nói qua vị này Tô cung phụng tính tình cổ quái, rõ ràng là tuyệt thế yêu nghiệt lại vẫn cứ lãng phí thời gian đi mở cửa hàng thú cưng làm chơi, không chuyên tâm tu luyện, không nghĩ tới đối phương bán thú cưng càng giống trò đùa, có chút không hợp thói thường. 

Đây là Phong Thần sủng, ngươi tỉnh! 

" Lần sau ngươi sớm một chút tới đi. " Tô Bình đối với Lâu Lan Nhược Vân nói, dù sao cũng là Lâu Lan gia, cũng coi là chỉ điểm một câu. 

Lâu Lan Nhược Vân tỉnh tỉnh địa lên tiếng, vẫn là không có kịp phản ứng. 

Lúc này, giao yêu tiền Milalo một mặt thấp thỏm đi vào Tô Bình trước mặt, nói " Ông chủ Tô, ta đã giao tốt, cái này thú cưng......" 

" Vậy ngươi chuẩn bị ký kết hợp đồng đi, thuận tiện nhấc lên, bổn cửa hàng mua thú cưng, chí ít trong vòng mười năm không được bán trao tay, hoặc là cởi ra hợp đồng, trừ phi có tình huống đặc biệt, nếu không hết thảy kéo sổ đen. " Tô Bình nói. 

" Đây nhất định. " Milalo không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng, chỉ là mười năm, đối với Phong Thần giả tới nói trong nháy mắt liền qua. 

Những người khác mở to con mắt, nhìn về phía kia hình chiếu bên trên thần phượng, rất muốn nhìn một chút cái này vẻn vẹn cái bán230 ức, lấy cải trắng giá bán rơi thần phượng, đến tột cùng là dạng gì Phong Thần sủng, vì sao lại bị Tô Bình như thế bán đổ bán tháo! 

" Ra! " 

Tô Bình để đám người đẩy ra, trống đi một phiến khu vực, đem Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng kêu ra. 

Nương theo lấy một đường phượng gáy, một luồng tuyệt cường khí tức trong nháy mắt từ trong tiệm nơi nào đó không gian bên trong tiêu tán ra, phượng lâm thiên hạ, nóng hổi sóng nhiệt để trong tiệm nhiệt độ phi tốc tăng vọt, nhưng lên cao đến cái nào đó đường ranh giới liền ngừng lại. 

Dáng người lộng lẫy, một thân hắc kim lông vũ thần phượng hàng lâm xuống, mắt phượng bễ nghễ, mang theo lạnh giá lệ khí cùng hung tính, chỉ có nhìn thấy Tô Bình lúc, trong mắt hung quang mới thu liễm mấy phần, có chút e ngại. 

Lúc trước Tô Bình vì đem nó bắt giữ, đề cao Vòng bắt thú xác suất thành công, đem nó đánh cho cực thảm, đã muốn khiến cho đánh mất năng lực chống cự, lại không thể chết mất, cái này ra tay cường độ rất khó nắm chắc, chỉ có thể một chút xíu tăng lên...... Đối với đưa qua trình Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng vẫn rõ mồn một trước mắt, gặp Tô Bình như gặp ác quỷ. 

" Cái này......" 

" Thật mạnh uy thế! " 

" Đây là chân phượng sao? Cỗ khí thế này......" 

Theo Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng hiện thân, trong tiệm mấy vị Phong Thần giả tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, cỗ khí thế này quá mạnh, khi thần phượng phủ xuống thời giờ, bọn hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, là đối mặt mạnh mẽ hung thú mới có cảm giác, từ đầu này thần phượng trên thân, bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm! 

Không hề nghi ngờ, đầu này thần phượng chiến lực, có lẽ vượt qua bọn hắn! 

Cái này khiến bọn hắn trong lòng rung động như dời sông lấp biển, khó mà tố ra, chỉ là ngơ ngác nhìn. 

Cái khác đến xem náo nhiệt khách hàng đã sớm dọa đến lui lại, có tê liệt trên mặt đất, không chịu nổi tiếp nhận cỗ uy áp này. 

Mà đây là Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng bị cửa hàng áp chế tình huống dưới, nếu không coi nó triển lộ ra Tô Bình hàng phục trước dáng người hung tính, cho dù là mấy vị Phong Thần giả đều sẽ có loại quay người thoát đi xúc động. 

" Cái này, cái này......" 

Milalo đã ngây dại, có chút mộng, đây quả thật là hắn vẻn vẹn tiêu xài230 ức mua thú cưng? 

Chỉ bằng vào cỗ khí thế này, đừng nói cái gì bệnh nặng không bệnh nặng, coi như giá bán lại đề thăng gấp một vạn lần, hắn đều sẽ bất kể đại giới mua. 

" Chuẩn bị ký kết hợp đồng đi. " Tô Bình thanh âm đem Milalo suy nghĩ lôi kéo trở về. 

Milalo giật mình, nhìn qua trước mắt hình thể nhỏ nhắn xinh xắn thần phượng, trong lúc nhất thời có loại không xác định cảm giác, ký kết hợp đồng...... Chính mình giống như áp chế không nổi đầu này phượng sủng. 

Bất quá, mạnh như thế sủng phía trước, hắn hiển nhiên vậy không có lùi bước đạo lý, lúc này bước ra một bước, nhanh chóng khắc hoạ hợp đồng, tinh thần lạc ấn chầm chậm ngưng tụ thành, mang theo một loại kỳ dị uy thế. 

Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng tựa hồ cảm nhận được cái gì, phát ra tức giận tiếng kêu, toàn thân ngọn lửa cuồn cuộn, muốn tập kích Milalo. 

Tô Bình thấy thế, đưa tay nhấn một cái, hừ lạnh nói: " Thành thật một chút. " 

Một luồng mạnh mẽ cảm giác ngột ngạt trấn áp tại Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng trên thân, nó đôi mắt run lên, lại lần nữa hồi tưởng lại bị Tô Bình trấn áp hàng phục hình tượng, trên thân thần diễm lập tức tiêu tán, chỉ là một mặt kinh phẫn mà nhìn xem kia tinh thần lạc ấn hợp đồng bay xẹt tới, ấn khắc ở trên trán của nó. 

Thần bí kết nối trong khoảnh khắc hoàn thành. 

Milalo cảm giác não hải oanh một tiếng, sau một khắc liền cảm nhận được một luồng mạnh mẽ ngang ngược cùng ngạo mạn ý thức, tiến vào trong thức hải của hắn, chính là Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng. 

Hắn vội vàng thử câu thông, cẩn thận chào hỏi, nhưng truyền đến lại là tức giận đáp lại, đồng thời tràn ngập ở trên cao nhìn xuống cùng xem thường. 

Milalo vậy nhìn ra đầu này thần phượng không dễ chọc, hung tính cực mạnh, thầm cười khổ một tiếng, tình cảm chỉ có thể chậm rãi đào tạo, hắn vậy không có cưỡng cầu, trước thông qua hợp đồng liên hệ, cảm giác đầu này thần phượng tình trạng cơ thể. 

Theo thăm dò, Milalo càng ngày càng giật mình, chiến sủng thân thể cơ bản thuộc tính, có thể thông qua hợp đồng cảm giác, bệnh tình các loại thì cần chuyên nghiệp sủng y mới có thể kiểm tra đo lường, hoặc là Đào Tạo sư. 

Mà giờ khắc này cảm giác được đủ loại thuộc tính trụ cột năng lực, để Milalo có chút choáng váng. 

Mạnh! 

Quá mạnh! 

Đầu này chiến sủng sức mạnh vượt xa quá hắn, coi như hắn cùng khác Phong Thần chiến sủng hợp thể, cũng không là đối thủ. 

" Bên kia là thú cưng phòng trắc nghiệm, ngươi có thể tự mình đi cảm thụ dưới, hoặc đi bên ngoài thú cưng đạo quán kiểm tra đo lường dưới. " Tô Bình nói. 

Milalo lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ, bên ngoài nào có có thể trắc nghiệm Phong Thần cảnh thú cưng đạo quán, hắn đối với Tô Bình nói " Ngươi nơi này có thể trắc nghiệm a, có thể hay không đem nơi này cho...... Phá hủy? " 

" Ngươi đây không cần lo lắng, liền xem như Chí Tôn tới đều hủy đi không xong nơi này. " Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói. 

Mà lời này rơi vào trong tai mọi người, có chút đinh tai nhức óc, đều là giật mình nhìn xem Tô Bình, Chí Tôn tới đều hủy đi không xong nơi này? Chẳng lẽ nơi này ẩn giấu đi Chí Tôn cấp cường giả? 

Hoặc là có chống cự Chí Tôn cổ trận? 

Nghĩ đến Tô Bình lúc trước đủ loại kinh nghiệm, bọn hắn bỗng nhiên có chút không xác định, lưng có chút phát lạnh, cảm giác Tô Bình trong cửa hàng, tựa hồ có một đôi ánh mắt tại nhìn xuống bọn hắn. 

Khó trách bọn hắn năng lực nhận biết, không cách nào xuyên thấu cửa hàng này, thăm dò những cái kia đóng lại gian phòng. 

" Đàm luận hắn sư tôn dạng này Chí Tôn cường giả đều như thế tùy ý, vị này Tô tiên sinh phía sau nhất định có khác Chí Tôn che chở......" Mấy vị Phong Thần giả trong lòng đều toát ra dạng này suy nghĩ, đối với Tô Bình càng phát ra kính trọng, không dám khinh thường. 

Milalo nghe được Tô Bình lời nói, ngu ngơ một chút sau, trong lòng âm thầm cảm thán, chợt vậy không có cự tuyệt, trong lòng của hắn cũng tò mò chính mình chiến sủng chân chính sức mạnh như thế nào. 

Theo Milalo tiến về phòng trắc nghiệm, một chút thích tham gia náo nhiệt khách hàng cũng đều đi theo, trong đó vậy bao quát mặt khác mấy vị Phong Thần giả. 

Lâu Lan Nhược Vân cùng Tô Bình hàn huyên hai câu, vậy chạy tới quan sát. 

Phòng trắc nghiệm bên trong, diện tích dù không lớn, chỉ khi nào tiến vào trắc nghiệm khu, bên trong tự thành một giới. 

Theo trắc nghiệm bắt đầu, tất cả mọi người chấn mộng. 

Đầu này thần sủng quá mạnh, vẻn vẹn tiện tay một đường xích diễm, suýt nữa đem Milalo cho miểu sát! 

Milalo vội vàng kết thúc trắc nghiệm, một thân chật vật trốn tới, trong lòng vừa mừng vừa sợ, còn có chút nghĩ mà sợ cùng lo lắng, mạnh như vậy chiến sủng, hắn thật lo lắng trên chiến trường móc ra, thứ nhất chết không phải là đối thủ, mà là chính hắn. 

" Ông chủ Tô, mạnh như vậy chiến sủng, ngươi vì sao lại bán cho ta à? " Milalo nhịn không được hướng Tô Bình hỏi. 

Những người khác cũng đều kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, đồng dạng không hiểu. 

Theo bọn hắn nghĩ, đầu này chiến sủng mạnh ngoại hạng, tuyệt không có khả năng bán ra, coi như bán ra cũng không phải giá tiền này. 

" Mạnh sao? " Tô Bình hỏi lại.
Kết chương.