Chương 472 : Kéo dài.
"Các vị đạo hữu thêm chút sức, đầu này nghiệt súc đã đến nỏ mạnh hết đà." Trâu Cảnh Dương có chút thanh âm hưng phấn tại Tiêu Lâm bọn người vang lên bên tai.

	Ngoại trừ Tiêu Lâm bên ngoài, mấy người còn lại nhao nhao lên tinh thần, một bên thúc đẩy Lục Cực Lôi Quang trận, tăng lớn pháp lực đưa vào, đồng thời khống chế pháp bảo, điên cuồng công kích Thận Quang Song Dực giao.

	Tiêu Lâm  nhìn chăm chú lên Thận Quang Song Dực giao, trong lòng nổi lên nói thầm , dựa theo hắn này tầm mười năm qua săn giết yêu thú kinh nghiệm, một đầu Hoàng cấp cao giai yêu thú, đơn thuần luận chiến lực tựa hồ cũng không chỉ chừng này, đầu này Thận Quang Song Dực giao, hắn thấy, khó tránh khỏi có chút yếu đi.

	Này cùng Hoàng cấp đại viên mãn cấp cảnh giới tựa hồ có chút không hợp, bất quá Tiêu Lâm hơi suy tư về sau, vẫn là khu sử hai cây Thanh Loan băng kiếm, toàn lực công kích tới Thận Quang Song Dực giao.

	"Rống." Lúc này, Thận Quang Song Dực giao ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, tại Tiêu Lâm bọn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nó thân thể khổng lồ vậy mà biến thành màu đỏ, có vẻ hơi quỷ dị, nguyên bản tản ra ô quang lân phiến, cũng lóe ra màu đỏ sậm linh quang.

	Đồng thời Tiêu Lâm bọn người nhìn thấy phía dưới trên mặt biển, đột nhiên lưu động lên mấy chục đầu to lớn Thủy Long, lăng không mà lên, xông vào cao ngàn trượng không.

	Thận Quang Song Dực giao thân bên cạnh đột nhiên xuất hiện mảng lớn Ma Vân, màu đỏ sậm khổng lồ thân thể xuyên thẳng qua trong đó, mà kia mấy chục đầu Thủy Long cũng tụ lại tại bên cạnh của nó, hư không bên trên, từng mảnh từng mảnh thanh lãnh ánh sáng choáng cũng bắt đầu hóa thành tinh điểm, hướng phía Thận Quang Song Dực giao hội tụ tới.

	"Không tốt, nó ngay tại thi triển lợi hại pháp thuật." Trâu Cảnh Dương hét lớn một tiếng, đám người cũng bị nhắc nhở, nhao nhao miệng tụng chú ngữ, trên đỉnh đầu màu xanh cự cờ nhao nhao lóe ra nồng đậm màu xanh linh quang, đồng thời từng đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Thận Quang Song Dực giao đánh tới.

	Một tiếng hét giận dữ truyền đến, mấy chục đầu Thủy Long đột nhiên nổ bắn ra ra, hơn nữa còn bao phủ màu xanh sẫm yêu quang, mảng lớn yêu quang, như là một mảng lớn kiếm khí sắc bén, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, cơ hồ là không chút do dự từ thể nội hiện ra đen nhánh sương mù, một đạo lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, sau một khắc, Tiêu Lâm thân ảnh ở chân trời lần nữa hiển hiện.

	Mà hắn nguyên bản đứng thẳng chỗ, mấy cái Thủy Long nhao nhao vỡ ra, mảng lớn thủy tiễn, khuấy động phía dưới, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, trong đó tương đương một bộ phận, vậy mà hướng phía mặt biển vọt tới.

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong, những cái kia thủy tiễn trực tiếp xuất vào nước biển bên trong, sau một lát, vô số quái ngư đảo tuyết trắng cái bụng, từ trong biển trôi nổi ra.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, Trâu Cảnh Dương đúng là so với mình còn muốn chỉ riêng hỗn, một đạo lôi quang lướt qua, cũng là xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài, nhìn Tiêu Lâm con ngươi hơi co lại, người này hiển nhiên cũng tu luyện trung cấp Lôi hệ độn thuật, tại phương diện tốc độ so với mình cũng không kém bao nhiêu.

	Xa Lan Hinh cũng không chút do dự thi triển Kim Ảnh Huyễn Thân thuật,

	Mấy trăm trượng bên ngoài, Xa Lan Hinh sắc mặt hơi trắng bệch nhìn xem đã linh quang ảm đạm hộ thân kim quang che đậy, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần hãi nhiên.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh đôi này vợ chồng, vậy mà tại nguy cấp trước mắt, thi triển một môn cổ quái độn thuật, hai người độn quang vậy mà tại trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, tốc độ cũng đột nhiên tăng vọt mấy lần,  bọn hắn tại trong nháy mắt, bay đến mấy trăm trượng bên ngoài, khó khăn lắm tránh thoát Thận Quang Song Dực giao quỷ dị pháp thuật công kích.

	Duy nhất có chút không ổn chính là Thân Phi Trầm, tại Thận Quang Song Dực giao công kích về sau, hắn phản ứng cũng là cực nhanh, món kia pháp ấn pháp bảo bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành một ngọn núi, ngăn tại hắn trước mặt.

	Nhưng hắn  nói thầm Thận Quang Song Dực giao công kích, này tòa đỉnh núi đúng là bị vô số thủy tiễn xuyên thủng ngọn núi, mặc dù không có xuyên qua, làm bị thương Thân Phi Trầm, nhưng cũng làm cho hắn này bản mệnh pháp bảo bị thương nặng, tâm thần cảm ứng phía dưới, không khỏi ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi.

	"Này nghiệt súc vậy mà cuồng bạo, mọi người cẩn thận." Lúc này Trâu Cảnh Dương thanh âm mới vang lên lần nữa, để Tiêu Lâm bọn người nhao nhao lộ ra im lặng biểu lộ, đặc biệt là Xa Lan Hinh, nhịn không được cho Trâu Cảnh Dương một cái liếc mắt.

	Trâu Cảnh Dương đang nói ra câu nói này về sau, tựa hồ cũng biết mình câu nói này rất nhiều mã hậu pháo hiềm nghi, một gương mặt mo thượng nhẫn không ở lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ.

	"Mấy vị đạo hữu , có thể hay không kéo dài này nghiệt súc thời gian uống cạn chung trà, hai vợ chồng ta tu luyện một môn giam cầm bí thuật, nhưng môn này bí thuật thi triển ra có chút tốn thời gian, mà lại nửa đường không thể bị quấy rầy, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức." Lúc này, Quý Đông Lưu thanh âm tại mấy người trong tai vang lên.

	"Không nghĩ tới Quý đạo hữu còn tu luyện bực này bí thuật, này tự nhiên là không có vấn đề, quý vợ chồng chuyên tâm thi pháp, chúng ta bốn người toàn lực ngăn chặn này nghiệt súc." Trâu Cảnh Dương nghe vậy, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mở miệng nói ra.

	Tại phóng ra này pháp thuật về sau, Thận Quang Song Dực giao hai mắt bên trong cũng lộ ra một tia mỏi mệt, bất quá hắn trên người màu đỏ sậm cũng không biến mất, ngược lại càng phát tiên diễm, cơ hồ thành huyết sắc.

	Hơi chao đảo một cái phía dưới, Thận Quang Song Dực giao thân thể biến mất không còn tăm tích, mấy chục trượng bên ngoài, Thân Phi Trầm vừa mới nuốt một hạt linh đan, liền thấy Thận Quang Song Dực giao thân thể khổng lồ xuất hiện ở trước mặt hắn, không khỏi biến sắc, há miệng phía dưới, một đạo màu xanh linh quang loé sáng mà ra, vừa mới rời đi miệng của hắn, liền biến thành một ngụm màu xanh trường câu, hướng phía Thận Quang Song Dực giao chém tới.

	Nhìn thấy này miệng màu xanh trường câu, Thận Quang Song Dực giao ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, lần này nó vậy mà không có chút nào trốn tránh chi ý , mặc cho màu xanh trường câu trảm tại máu của hắn vảy đỏ phiến phía trên, cắt chém ra mảng lớn hoả tinh.

	Thân Phi Trầm sắc mặt lập tức tái nhợt không máu, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi biểu lộ, nhìn Xam đã cách mình không đủ mười trượng to lớn giao đầu, đành phải miệng há ra, một đoàn sáng chói thanh quang bắn ra,  một mặt lớn chừng bàn tay tam giác chất gỗ tấm chắn, lóe ra nồng đậm màu xanh linh quang, biến thành một mặt vài chục trượng to lớn tấm chắn, ngăn tại hắn trước mặt, mà hắn quay người liền biến thành một đạo độn quang, hướng phía nơi xa vọt tới.

	"Phanh ~" một đạo tàn ảnh hiện lên, kia mặt màu xanh to lớn tấm chắn vậy mà tại cuồng bạo sau Thận Quang Song Dực giao cái đuôi cuồng rút phía dưới, trực tiếp vỡ thành vô số phiến, bốn phía bay vụt, trong đó có lớn chừng bàn tay một khối, như là một điểm hàn tinh, trực tiếp xuất vào chạy trốn bên trong Thân Phi Trầm phía sau lưng.

	"Phốc ~" bản mệnh pháp bảo bị hủy,  pháp bảo tàn phiến bắn vào phía sau lưng, song trọng trọng thương phía dưới, Thân Phi Trầm không khỏi cuồng phún một ngụm máu tươi, khí tức cũng lập tức suy yếu rất nhiều.

	Thận Quang Song Dực giao hai con ngươi lóe ra lạnh lẽo quang mang, miệng há mở, một đoàn hơi nước trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu Thủy Long, liền muốn hướng phía Thân Phi Trầm vọt tới.

	Thận Quang Song Dực giao hiển nhiên cũng không tính buông tha Thân Phi Trầm, muốn như vậy đem hắn giết chết, ngay tại hắn ngưng tụ Thủy Long pháp thuật liền muốn bắn ra thời khắc, hai viên hỏa cầu thật lớn, trước sau chân từ Thận Quang Song Dực giao đỉnh đầu đánh xuống.

	Thận Quang Song Dực giao hiển nhiên lấy làm kinh hãi, miệng trước ngưng tụ Thủy Long  ngạnh sinh sinh nuốt xuống, mắt thấy hỏa cầu đã gần ngay trước mắt, pháp thuật căn bản không kịp thi triển.

	Trong cơn giận dữ, một đạo tàn ảnh hiện lên, phía trước nhất một viên hỏa cầu trong nháy mắt bị quất bay, vừa mới bay ra mấy trượng, liền bỗng nhiên bộc phát ra, mảng lớn hỏa diễm quét sạch ra.

	Theo sát phía sau hỏa cầu  cũng không còn cách nào tránh né, trực tiếp đụng vào Thận Quang Song Dực giao đỉnh đầu, chi kia dài hơn thước sừng nhọn phía trên.

	"Oanh." Ánh lửa bắn ra bốn phía, bạo tạc lực trùng kích, để chung quanh mấy chục trượng bên trong không khí đều bạo phát ra tầng tầng gợn sóng.

	Mượn nhờ này thời gian ngắn ngủi, Thân Phi Trầm bay ra mấy trăm trượng, sắc mặt trắng bệch hư huyền giữa không trung phía trên, ánh mắt bên trong vẫn mang theo vài phần sợ hãi.

	Hắn cảm kích nhìn Tiêu Lâm một chút, nếu không phải Tiêu Lâm tại thời điểm mấu chốt phát ra Lục Đạo Bạo Viêm thuật, kia Thận Quang Song Dực giao lần công kích thứ hai, mình là khẳng định trốn tránh bất quá, vẫn lạc trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Có thể nói, là Tiêu Lâm tại trong lúc nguy cấp cứu được tính mạng của hắn.

	Ánh lửa tán đi, Thận Quang Song Dực giao thân thể hiển lộ ra, để Tiêu Lâm bọn người kinh ngạc chính là, Thận Quang Song Dực giao mặc dù đầu cháy đen, kia dài hơn thước sừng nhọn cũng gãy mất một phần ba, nhìn có chút chật vật, nhưng hiển nhiên cũng không làm bị thương căn bản, một đôi như chuông đồng con mắt hàn quang chớp loạn.

	Thân thể nó cũng trong phút chốc bốc cháy lên đen nhánh ma diễm, ma quang chợt tránh mà qua, mấy cái lấp lóe về sau, đã là xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người mấy chục trượng khoảng cách, Thận Quang Song Dực giao còn chưa tới đạt Tiêu Lâm trước người, hai cánh kích động phía dưới, hơi nước cấp tốc hội tụ.

	Trong chốc lát tại trong miệng tạo thành một đầu màu đen Thủy Long, mang theo long ngâm tiếng thét, hướng phía Tiêu Lâm phóng đi.

	Tiêu Lâm biến sắc, biết mình một cái Lục Đạo Bạo Viêm thuật triệt để chọc giận đầu này hai cánh giao, bất quá hắn giờ phút này nhưng không có thời gian đi ảo não, tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, trên tay tinh giới màu xanh sẫm linh quang lóe lên, Thanh Dương giám xuất hiện ở trước người hắn.

	Một mảnh nồng đậm màu xanh chỉ riêng tràng trong nháy mắt ngăn cản tại Tiêu Lâm trước mặt, đồng thời Tiêu Lâm thân thể hiện ra một đoàn hắc vụ, một đạo thanh sắc lôi quang bỗng nhiên lấp lóe mà ra.

	"Oanh ~" một tiếng vang thật lớn, Thận Quang Song Dực giao cái đuôi hóa thành một đạo đạo tàn ảnh, hung hăng quất vào màn ánh sáng màu xanh phía trên.

	Để Thận Quang Song Dực giao giật mình là, mình này một cái có thể đủ đem một tòa núi nhỏ vỡ nát một kích, đánh vào màu xanh chỉ riêng tràng phía trên thời điểm, nó chỉ cảm thấy một cỗ nhu hòa lực lượng đem công kích của mình đánh tan hơn phân nửa, loại cảm giác này vẻn vẹn kéo dài sát na, theo sát lấy một cỗ cương mãnh lực đạo tuôn trào ra.

	Thận Quang Song Dực giao cái đuôi  đánh bay ra ngoài , liên đới lấy bản thể của nó cũng đánh lấy xoáy bay ra mấy chục trượng khoảng cách, bất quá dưới một kích này, màu xanh chỉ riêng tràng cũng là linh quang ảm đạm, chỉ còn lại thật mỏng một tầng.

	Đối đãi nó ổn định thân hình, lắc lắc có chút choáng váng đầu, muốn tiếp tục công kích Tiêu Lâm thời điểm, phát hiện Tiêu Lâm đã xuất hiện ở chân trời, bên cạnh chính nổi trôi một khối lóe ra mịt mờ thanh quang ngọc bài.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi trắng bệch nhìn chăm chú lên Thận Quang Song Dực giao, vừa mới Thận Quang Song Dực giao một kích, tốc độ cực kì kinh người, để hắn liền thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật thời gian đều không có, rơi vào đường cùng, cũng đành phải tế ra Thanh Dương giám, hơi ngăn cản một chút, mượn nhờ này giảm xóc cơ hội, lần nữa thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, kéo ra cùng Thận Quang Song Dực giao khoảng cách.

	Tiêu Lâm trước người lần nữa hiện ra hai viên hỏa cầu thật lớn, tản ra kinh người nhiệt lượng.

	Đang định tiếp tục tiến công Tiêu Lâm Thận Quang Song Dực giao đột nhiên trì trệ, tiếp theo quay đầu nhìn về phía Quý Đông Lưu vợ chồng hai người, giờ phút này Quý Đông Lưu quanh thân đều lóe ra nồng đậm kim quang, mà tại trước người, một đầu kim sắc thô to xiềng xích, ngay tại chậm rãi ngưng tụ ra.

	Mà thê tử Trác Uyển Thanh  tay bấm cổ quái pháp quyết, đánh ra từng đạo tinh thuần Hỏa hệ pháp lực, rót vào thô to xiềng xích bên trong, kim sắc xiềng xích ẩn ẩn hiện ra màu đỏ nhạt.

	7017k
Kết chương.