Chương 1074 : Đồng minh trở mặt, gà nhà đá nhau?.
Đối mặt Luzhkov oán trách, Kadannikov hướng về phía Phương Thần không để ý cười một tiếng, thậm chí trong ánh mắt còn toát ra vẻ đắc ý tới.

	Trải qua mấy năm này chung sống cùng nâng đỡ lẫn nhau sau, hắn cùng Luzhkov tự nhiên trở thành bạn rất thân, nhất là ở Phương Thần rời đi Nga thời điểm, càng có thể nói là ở sống nương tựa lẫn nhau.

	Sớm đã không còn những năm trước đây như vậy âm thầm đấu tâm tư.

	Hơn nữa, cũng chính là thực sự trở thành bạn bè sau, mới có thể cầm những lời này được đùa giỡn.

	Mời Luzhkov cùng Kadannikov hai người sau khi ngồi xuống, Phương Thần ba người cũng không có trực tiếp nói chuyện chính sự, ngược lại hướng về phía món ăn cùng rượu xoi mói bình phẩm lên, sau đó sẽ kéo một ít chuyện nhà chuyện cửa nhàn thoại, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ lơ đãng mang tới một câu lúc này thế cuộc cùng một ít nhân vật then chốt, nhưng thoáng qua liền đổi chủ đề.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng chẳng qua là ba cái người đàn ông trung niên bình thường tiệc mà thôi, Phương Thần tuổi tác mặc dù rời người đã trung niên còn có chút khoảng cách, nhưng không thể nghi ngờ linh hồn là trung niên .

	Thậm chí Phương Thần bọn họ cơm này cục so với người bình thường tiệc còn phải kém hơn chút ý tứ, lại có kia cái trung niên phái nam tiệc không dính đến thời cuộc, chính luận ?

	Phổ biến uống mấy bình nước đái ngựa, liền bắt đầu huy xích phương tù, chỉ điểm giang sơn, hóa thân bộ trưởng tổ chức ngầm người càng là đếm không xuể.

	Trà qua ba tuần, rượu qua ngũ vị, Kadannikov nhìn một cái Luzhkov, rốt cuộc không nhịn được mở miệng nói: "Phương, ngươi thật tính toán đổ hướng Yeltsin ."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, sau đó hướng hai người cười nói: "Chúng ta không bản chính là Yeltsin người, làm sao nói đổ hướng Yeltsin?"

	Kadannikov không khỏi nhếch nhếch miệng, có chút khinh thường nói: "Đây chẳng qua là trước kia, Xô Viết không ở sau, thì không phải là ."

	Trước đích xác có thể nói như vậy, Yeltsin thành viên nòng cốt tụ hội, bọn họ cũng không ít tham dự qua, nhưng sau, Yeltsin đối bọn họ không nói bỏ đi như giày rách, nhưng cũng chỉ có thể nói là quan hệ không mặn không lạt mà thôi.

	Đại khái là bởi vì hắn cùng Luzhkov cũng không chịu hoàn toàn phục tùng Yeltsin ra lệnh cùng lý niệm đi.

	Đối với Yeltsin đem Nga phát triển thành bộ dáng như vậy, hắn cùng Luzhkov trong lòng là có bất mãn cùng oán khí .

	Nhất là Luzhkov, kể từ nó trở thành thị trưởng Moscow sau, thật không ít cùng Gaidar cùng Chubais, hai cái này Yeltsin tiểu chân chó lên xung đột.

	Chubais vẫn đối với Luzhkov không chịu thi hành tư hữu hóa, cùng với dùng hành chính ra lệnh tới khống chế cùng chế tài những thứ kia mới nổi đại phú hào nhóm bất mãn.

	Luzhkov ở trên đài ban đầu, đang ở Phương Thần theo đề nghị, chế định một cái cực lớn , hùng tâm bừng bừng thành phố xây dựng phương án.

	Hắn hi vọng mượn cái phương án này vì thị dân cung cấp công tác cơ hội, tiêu trừ mọi người nhân thất nghiệp cùng tuyệt vọng mà sinh ra tâm tình bất mãn.

	Theo sau đó phát sinh hết thảy đều làm người ta chỉ nhìn mà than.

	Ở Xô Viết thời kỳ, nhất là giống như Moscow như vậy thành thục quốc tế đại đô thị, kỳ thực kiến trúc phương án thường thường bị gác lại rất nhiều năm, xây đến một nửa thành phố kiến trúc tùy ý có thể thấy được, nhưng theo Luzhkov ra lệnh một tiếng, các loại cơ giới lớn, vật liệu xây dựng, cùng với công nhân chất đầy những thứ này tàn phá kiến trúc.

	Trong đó nhất trứ danh kiến trúc chính là Moscow đại giáo đường, đại giáo đường chẳng những làm người nhóm mang đến công tác cơ hội, càng là Luzhkov gõ những thứ kia siêu cấp đại phú hào công cụ.

	Luzhkov ở giáo đường bên ngoài dựng đứng một tấm bia đá lớn, trên đó viết một ít nguyên bản đã rót vào đến Nga mọi phương diện, nhưng lại ít người biết đến tài chính cùng thực nghiệp tên công ty.

	Trong đó hàng thứ nhất thì có Small Lenski thủ đô ngân hàng, đây là Nga kế dưới Phương Thần đại phú ông, thủ đô ngân hàng, vì đại giáo đường mái tròn quyên hiến  53 kí lô kim khối, Gazprom công nghiệp công ty vì tường ngoài đá cẩm thạch bao tầng quyên hiến mười tỷ rúp, xấp xỉ tương đương với năm triệu đô la.

	Moscow ngân hàng quốc tế sở giao dịch chứng khoán quyên hiến một triệu đô la, sau đó quyên hiến người danh sách, còn bao gồm Nga lớn nhất thành phố công cộng sự nghiệp đơn vị, giống như điện thoại, công ty điện lực, có danh tiếng ngân hàng, quán ăn, bán lẻ tiệm, thực phẩm thương, dầu mỏ xuất khẩu thương, thậm chí ngay cả nước ngoài một nhà trứ danh chocolat công ty cùng một ít những nhà máy khác công ty.

	Có thể nói phàm là Nga mới chủ nghĩa tư bản cùng mới Moscow có sức ảnh hưởng nhân vật, đều ở đây cái quyên hiến trên tấm bia đá.

	Dĩ nhiên, những thứ này quyên hiến người khẳng định không phải do bởi công tâm, bọn họ cùng này nói là quyên hiến cho đại giáo đường, không bằng nói là quyên hiến cho Luzhkov nhìn .

	Phương Thần tự nhiên cũng góp, hơn nữa còn góp một chục triệu đô la, nhưng hắn quyên hiến chỉ có thể nói là biểu đạt hắn đối Luzhkov chống đỡ mà thôi, dù sao Luzhkov cũng không thể cùng đem hắn đối phó những công ty khác cùng ông trùm kia một bộ dùng đến trên người của hắn.

	Hơn nữa loại này dựng đứng công đức bia thủ đoạn, nhìn một cái chính là do bởi Phương Thần .

	Còn nữa nói , cũng chính là Hoa Hạ mới khắp nơi đều có công đức bia, tu cái chùa miếu, từ đường, đường cầu a vân vân, như vậy công đức bia tùy ý có thể thấy được.

	Phương Thần làm sao có thể bị thủ đoạn của mình cho hố, cái này phải nhiều ngu săn người mới sẽ rơi vào bản thân đào hố bên trong.

	Hơn nữa Luzhkov từng âm thầm cho hắn gọi điện thoại tới, bày tỏ phải đem tiền trả lại cho hắn, nhưng Phương Thần cự tuyệt .

	Liền hướng Luzhkov mặt mũi, cái này một chục triệu đô la liền hoa giá trị

	Còn nữa, những công ty khác cùng ông trùm cũng quyên hiến , hơn nữa tên khắc ở tấm bia đá lớn bên trên, phía trên này nếu là không có tên của hắn, kia đối với Phương Thần những năm này ở Nga dựng đứng , thích làm việc thiện danh tiếng, tuyệt đối là một cái đả kích khổng lồ.

	Không biết sẽ có bao nhiêu tiểu nhân, sẽ trong bóng tối bôi nhọ hắn, hơn nữa không cần nghĩ, Rutskoy ở sau lưng tuyệt đối sẽ đổ thêm dầu vào lửa .

	Bất quá Luzhkov cũng bánh ít đi bánh quy lại, đem tên hắn liệt ra tại tất cả mọi người trước mặt nhất, đem Chernomyrdin khí quá sức, dù sao Gazprom công nghiệp công ty ra tiền mới là nhiều nhất.

	Hơn một năm nay, Luzhkov biểu hiện giống như là một bộ chính trị cơ khí, hắn đem hắn đáng sợ kia thống trị cùng đối Moscow cực lớn tài nguyên khống chế, cũng dùng đến đối Moscow tòa thành thị này xây dựng lại bên trên .

	Ở Luzhkov trong vương quốc, thị trường pháp cùng thổ địa pháp quyền lực cũng không bằng hắn quyền lực trong tay cường đại như vậy.

	Làm Luzhkov ra lệnh lúc, các thương nhân nhất định phải tập trung tinh thần nghe, không có Luzhkov chống đỡ, bọn họ liền không thể sinh tồn.

	Luzhkov để cho bọn họ hiểu, nếu như ngươi không vì thành phố làm bất kỳ cống hiến, ngươi sẽ cảm thấy đợi ở trong thành phố này rất không thoải mái, không có thành phố chống đỡ, ngươi liền không thể sinh tồn.

	Không giống những người lãnh đạo khác áp dụng hảo ngôn khuyên phương pháp, Luzhkov càng thêm trực tiếp để cho Nga tân quý bỏ tiền.

	Khống chế 《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 tuần san , đại phú ông Aogo Rodney Cobh từng như vậy miêu tả Luzhkov phương pháp: "Ngươi ở ở trong thành phố này, ngươi ở nơi này ngồi thị kiếm tiền, liền cho tòa thành thị này giao phó ngươi nên đóng tiền. Nếu không, ngươi liền đừng ở chỗ này đợi."

	Dĩ nhiên , những thứ này chuyên gia tài chính, giao dịch thương, nhà công nghiệp cùng chủ quán cơm ở quyên hiến đồng thời, bọn họ cũng đều được đền đáp.

	Chỉ bất quá, Luzhkov mô thức —— công ty Moscow —— cũng không phải là Gaidar cùng Chubais trong lòng mô thức.

	Gaidar bọn họ một mực mơ mộng thành lập một loại phương tây mô thức chủ nghĩa tư bản, loại mô thức này đem vốn cạnh tranh cùng công khai nguyên tắc, đem làm ăn cùng quốc gia tách ra, cuối cùng để cho thị trường tới quyết định ai thắng ai thua.

	Mà Luzhkov làm , thời là từ bản thân hắn tới quyết định ai thắng ai thua, đem cá nhân hắn ý chí áp đảo Moscow trên, lấy ý nghĩ của hắn làm trung tâm.

	Có người đem Luzhkov mô thức, xưng là "Quốc gia chủ nghĩa tư bản" .

	Cho nên nói, Luzhkov cùng Yeltsin một hệ, nhất là Gaidar cùng Chubais giữa, tồn tại cực lớn không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Ở Gaidar cùng Chubais xem ra, Luzhkov lợi dụng quyền lợi cùng cá nhân ý chí can thiệp thị trường cử động, kỳ thực cùng Xô Viết làm không có gì khác biệt.

	Nếu như để mặc cho Luzhkov làm càn như vậy phát triển tiếp, đơn giản thì đồng nghĩa với để cho Xô Viết phục hồi, vậy bọn họ lật đổ Xô Viết ý nghĩa làm sao ở?

	Chẳng qua là bây giờ Gaidar bọn họ đang bận đối phó Rutskoy, cho nên không rảnh tới gây sự với Luzhkov mà thôi, hắn tin tưởng Chubais bọn họ một khi rảnh tay, tuyệt đối phải cùng Luzhkov đấu cái ngươi chết ta sống .

	Nghĩ tới đây, Kadannikov vẻ mặt trở nên có chút tiêu điều, thứ đáng chết chính trị, trước hay là thân mật khăng khít chiến hữu, nhưng một khi xoay người lại, sẽ phải lẫn nhau thọt đao.

	Đây là Luzhkov tình huống bên kia, tình huống của hắn tắc tương đối khá hơn một chút, nhưng trên thực tế cũng chẳng tốt hơn là bao.

	Nếu như lần này không phải Gaidar đi xuống, mà lên tới Chernomyrdin không hề bị Yeltsin thích, hắn cũng không thể nào chấp chưởng chính phủ quyền to.

	Thậm chí nếu như không phải hắn lúc ấy dựa vào hướng Yeltsin dựa vào đủ sớm, hơn nữa đời cha ở Nga có rộng lớn mạng giao thiệp, cùng với hắn một mực đường làm quan thênh thang, là Nga trẻ tuổi nhất châu, gia nhập cán bộ nhà nước, cũng có một nhóm người ủng hộ, hắn đại khái cũng sớm đứng dựa bên.

	Nói không chừng hỗn còn không bằng Xô Viết thời kỳ, cái đó Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng đâu.

	Nhìn bên cạnh mình hai vị này vẻ mặt từ từ tịch mịch bạn bè, hoặc là đồng minh, Phương Thần nét mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, buồn cười lại không thể cười.

	Bản thân hai vị này đồng minh thật coi như là số mạng long đong, Luzhkov trung niên mới đột lên cao vị, nhưng bởi vì tính cách nguyên nhân, một mực kiên trì tự mình, cho là mình làm cũng là đúng, không nghe theo Yeltsin chỉ thị, cho nên sau đó không hề thế nào bị Yeltsin hợp mắt.

	Bất quá cũng coi là thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, chính là bởi vì tính cách của Luzhkov cùng điểm mạnh, ở Luzhkov dưới sự thống trị Moscow, vậy mà thành Nga phát triển kinh tế không nhiều điểm sáng, lấy một thành lực chiếm cứ toàn bộ Nga kinh tế tổng số một phần ba.

	Moscow ở này dưới sự thống trị, vậy mà thành trên thế giới triệu triệu phú hào nhiều nhất thành phố, vượt qua New York cùng Luân Đôn hai cái này truyền thống lão bài kinh tế trọng trấn.

	Lúc này mới khiến cho cho dù Yeltsin cũng không thể ném chuột sợ vỡ đồ, thậm chí lo lắng Luzhkov cùng hắn cạnh tranh tổng thống, dù sao Luzhkov đang phát triển kinh tế bên trên quá có một tay.

	Khi lấy được Luzhkov sẽ không theo hắn cạnh tranh bảo đảm sau, vì lôi kéo Luzhkov, Yeltsin vậy mà để cho Luzhkov trở thành hắn tranh cử phụ tá, hai người thường cùng kính xuất hiện ở dân chúng trước mặt.

	Đến đây Luzhkov Nga nhân vật số hai địa vị tính là hoàn toàn ngồi vững .

	Mà Kadannikov liền càng không cần phải nói, trở thành phó thủ tướng sau, liền bị nhanh chóng ranh giới hóa, sau đó may mắn làm tới thứ nhất phó thủ tướng, nhưng bởi vì Chechnya phản loạn sự kiện chỉ huy bất lực, trực tiếp bị Yeltsin cho miễn đi chức vị.

	Kỳ thực miễn chức cũng không đáng sợ, bất kể là Gaidar hay là Chubais, cùng với Chernomyrdin đều có bị miễn chức trải qua, nhưng người ta tốt xấu còn có cái lên xuống mấy lần, mà đến Kadannikov cái này khỏe không, đi xuống sau, liền rốt cuộc không nổi lên được , chết đuối!

	Đường đường Nga trước thứ nhất phó thủ tướng, không ngờ luân lạc tới cùng Berezovsky cùng nhau, đầu cơ trục lợi xe hơi, lừa gạt dân chúng tiền mồ hôi nước mắt, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy điên cuồng!

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên trở nên có chút cảnh giác, nếu như Nga một khi quyết định giải quyết Chechnya, hắn nhất định phải ngăn cản Kadannikov ở trên đây loạn dính vào.

	Cha của Kadannikov trước kia là binh chủng đại tướng không giả, nhưng không hề đại biểu Kadannikov cũng có chỉ huy quân đội, thắng được một cuộc chiến tranh thiên phú.

	Hổ phụ khuyển tử bốn chữ này ở Kadannikov hai cha con trên người triển hiện, có thể nói là vô cùng tinh tế.

	Cho nên dưới so sánh, Phương Thần cái này không làm sao tới Moscow người, ngược lại thì cùng Yeltsin một hệ quan hệ gần một chút, cùng Chubais cùng Gaidar càng là có thể xưng là bạn bè.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là triều triều gặp nhau tắc hai xem tướng chán ghét, tiểu biệt lại thắng tân hôn?

	Bất quá sâu hơn tầng nguyên nhân là, Phương Thần theo chân bọn họ cũng không có bất kỳ lý niệm cùng trên lợi ích xung đột, ngược lại một mực chuyển vận đại lượng lợi ích cho Yeltsin, hơn nữa tích cực giúp này bày mưu tính kế.

	"Trước kia là, bây giờ lại không phải." Luzhkov thanh âm trầm thấp, gần như tái diễn, đem Kadannikov vậy lại nói một lần.

	Nghe lời này, Phương Thần không nhịn được nhe răng trợn mắt, hít sâu một hơi, nhìn Luzhkov cùng Kadannikov hôm nay điệu bộ này, tựa hồ không hề thế nào đồng ý hắn đổ hướng Yeltsin.

	Lần này cũng có chút khó làm.

	"Hai vị, ta đừng vội phản đối, có thể có cái thương lượng sao?" Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Xem ra hắn rời đi Nga khoảng thời gian này, lại phát sinh không ít hắn không biết chuyện, bằng không Luzhkov cùng Kadannikov sẽ không như thế phản đối mới là.

	"Thương lượng? Ngươi đáp ứng Chubais cùng Gaidar trước, lại theo ta nhóm thương lượng qua không có?"

	Nhưng ai biết, một giây kế tiếp, Kadannikov đột nhiên đột nhiên vỗ xuống cái ghế tay vịn, đứng lên tức giận nói.

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , hắn cùng Kadannikov chung sống lâu như vậy, còn chưa thấy qua Kadannikov lấy thái độ này cho hắn nói chuyện qua đây, đây là muốn trở mặt tiết tấu?

	"Phương, ngươi chuyện này làm , đích xác là hơi thiếu thỏa đáng , không có suy nghĩ qua hai người chúng ta ý kiến cùng tâm tình."

	Nghe được một bên Luzhkov cũng triều bản thân thọc một đao, Phương Thần nhất thời cảm giác toàn bộ da đầu đều là ma , hơn nữa ngay sau đó một cỗ tức giận từ trong lòng dâng lên.

	Hắn sở dĩ sẽ quyết định chống đỡ Yeltsin bọn họ, kỳ thực cũng có rất nhiều là đang vì Luzhkov cùng Kadannikov cân nhắc, dù sao không ai so với hắn rõ ràng hơn, ai là người thắng.

	Nếu để cho Luzhkov cùng Kadannikov đứng ở Rutskoy bên kia, có thể nói hai người bọn họ chính trị sinh mạng liền đã có thể tuyên bố kết thúc , cái này chẳng những là hắn tổn thất to lớn, càng là hắn không đành lòng thấy được một màn.
Kết chương.