Chương 1305 : Trở lại Chí Tôn.
" Ta trước báo tin Xích Hỏa bọn họ chạy tới. " 

Thần Tôn lấy lại tinh thần, lập tức đối với Tô Bình nói. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình gật đầu, hắn lúc này truyền âm báo tin đường đi mặt khác hai nơi trong kiến trúc Xích Hỏa cùng Hư Không, rất nhanh, hai vị Chí Tôn bóng dáng xuất hiện tại kiến trúc bên ngoài. 

Thần Tôn mở ra trong kiến trúc thần trận, để hai người tiến vào. 

" Tô huynh. " 

" Ngươi tốt. " 

Xích Hỏa cùng Hư Không nhìn thấy Tô Bình, đều là chủ động chào hỏi. 

" Tô huynh xuất quan, nói cho ngươi, đám người kia vẫn là không đáp ứng, ta cảm thấy Tô huynh có thể để vị kia Nguyên Thủy tinh thánh nữ bọn hắn đi lộ cái mặt, giáo huấn bọn hắn một chút, nếu không không lập uy bọn hắn không nghe theo. " 

Vừa nhìn thấy Tô Bình, tính cách vội vàng xao động Xích Hỏa Chí Tôn liền nói nhanh. 

Thần Tôn lắc đầu nói: " Tình huống cụ thể, ta đã cùng Tiểu Tô nói qua. " 

Hư Không Chí Tôn ánh mắt có chút lấp lóe, nhìn xem Tô Bình nói " Vậy các ngươi có ý tứ là? " 

" Tổ chức hội nghị, để bọn hắn đều trình diện. " Tô Bình đối với Xích Hỏa Chí Tôn nói " Giáo huấn một chút bọn hắn cũng sẽ không nhớ lâu, lần trước đã cho bọn hắn khuyến cáo, lần này ta sẽ giải quyết vị kia Hắc Hoang Chí Tôn, còn lại Chí Tôn, để bọn hắn ngay hôm đó xuất phát, chỗ này sẽ cùng kết minh, cộng đồng chống cự trùng tai. " 

" Giải quyết Hắc Hoang Chí Tôn? " 

Nghe được Tô Bình nói lời kinh người, hai người đều là kinh ngạc, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình. 

Xích Hỏa Chí Tôn vội vàng nói: " Tô huynh, ngươi không cần thiết tự mình ra mặt, kia trùng triều bên trong dị tộc lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, vạn nhất......" 

" Ta sẽ không rời đi nơi này, giết bọn hắn còn không cần ta tự mình ra mặt. " Tô Bình nói. 

Hai người đều là sửng sốt, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tô Bình, không ra mặt liền muốn giải quyết Hắc Hoang Chí Tôn? Thủ đoạn gì? Hẳn là Tô Bình là dự định vận dụng phía sau kia thần bí ma điếm sức mạnh? 

Gian nào cổ lão ma điếm cụ thể có gì sức mạnh, bọn hắn cũng không biết, cực kỳ thần bí, giờ phút này không tự kìm hãm được hướng bên này phỏng đoán. 

" Chờ hội nghị bên trên hai vị liền biết, trước báo tin bọn họ chạy tới đi. " Tô Bình nói, không nghĩ chậm trễ thời gian, các loại giải quyết việc này, hắn còn muốn trở về Thái Cổ Thần Giới tiếp tục tu hành. 

" Tốt. " 

Xích Hỏa Chí Tôn đè xuống nghi hoặc, không có hỏi nhiều, dù sao đợi lát nữa liền biết được, chỉ là Tô Bình lời nói, để hắn cùng Hư Không Chí Tôn trong lòng đều cực kì chấn động, mặc kệ là thủ đoạn gì, Tô Bình có tự tin như vậy, loại năng lực này đều là cực kỳ đáng sợ. 

" Ta đã cho bọn hắn phát thông tri, đoán chừng muốn chờ đợi một hồi. " Thần Tôn nói. 

Tô Bình khẽ gật đầu, nhìn về phía sư tôn, nói " Sư tôn, lần trước ta nói qua muốn giúp ngươi trở lại Chí Tôn cảnh, bây giờ ta đã tìm tới mạnh mẽ Chí Tôn chi đạo, ngươi có bằng lòng tiếp nhận? " 

Thần Tôn khẽ giật mình, lần trước Tô Bình lời nói hắn đương nhiên sẽ không quên, chỉ là chuyện này dù sao can hệ trọng đại, hắn ngưng trọng nói " Thật có thể thực hiện? " 

" Sư tôn bản thân liền Chí Tôn, có thuộc về chính ngươi tiểu vũ trụ, chỉ là bị phá hủy, hiện tại cho ngươi thêm ngưng tụ ra một viên liền, không có gì độ khó. " Tô Bình nói. 

Thần Tôn có chút không nói gì, hắn không biết Tô Bình nói như vậy là không muốn để hắn quan tâm, vẫn là thật không có gì độ khó, dù sao hắn hiện tại là có chút xem không hiểu chính mình cái này đồ đệ. 

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn ở bên cạnh hai mặt nhìn nhau, Xích Hỏa thăm dò tính nói: " Kia nếu không chúng ta rời đi trước? " 

" Không sao. " Tô Bình nói: " Đợi lát nữa còn muốn họp, hai vị trí tại nơi này không ảnh hưởng. " 

Hư Không Chí Tôn bờ môi khẽ nhúc nhích, không nói gì thêm, trong lòng bọn họ cũng vô cùng hiếu kỳ, Tô Bình như thế nào để Thần Tôn trở lại Chí Tôn. 

" Sư tôn, ta làm ngài ngưng tụ viên này Chí Tôn vũ trụ, làm thời không vũ trụ, chủ yếu lấy thời không sức mạnh làm chủ đạo, tương lai nếu như sư tôn có thể tiến thêm một bước cảm ngộ ra vũ trụ đạo tâm lời nói, cũng có thể kích phát ra viên này vũ trụ lực lượng chân chính. " Tô Bình nói. 

Hắn không có đem chính mình Hỗn Độn vũ trụ truyền cho sư tôn, mặc dù Hỗn Độn vũ trụ cực mạnh, nhưng đối với thân thể các phương diện yêu cầu cực lớn, chân truyền cho sư tôn lời nói, đối phương cũng không chịu nổi, tựa như hài đồng ôm vạn cân quả tạ, vung không nổi ngược lại sẽ đem mình đập chết. 

Mà lúc này không vũ trụ, là Tô Bình tại Thần Thư quán bên trong quan sát đông đảo tư liệu tin tức, kết hợp sư tôn thân thể tình trạng, chọn lựa tương đối thích hợp vũ trụ. 

Đồng thời, viên này trong vũ trụ chủ yếu lấy thời không làm chủ đạo, nếu như sư tôn có thể tinh tế cảm ngộ lời nói, từ đó lĩnh ngộ ra Thời Không đạo tâm, để vũ trụ chân chính giao phó thời không đặc tính, có thể trở thành có chút dũng mãnh Thần Hoàng cảnh cường giả. 

Mặc dù Tô Bình chính mình không có ngưng luyện xuất đạo tâm, nhưng không có nghĩa là hắn không cách nào cảm ngộ xuất đạo tâm. 

Hắn chỉ là không có ngưng luyện ra bản thân muốn viên kia đạo tâm. 

Nếu như là khác đạo tâm, Tô Bình hiện tại tùy thời đều có thể ngưng tụ mà ra, dù sao từ Kim Ô Thuỷ tổ nơi đó nhìn thấy ba viên vô thượng hỗn độn đạo tâm, Tô Bình đã hoàn toàn bước vào tầng kia cảnh giới, tùy thời có thể ngưng tụ. 

" Thời không vũ trụ? Đạo tâm? " 

Thần Tôn nghe Tô Bình lời nói, mặc dù không chút nghe hiểu, nhưng lại âm thầm nhớ kỹ, trong lòng nổi lên một tia nói không nên lời là vui mừng vẫn là quái dị cười khổ. 

Tình huống hiện tại, ai là sư phụ ai là đồ đệ, hắn đều có chút mơ hồ. 

Bên cạnh Xích Hỏa cùng Hư Không hai người Chí Tôn đều là yên lặng lắng nghe Tô Bình lời nói, nghe không hiểu không quan hệ, dù sao trước ghi lại, tương lai có lẽ sẽ có đáp án, hoặc là quay đầu tìm cơ hội lại hỏi thăm Tô Bình. 

" Lên! " 

Tô Bình đi vào sư tôn trước mặt, hai tay chậm rãi duỗi ra, lòng bàn tay thuần túy kim quang ngưng tụ, cùng lúc đó, ở trên đỉnh đầu hắn không, Hỗn Độn vũ trụ từ từ mở ra, một sợi sâu thẳm mà cổ lão hỗn độn khí tức, lan tràn ra. 

Bên trong cả gian phòng, trong khoảnh khắc giống như là cổ lão khôi phục, giáng lâm dưới một loại nào đó quân vương giống như sức mạnh, để ba người trong lòng chấn động, có loại muốn bị trấn áp cảm giác. 

" Đây chính là Tô huynh（ hắn） vũ trụ? " 

Xích Hỏa cùng Hư Không hai người đều ngắm nhìn Tô Bình đỉnh đầu, đôi mắt bên trong mang theo rung động. 

Đồng dạng là vũ trụ, nhưng giờ khắc này bọn hắn sâu sắc cảm nhận được, Tô Bình vũ trụ cùng bọn hắn có cách biệt một trời. 

Bọn hắn vũ trụ tại Tô Bình trước mặt, tựa như đá kim cương trước khí cầu. 

Hùng hậu, bàng bạc, thâm thúy, cổ lão đủ loại cảm thụ, để hai người trong lòng không khỏi dâng lên một tia kính nể cảm giác. 

Sau một khắc, mênh mông sức mạnh từ Tô Bình trong vũ trụ trút xuống, thuận Tô Bình hai tay, tràn vào đến Thần Tôn trong thân thể. 

Tô Bình bàn tay đặt tại sư tôn trên bờ vai, thuần túy hỗn độn sức mạnh liên tục không ngừng truyền mà đi, đây đều là vũ trụ sinh ra mới bắt đầu, cổ xưa nhất thuần túy sức mạnh. 

Thần Tôn trước kia cũng tiếp xúc qua hỗn độn sức mạnh, nhưng đều là từ vũ trụ bí cảnh ở bên trong lấy được một chút, dự trữ tại thể nội, coi như trân bảo, nhưng bây giờ lại là lượng lớn quán thâu, có loại ngâm tại hỗn độn sức mạnh ở giữa hải dương cảm giác, trong lòng hắn rung động đồng thời, cũng có loại không có gì sánh kịp thư sướng cảm giác. 

" Nín hơi, ngưng thần, buông lỏng thân thể, cảm thụ vũ trụ thành hình, nhất là cảm thụ bên trong đại đạo, đây là cơ hội khó được, đối với tương lai ngưng luyện đạo tâm có chỗ tốt. " Tô Bình thanh âm truyền vào sư tôn não hải bên trong. 

Tại thời khắc này nhân vật tựa hồ đảo ngược, Tô Bình tại dẫn đạo sư tôn tu luyện. 

Thần Tôn cũng không để ý, thu được Tô Bình dạng này đồ đệ, hắn đã thể nghiệm đến rất nhiều làm sư phụ không có cách nào thể nghiệm đến đồ vật. 

Theo Tô Bình lời nói, Thần Tôn thu liễm tâm tư, cảm thụ được thể nội hỗn độn sức mạnh tại một luồng cực mạnh lực kéo dưới, hội tụ ở thân thể của hắn ở trong, vô số đại đạo khí tức tùy theo toả khắp, những này đại đạo như bay nga giống như từ Tô Bình Hỗn Độn vũ trụ bên trong bay ra, còn quấn thân thể của hắn, tại nó bên người xen lẫn. 

Rất nhanh, những này biên chế đại đạo dần dần co vào, ngưng tụ thành một viên vũ trụ hình thức ban đầu. 

Thần Tôn đắm chìm trong đó, cảm thụ được đây hết thảy, có loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác chấn động. 

Hắn lần thứ nhất phát hiện, ngưng tụ vũ trụ đúng là đơn giản như vậy mà tuyệt mỹ sự tình. 

Từng đầu đại đạo dựng, như tác phẩm nghệ thuật giống như, vũ trụ hình dáng cứ như vậy xuất hiện. 

Ở bên ngoài, Xích Hỏa cùng Hư Không Chí Tôn nhìn qua toàn thân bao phủ khí thế mênh mông Thần Tôn cùng Tô Bình, thân thể không tự kìm hãm được lui lại, tránh cho bị cuốn vào, hai người trong mắt vẻ chấn động càng ngày càng thịnh, tựa như nhìn trước mắt một viên Hằng tinh tại từ từ sinh ra, sức mạnh kinh khủng tại Thần Tôn thể nội đã sơ hiển hình dáng. 

" Hắn thật làm được. " Hai người ánh mắt chấn động, Tô Bình thế nhưng là một cái Phong Thần giả a, chính mình cũng không phải Chí Tôn, giờ phút này thế mà trợ giúp sư tôn của mình trở lại Chí Tôn! 

Cái này đã không cách nào dùng yêu nghiệt để hình dung, quả thực là quỷ thần khó lường, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn! 

" Ngưng! " 

Tô Bình thanh âm như đại đạo Phạn âm, tại Thần Tôn não hải bên trong vang lên, phảng phất trong cõi u minh cổ lão thần linh, mang theo nói nhỏ. 

Trong chốc lát, tại nó thể nội đông đảo sức mạnh, như bị đến truyền lệnh chỉ dẫn, nhanh chóng ngưng kết, lẫn nhau ngưng tụ, một viên vũ trụ nòng cốt dần dần sinh ra, tùy theo sức mạnh giãn ra, vũ trụ hình dáng hiển hiện, càng lúc càng lớn, thẳng đến cả viên vũ trụ dần dần thành hình hoàn thành! 

Đây hết thảy đều tại mắt trần có thể thấy biến hóa, khí tức cường đại nương theo lấy trong vũ trụ hạch, liên tục không ngừng địa phóng thích mà ra, tràn ngập tại Thần Tôn thể nội. 

Lấy nó thân thể làm hạch tâm, sức mạnh cuồn cuộn, một luồng thuộc về Chí Tôn siêu phàm khí tức, từ Thần Tôn trên thân hiển lộ. 

Giờ khắc này, hắn cái này phân thân rốt cục tấn thăng, lột xác thành Chí Tôn! 

Ầm ầm~~! 

Kiến trúc bầu trời bên ngoài bên trong, truyền đến oanh minh tiếng sấm. 

Giờ khắc này, trên đường phố tất cả mọi người nhịn không được ngẩng đầu, nhìn qua lôi vân đền bù chân trời. 

" Là lôi kiếp! " 

" Hắn thành công......" 

Xích Hỏa cùng Hư Không hai vị Chí Tôn đều là chấn động, Thần Tôn trở lại Chí Tôn cảnh, bọn hắn bên này tương đương với ba vị Chí Tôn chiến lực, lại thêm Tô Bình cùng Kaya Frey, cùng bị Tô Bình cầm tù Diệp Trần lão ma, tương đương với năm vị Chí Tôn lực lượng, cái này đã tiếp cận trước kia nửa cái vũ trụ sức mạnh. 

" Có người tại độ kiếp? " 

" Ai vậy, đều không nhìn thấy bờ giới, cái này sẽ không là Phong Thần giả độ kiếp đi? " 

Trên đường phố đám người nghị luận. 

Đen nghịt lôi kiếp bao trùm toàn bộ trên không đường phố, cả tòa thành trì đều bị bao phủ. 

Nhưng nếu như ánh mắt kéo lên, liền sẽ phát hiện cái này lôi kiếp bao trùm không chỉ là cả tòa thành trì, mà là toàn bộ đại lục, thậm chí...... Cả viên hành tinh! 

Tại tinh cầu bên ngoài Hư Không bên trong, cũng có lôi kiếp không ngừng lăn lộn mà đến, lao nhanh không thôi. 

Những này lôi kiếp từ màu tím, dần dần triển lộ ra một vòng màu đỏ tươi vết tích. 

" Huyết kiếp! " 

" Lại là huyết kiếp, Thần Tôn năm đó đều không có cảm hoá đến huyết kiếp! " 

Xích Hỏa Chí Tôn có chút chấn kinh, Thần Tôn chẳng những quay về Chí Tôn, mà lại so năm đó còn mạnh? 

Hư Không Chí Tôn đồng dạng rung động không nói gì, cảm giác của bọn hắn kéo dài đến cả viên hành tinh bên ngoài, như thượng đế thị giác, từ trong vũ trụ quan sát viên tinh cầu này, liền nhìn thấy tinh cầu bên ngoài bị lôi kiếp trùng điệp vây quanh, cái này lôi kiếp chỗ sâu có màu máu hiện lên, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một sợi nhảy vọt qua màu máu lôi kiếp. 

Tô Bình mở hai mắt ra, buông lỏng bàn tay, bàng bạc khí tức đang từ sư tôn thể nội hiện lên, hắn đã hoàn thành, tiếp xuống liền dựa vào sư tôn chính mình độ kiếp rồi. 

Thần Tôn đồng dạng mở ra hai mắt, thần quang chợt hiện, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên kim liệt thạch, cảm thụ được thể nội không có gì sánh kịp khí tức cường đại, Thần Tôn đã lâu cảm thụ đến cỗ này thuộc về Chí Tôn sức mạnh. 

Càng làm cho hắn phấn chấn chính là, không biết có phải hay không ảo giác, nguồn sức mạnh này so với hắn lúc trước càng mạnh. 

" Huyết kiếp? " 

Thần Tôn cảm nhận được phía trên bao phủ chính mình lôi kiếp, cảm nhận được một luồng bàng bạc uy nghiêm tựa hồ tại nhìn chăm chú chính mình, hắn hít một hơi thật sâu, cảm thụ được thể nội hoàn toàn khác biệt vũ trụ, biết đây hết thảy cũng không phải là nằm mơ, mà là hắn thật bước vào mặt khác một con đường, càng thêm đáng sợ con đường! 

Mà con đường này, là Tô Bình vì hắn mở! 

" Tiểu Tô, ta có thể ngăn cản cái này lôi kiếp a? " Thần Tôn nhìn về phía bên người Tô Bình. 

Tô Bình cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, " Không có vấn đề, có ta ở đây. " 

" Tốt. " 

Thần Tôn yên tâm lại, cười lớn một tiếng, hào khí địa phóng lên tận trời, đi vào Hư Không bên trong tiếp nhận lôi kiếp. 

Tô Bình đứng tại trong kiến trúc, lẳng lặng ngóng nhìn, lông mày nhưng dần dần nhăn lại, hắn phát hiện tại lôi kiếp chỗ sâu, tựa hồ có một vết nứt tồn tại, hết thảy lôi kiếp sức mạnh, đều là từ đạo này trong cái khe dọc theo người ra ngoài. 

Trước kia hắn còn không có nhìn thấy cái này khe hở, nhưng bây giờ hắn đã bước vào nguyên thủy đạo giới, có thể nhìn thấy rất nhiều dĩ vãng không thấy được đồ vật. 

" Cái này tựa như là vũ trụ khe hở? Lôi kiếp là từ vũ trụ bên ngoài mà đến? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Lúc này, lôi kiếp giáng lâm, Thần Tôn thi triển ra dĩ vãng Chí Tôn thần thuật, rống giận cùng lôi kiếp chém giết tranh đấu. 

Tầng tầng lôi kiếp hạ xuống, đến đằng sau có màu máu lôi kiếp đánh xuống, uy lực kinh khủng, tựa hồ muốn cả viên hành tinh đều chém vỡ, nhưng bị Thần Tôn tế ra thần khí bí bảo gánh vác. 

Quay về Chí Tôn cảnh, Thần Tôn cũng có thể lần nữa chi phối chính mình trước kia Chí Tôn binh khí. 

Tiêu tán ra lôi kiếp sức mạnh, Tô Bình đưa tay vung lên, đều xóa đi, không thể đối với tinh cầu tạo thành nửa điểm tổn thương. 

Xích Hỏa cùng Hư Không hai người đều là khẩn trương nhìn xem Thần Tôn, dù sao cũng là huyết kiếp, cực kỳ hung hiểm, bọn hắn cũng không giúp được một tay, một khi nhúng tay ngược lại sẽ chọc giận lôi kiếp. 

Hồi lâu. 

Lôi kiếp dần dần tiêu tán, giữa không trung, Thần Tôn quần áo tả tơi, nhìn qua cực kỳ buồn bã, toàn thân da tróc thịt bong, như tên ăn mày giống như, khí tức cũng mười phần uể oải. 

Nhưng theo lôi kiếp biến mất, nồng đậm mà tràn đầy khí tức, như măng mọc sau mưa giống như từ trên người hắn tỏa ra, hừng hực thần quang nở rộ, hắn toàn thân rách rưới quần áo bí bảo đều rút đi, thân thể ngưng tụ ra tầng một màu vàng thần giáp, như vạn trượng tia sáng bên trong thần linh. 

" Thành công! " 

Xích Hỏa cùng Hư Không hai người thấy thế, đều là nhẹ nhàng thở ra, đôi mắt bên trong không tự kìm hãm được lộ ra mấy phần ghen tị. 

Bọn hắn đều cảm nhận được, Thần Tôn khí tức rõ ràng so trước kia càng thêm cường đại, nhất là vừa thành hình vũ trụ, giờ phút này lơ lửng tại Thần Tôn đỉnh đầu, như huy hoàng thần nhật, cách xa nhau thật xa liền cho bọn hắn một loại cảm giác ngột ngạt, nếu như chính diện giao phong lời nói, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình sẽ bại trận, không địch lại vừa trở về Chí Tôn cảnh Thần Tôn. 

" Khe hở biến mất. " 

Tô Bình ngắm nhìn lôi kiếp chỗ sâu, theo lôi vân tản ra, cái kia đạo chuyển vận sức mạnh khe hở cũng đã biến mất, Hư Không bên trong giống như là cái gì đều không có tồn tại qua, không có chút nào vết tích.
Kết chương.