Chương 697: Có thể chịu đến bây giờ, không dễ dàng!

Bên ngoài lòng núi núi tuyết.

Sắc trời đã tối xuống, Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong hai người riêng phần mình xếp bằng ở một khối kết băng trên tảng đá , chờ đợi Vương Đằng trở về.

Tại bốn phía bọn hắn, có mấy vị trận pháp sư đang nói thầm, sắc mặt có chút không được tốt.

Nơi này lạnh đến muốn mạng, lạnh lẽo thấu xương trực tiếp xâm nhập thể nội, phảng phất ngay cả huyết dịch đều muốn bị đông kết.

Cho dù là Võ Giả, ở lâu thân thể cũng chịu không được.

Mà những trận pháp sư này lại không phải Võ Giả lấy nhục thân làm chủ, ở chỗ này chờ ròng rã một ngày, tự nhiên đã chịu không được.

Nhưng là trở ngại thân phận Vương Đằng, bọn hắn không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể ở nơi đó nói nhỏ, phát tiết tâm tình bất mãn.

Tiêu Nam Phong cùng Chu Huyền Vũ tự nhiên nhìn thấy màn này.

"Vương Đằng làm sao vẫn chưa trở lại?" Tiêu Nam Phong cau mày nói.

"Có phải là bị chuyện gì trì hoãn rồi?" Chu Huyền Vũ cũng có chút không thể phỏng đoán, chần chờ nói.

"Sẽ không bị bắt đi!" Tiêu Nam Phong nói.

"Hẳn là không có khả năng, lấy Vương Đằng thực lực, bên trong Chân Lý Giáo còn không có người có thể bắt hắn lại, huống chi nếu là bộc phát chiến đấu, chúng ta cũng sớm nên phát giác được." Chu Huyền Vũ nói.

"Vậy chính là chơi high." Tiêu Nam Phong hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói.

"Chơi high rồi?" Chu Huyền Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thật có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

Đúng lúc này, thông tin đồng hồ trên tay hai người truyền đến một chút chấn động.

"Vương Đằng!"

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến!

Nhìn thấy điện báo danh tự bên trên đồng hồ biểu hiện, bọn hắn liếc nhau, lập tức kết nối.

"Vương Đằng, ngươi làm sao đi lâu như vậy, một chút tin tức đều không có, chúng ta nhiều người như vậy đều đang đợi ngươi, ngươi còn có hay không một điểm cái nhìn đại cục." Vừa mới kết nối, Tiêu Nam Phong đổ ập xuống chính là một trận chất vấn.

"Không có ý tứ, không có ý tứ, phát hiện một ít việc hay, không cẩn thận liền quên thời gian." Vương Đằng không thèm để ý chút nào, cười hì hì nói.

Chu Huyền Vũ: "..."

Tiểu tử này vậy mà thật chơi high!

Tiêu Nam Phong hướng hắn xem ra, lộ ra một bộ biểu lộ ta quả nhiên không có đoán sai.

"Đúng, ta bên này đã xác định, nơi này đúng là hang ổ Chân Lý Giáo, các ngươi có thể bắt đầu bố trí trận pháp." Vương Đằng thanh âm lần nữa từ bên trong đồng hồ truyền đến.

Hai người nghe vậy, lập tức sắc mặt ngưng lại.

"Vương Đằng, ngươi không trở lại chủ trì đại trận bố trí?" Chu Huyền Vũ lúc này hỏi.

"Ta bên này sự tình còn không có xử lý xong a, để những cái kia trận pháp sư đi làm đi, nên nói cho bọn hắn đã đều nói cho bọn hắn, nếu như vậy còn làm không tốt, vậy cái này đám trận pháp sư dứt khoát về nhà đớp cứt được rồi." Vương Đằng không chút khách khí nói.

Thanh âm của hắn trực tiếp từ bên trong đồng hồ truyền ra, khiến trận pháp sư bốn phía sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Mmp quá xem thường người!

Bất quá bọn hắn không dám phản bác, thời điểm trước đó thảo luận, Vương Đằng trận pháp tạo nghệ đã làm cho bọn hắn thật sâu tin phục, mặc dù hắn nói chuyện không dễ nghe, nhưng thực lực thật áp đảo phía trên tất cả trận pháp sư ở đây.

Có thực lực, vậy thì không phải là mù bức bức, mà là thật ngưu bức!

Không phục không được!

"Tốt, cứ như vậy, trận pháp bố trí xong, ta sẽ cuối cùng đem cái quan, trước như vậy đi, ta còn có chuyện quan trọng." Vương Đằng nói, đã trực tiếp đóng lại thông tin.

Tiêu Nam Phong cùng Chu Huyền Vũ hai người buồn bực không thôi, vốn còn muốn nói chút gì, hiện tại tất cả đều kẹt tại trong cổ họng.

Gia hỏa này thực sự quá đáng ghét!

Chu Huyền Vũ lần thứ nhất cùng Vương Đằng hợp tác, lúc này thật sâu cảm nhận được loại kia bất đắc dĩ cùng phiền muộn, hết lần này tới lần khác bắt hắn nửa điểm biện pháp cũng không có.

Chu Huyền Vũ sắc mặt có chút cổ quái, nhìn Tiêu Nam Phong một chút, gặp hắn mặc dù cũng rất phiền muộn, nhưng là một bộ dáng vẻ nhìn lắm thành quen, trong lòng đột nhiên có chút bội phục.

Có thể chịu đến bây giờ, không dễ dàng!

"Quen thuộc liền tốt." Tiêu Nam Phong sắc mặt đã khôi phục bình thản, nhìn thấy ánh mắt Chu Huyền Vũ, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Chu Huyền Vũ lắc đầu, nhìn bốn phía trận pháp sư, nói ra: "Mọi người ăn một chút gì, liền bắt đầu bố trí trận pháp đi."

"Vâng!"

Trận pháp sư bốn phía nghe vậy, nhao nhao xác nhận.

...

Cùng lúc đó, trong lòng núi núi tuyết.

Tá Thiên Liệt Hoa mang theo Vương Đằng đi tới bên ngoài một chỗ huyệt động bí mậtv khuất nẻo.

Bên trong lòng núi này trải qua Chân Lý Giáo nhiều năm mở, đã là bốn phương thông suốt, cùng loại hang động hoang vắng như vậy không biết có bao nhiêu.

Mà Tá Thiên Liệt Hoa mang theo Vương Đằng đi đến chỗ sâu về sau, đột nhiên dừng bước.

Vừa rồi Vương Đằng cùng ngoại giới trò chuyện cũng không tránh đi nàng, bởi vậy nàng nghe được không ít nội dung không nên nghe, giờ phút này trong lòng không cách nào bình tĩnh, chấn động không thôi.

"Vương Đằng! Đây là tên thật của hắn, gia hỏa này căn bản không phải Diêu Cát!"

"Hắn đến cùng là ai?"

"Vừa rồi hắn để người bên ngoài bày trận, có thể thấy được cũng không phải là hắn một người, ngoại nhân còn có người tiếp ứng hắn."

"Nhưng là bọn hắn bố trí trận pháp làm cái gì?"

"Chẳng lẽ... Tê!"

Tá Thiên Liệt Hoa càng nghĩ càng kinh, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng là cái người cực kỳ thông minh, mặc dù vừa rồi Vương Đằng cùng phía ngoài nói chuyện cũng không để lộ ra bao nhiêu thứ, nhưng nàng đã từ trong những đôi câu vài lời kia suy đoán ra mục đích của bọn hắn.

Lần này, Chân Lý Giáo chỉ sợ dược hoàn!

Vương Đằng nhìn thấy ánh mắt Tá Thiên Liệt Hoa không ngừng lấp lóe, biết vừa rồi đối thoại khẳng định để nàng đoán được cái gì, nhưng hắn không có quá mức để ý.

Linh hồn chi hỏa của Tá Thiên Liệt Hoa đã trong tay hắn, nữ nhân này lật không nổi cái gì sóng lớn.

"Đến rồi?" Lúc này hắn nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Chỉ một cái liếc mắt, liền phát hiện chỗ này không giống bình thường.

Một cái cửa hang giấu ở bên trong nơi hẻo lánh được trận pháp che giấu, bề ngoài nhìn qua cùng mặt đất bốn phía không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng phía dưới lại tồn tại một cái thông đạo.

"Đến, nơi này là mật đạo ta vụng trộm đào móc, có thể thông hướng lòng núi núi tuyết thứ ba, nơi đó mới là chỗ chân chính hạch tâm của Chân Lý Giáo." Tá Thiên Liệt Hoa hít một hơi thật sâu, nói.

Nàng đi lên trước, mở ra trận pháp cấm chế, đem một khối phiến đá mặt đất nhấc lên, ra hiệu Vương Đằng đuổi theo.

Hai người tiến vào mật đạo, đi ước chừng mười phút khoảng chừng, Tá Thiên Liệt Hoa lần nữa ngừng lại, thấp giọng nói: "Phía trước chính là lòng núi núi tuyết thứ ba, bên trong thủ vệ sâm nghiêm, chúng ta những giáo đồ này bình thường vào không được, nếu như bị bắt được liền thảm."

Vương Đằng tinh thần niệm lực lặng yên lan tràn mà ra, tại bên trong không gian phía trước quét qua, quả nhiên cảm thấy được không ít sinh mạng thể tồn tại.

Mà trong đó đang có hai cái sinh mạng thể cách bọn họ rất gần.

Vương Đằng lúc này mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, lập tức nhìn thấy hai tà giáo đồ người mặc chiến phục màu đen, toàn thân bao quát đầu đều bao bọc ở bên trong một bộ áo bào đen.

Bọn hắn càng đi càng gần, cuối cùng vậy mà đi đến phụ cận sơn động chỗ hai người Vương Đằng, sau đó mở ra khóa kéo quần lót, chuẩn bị xuỵt xuỵt...

"Ngươi ở chỗ này chờ ta" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, nói với Tá Thiên Liệt Hoa, liền lách mình biến mất.

"Ngươi đi nơi nào?" Tá Thiên Liệt Hoa kinh hãi, vừa mới nhắc nhở Vương Đằng nơi này thủ vệ sâm nghiêm, không nên khinh cử vọng động, kết quả hắn liền trực tiếp chạy ra ngoài.

Gia hỏa này quá lỗ mãng.

Nếu như bị phát hiện, hai người bọn họ đều phải chết vểnh vểnh.
Kết chương.