Chương 12:: Nổ tung chính là nghệ thuật
 
 	Dublith trấn, một gian tên là Devil's Nest trong tửu điếm.
 
 	Khách sạn một gian tạp vật gian bên trong, Alphonse tay chân bị trói trụ, dựa vào tường mà ngồi.
 
 	Alphonse là nhân vật chính đệ đệ, lúc trước hắn cùng ca ca đồng thời tiến hành Human Transmutation, ca ca hắn mất đi một cánh tay, mà hắn lại mất đi toàn bộ thân thể.
 
 	Hiện tại Alphonse là một bộ cao to toàn gia áo giáp, áo giáp bên trong là không, nội bộ có một đạo vết máu, chính là đạo này vết máu đem Alphonse linh hồn cố định ở áo giáp trên.
 
 	Alphonse có thể bình thường hoạt động, thậm chí có thể chiến đấu hoặc sử dụng luyện kim thuật, bởi vậy có thể thấy được luyện kim thuật cùng thân thể không quan hệ, mà là do linh hồn phát động.
 
 	Lúc này Alphonse áo giáp bên trong có một người phụ nữ, xác thực nói nữ nhân này không trọn vẹn xem như là nhân loại.
 
 	Nàng gọi Martel, là nhân loại cùng rắn Chimera, nàng có nhân loại bình thường bên ngoài cùng rắn một ít đặc tính, cảm giác nhiệt lượng, thân thể mềm mại chờ.
 
 	Martel lúc này ở Alphonse áo giáp bên trong, như vậy có thể hạn chế Alphonse hành động.
 
 	Bên trong gian phòng, tham lam · Greed đi lên trước, bắt Alphonse sắt mũ giáp, Martel đập vào mi mắt.
 
 	"Ồ ~, lợi hại, cũng thật là rỗng ruột."
 
 	Greed đem sắt mũ giáp thả lại, chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Ta gọi Greed, chỉ mong chúng ta có thể sống chung hòa bình."
 
 	Greed là một tên tuổi trẻ nam tính, trên mặt luôn luôn duy trì nụ cười, mang kính đen nhỏ che chắn con mắt, này để người khác không cách nào phán đoán hắn hỉ nộ.
 
 	Greed phía sau đứng ở vài tên Chimera, những Chimera này đại thể đều bảo đảm bắt nhân loại dáng dấp.
 
 	Cái gọi là Chimera, chính là đem nhân loại cùng động vật luyện thành, đem hai người hai kết hợp một.
 
 	Greed phía sau vài tên Chimera đều là hoàn thành phẩm, bọn họ có tự thân ý thức cùng tư tưởng, có thể độc lập chấp hành nhiệm vụ, mà là có một ít động vật năng lực.
 
 	Những Chimera này bên trong có chút là người cùng cá sấu tổng hợp, có chút là người cùng tích dịch tổng hợp.
 
 	Mạnh nhất Chimera có ba người, người cùng trâu tổng hợp Roa (nam), người cùng cẩu tổng hợp Dolcetto (nam), người cùng rắn tổng hợp Martel (nữ).
 
 	Ba người là tham lam · Greed chủ yếu bộ hạ.
 
 	Greed cho Alphonse giới thiệu những Chimera này sau, Alphonse có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Không thể, Chimera ta đã thấy, căn bản không có giao lưu năng lực, ngươi những bộ hạ này cùng nhân loại căn bản không khác nhau."
 
 	"Kinh ngạc sao, đây là sự thực."
 
 	Greed không giải thích cái gì, Alphonse hiện tại là tù nhân, hắn không có cùng đối phương giải thích cần phải.
 
 	"Là ai tổng hợp?"
 
 	Alphonse nhớ tới từng gặp bé gái kia, bé gái kia là cùng cẩu tổng hợp, biến người không ra người quỷ không ra quỷ, mà tất cả người khởi xướng lại là bé gái phụ thân, cha nàng là một tên State Alchemist.
 
 	"Quân đội."
 
 	"Làm sao có khả năng."
 
 	"Trên đời luôn có không thấy được ánh sáng hắc ám, mặt khác ta không phải Chimera, ta là người nhân tạo, lần này bắt ngươi đến có một mục đích."
 
 	Greed mắt lộ ra tham lam nhìn Alphonse.
 
 	"Làm sao mới có thể đem linh hồn đơn độc lấy ra, tương tự như ngươi vậy cố định ở một cái nào đó đồ vật trên, ngươi tình huống như thế cùng vĩnh sinh đã rất tương tự rồi."
 
 	Greed bắt Alphonse chính là cái mục đích này, hắn muốn lấy ra cùng cố định linh hồn kỹ thuật, hắn tuy rằng bên ngoài tuổi trẻ, có thể trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia năng lượng luôn có tiêu hao hết lúc, thời gian của hắn không nhiều.
 
 	"Ở trong thân thể ngươi đại tỷ tỷ có thể không thế nào thành thật, nếu như không cẩn thận lau vết máu. . ."
 
 	Uy hiếp ý vị đã rất rõ ràng, Alphonse lại lắc lắc đầu.
 
 	"Ta không biết, linh hồn cố định ở áo giáp trên lúc, ta cũng không có ký ức."
 
 	Greed híp mắt lại.
 
 	"Không muốn nói sao, vậy ta liền đổi một loại hỏi pháp, vĩnh sinh phương pháp ta phải đến."
 
 	"Vĩnh sinh? Người nhân tạo cũng sẽ chết già sao?"
 
 	"Đương nhiên, thân thể của ta tuy rằng so với người bình thường rắn chắc, có thể nhiều nhất duy trì hơn 200 năm liền cần phụ thân đại nhân một lần nữa luyện thành, ta thời gian không nhiều, sở dĩ không nên chọc giận ta."
 
 	Alphonse trầm mặc, hắn sẽ không bán đi ca ca hắn.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, một người đàn ông đi vào gian phòng.
 
 	"Ngươi đã không cần được vĩnh sinh phương pháp."
 
 	Tô Hiểu đi vào gian phòng, phía sau theo Bubtney.
 
 	"Đây là ngươi kiệt tác?"
 
 	Greed chỉ về Alphonse.
 
 	"Đúng, là của ta kiệt tác."
 
 	Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe, một viên đặc cấp luyện kim bom xuất hiện tại trong tay.
 
 	"Đây là cố định linh hồn chủ yếu tài liệu, làm trao đổi, nói cho ta người nhân tạo chế tạo phương pháp."
 
 	Quăng động trong tay đặc cấp luyện kim bom, Tô Hiểu chận cửa miệng.
 
 	"Có thể đừng khi ta là kẻ ngu si, Bạo Viêm luyện kim thuật sư."
 
 	"Ồ? Nhận ra ta sao, vậy thì gọn gàng dứt khoát nói, bắt cóc State Alchemist gia thuộc, chuyện này ta có thể có thể hay không bỏ mặc không quan tâm."
 
 	Đây chỉ là cái mượn cớ, mà là lấy cớ này có thể quang minh chính đại giết người.
 
 	"Cắt, quản việc không đâu."
 
 	Greed khoát tay áo một cái.
 
 	"Giết hắn, cẩn thận một chút, cái tên này là cái bom cuồng ma, ."
 
 	"Đúng."
 
 	Greed phía sau Chimera chậm rãi hướng Tô Hiểu áp sát.
 
 	Tô Hiểu tung ra trong tay luyện kim bom, lắc mình lui ra gian phòng.
 
 	Oanh!
 
 	Vang vọng toàn bộ quảng trường tiếng nổ mạnh truyền đến, bình dân sợ hãi đến liên tục rít gào.
 
 	Nổ tung thối lui, khói đặc sặc Tô Hiểu ho khan vài tiếng, trước Greed vị trí gian phòng đã bị nổ xuyên.
 
 	Mặt đất xuất hiện một cái hố to, vài tên Chimera tàn thi rải rác ở bốn phía.
 
 	Greed mang theo Alphonse chạy trốn, còn có ba tên Chimera.
 
 	Tô Hiểu cảm giác Greed chạy trốn phương vị, là phía dưới.
 
 	. . .
 
 	Đường nước ngầm bên trong, Greed gánh Alphonse nhanh chóng chạy băng băng, Alphonse áo giáp có chút vặn vẹo, xem ra bị nổ không nhẹ.
 
 	"Cái tên này chính là Bạo Viêm luyện kim thuật sư? Quả thực là cái bom cuồng ma."
 
 	Roa (trâu) một cánh tay nổ đoạn, mặt vỡ chênh lệch không đồng đều, Dolcetto (cẩu) bị hắn chống ở trên vai, dưới bản thân đã biến mất.
 
 	"Đừng nói nhảm, chạy mau, tên kia chính là người điên, Ishval trận tiêu diệt bên trong tên kia giết người nhiều nhất."
 
 	Tham lam · Greed nhanh bước chạy ở phía trước, hắn cũng không bị thương, hắn có thể cứng đờ mặt ngoài thân thể, đây là năng lực của hắn, Ultimate Shield, mà là hắn sức khôi phục là người nhân tạo bên trong mạnh nhất.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh ở mấy người đỉnh đầu truyền đến, đường nước ngầm phía trên bị nổ ra một cái lỗ thủng lớn.
 
 	Tô Hiểu theo lỗ thủng bên trong nhảy xuống, che ở Greed đám người trước người.
 
 	"Nhất định phải một trận chiến sao, ngươi cùng Fullmetal Alchemist hẳn là không có quan hệ gì đi, hà tất quản việc không đâu."
 
 	Greed tựa hồ không muốn cùng Tô Hiểu chiến đấu, Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là che ở mấy người trước người.
 
 	"Xem ra chỉ có thể một trận chiến rồi."
 
 	Greed da dẻ biến đen kịt, hắn là đem trong cơ thể phân tử Cacbon chiết xuất ra, ở da dẻ mặt ngoài hình thành than tầng, làm than mật độ đạt tới trình độ nhất định sau, độ cứng vượt quá tưởng tượng.
 
 	Greed dáng dấp đại biến, khắp toàn thân từ trên xuống dưới hoàn toàn đen kịt, tóc biến mất, đỉnh đầu trọc lốc.
 
 	Hai cái răng nanh theo Greed dưới cằm dò ra, Greed hoạt động cổ.
 
 	"Thật lâu không dùng cái này hình thái, cái này hình thái thực sự quá xấu, luyện kim thuật sư, ngươi bom đã đối với ta vô hiệu."
 
 	Greed cười lạnh một tiếng, từ từ tới gần Tô Hiểu.
 
 	"Thật vô hiệu à."
 
 	Tô Hiểu bàn tay vung lên, mấy chục viên đặc cấp luyện kim bom rải rác ở, những này luyện kim bom hóa thành từng cái từng cái màu trắng con rắn nhỏ.
 
 	"Này này, có lầm hay không, số lượng ấy là xảy ra chuyện gì."
Kết chương.