Chương 444: Bữa ăn trước tiểu phong ba.

	.

	Trải qua xoay trái rẽ phải, hai người rốt cục đi vào một tòa xa hoa nhất biệt uyển trước dừng lại.

	Tô Uyển Linh xuống xe nói: "Đi thôi, hội trưởng ở bên trong chờ ngươi."

	Đối mặt như thế xa hoa biệt uyển, Lâm Tễ Trần giống như là đồ nhà quê nhìn trái phải nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đây chính là cuộc sống của người có tiền a?"

	Tô Uyển Linh lườm hắn một cái, nói: "Xin nhờ, ngươi bây giờ cũng tốt xấu là Bát Hoang đệ nhất phú hào, tùy tiện bán cái cửa hàng hoặc là bán điểm linh thạch cũng có thể lập tức biến phú hào."

	Nói, Tô Uyển Linh cười khanh khách hỏi: "Nếu không, ngươi bán một nhà cửa hàng cho chúng ta lạc? Biệt thự này về ngươi, thế nào?"

	Lâm Tễ Trần nghe xong lại lập tức cùng thần giữ của đồng dạng lắc đầu, nói: "Đừng, ta là dế nhũi, qua không quen cuộc sống của người có tiền, muốn ta cửa hàng không cửa."

	Tô Uyển Linh nhụt chí, thầm nói: "Thật không biết ngươi chơi đùa là vì cái gì, trong trò chơi đồ vật sớm muộn sẽ bị giảm giá trị, hiện tại không bán về sau giảm giá nhìn ngươi làm sao khóc."

	Lâm Tễ Trần không có trả lời, chỉ là bình tĩnh cười một tiếng, mấy năm sau, ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy.

	Hai người bước vào toà này siêu cấp hào trạch, lập tức trận trận mùi đồ ăn xông vào mũi, Lâm Tễ Trần hít hà, bụng bất tranh khí kêu lên.

	"Các ngươi hội trưởng đâu?" Lâm Tễ Trần tả hữu tứ phương.

	Tô Uyển Linh chỉ vào một bên cực lớn phòng bếp, nói: "Ở bên trong nấu cơm đâu."

	"Cái gì? Ngươi hội trưởng sẽ còn nấu cơm?" Lâm Tễ Trần một mặt chấn kinh.

	Có tiền như vậy nữ nhi của người ta sẽ còn nấu cơm? Đây thật là khó có thể tin a.

	Nhà có tiền không đều là trong nhà thuê một đống thế giới đầu bếp nổi danh a?

	Thế giới nhà giàu nhất nữ nhi, còn cần tự mình làm cơm, nói ra đều không ai sẽ tin.

	"Nếu không nói ngươi vận khí tốt đâu, hội trưởng chúng ta bên trên đến phòng hạ đến phòng bếp, trên đời này liền không có so với nàng còn hoàn mỹ nữ hài, ta nếu là nam, đã sớm đối ta hội trưởng quấn quít chặt lấy, liền ngươi cái tên này, không hiểu trân quý, đáng đời mẹ goá con côi."

	Tô Uyển Linh đang khi nói chuyện đều mang điểm ghen tuông, Giang Lạc Dư bình thường nhưng không làm cơm.

	Hôm nay Lâm Tễ Trần muốn tới, lại lập tức tự mình xuống bếp.

	Nàng cái này thiếp thân trợ lý, cùng Giang Lạc Dư ở chung nhiều năm như vậy tốt khuê mật, cũng chưa từng ăn mấy lần.

	Cái này xú nam nhân vừa đến đã có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này, tức chết nàng!

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, đang lo không biết nói cái gì.

	Mấy cái xinh đẹp nữ hầu liền bưng thức ăn từ phòng bếp đi ra.

	Tiếp lấy Giang Lạc Dư dỡ xuống tạp dề, đi ra phòng bếp, nhìn thấy Lâm Tễ Trần lộ ra mỉm cười.

	"Lâm lão bản tới rồi? Rất chuẩn lúc, tới đúng lúc, chúng ta đi phòng ăn ngồi đi."

	Lâm Tễ Trần lại ngu ngơ ở.

	Hắn còn là lần đầu tiên mới gặp trong hiện thực Giang Lạc Dư, không thể không nói, Giang Lạc Dư là hắn trong hiện thực gặp qua, xinh đẹp nhất nữ hài.

	Cứ việc Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam cũng không kém, nhưng từ nhan giá trị góc độ, Giang Lạc Dư có thể nói là không có kẽ hở, sắc mặt như ánh bình minh, mắt so thu thuỷ, da trắng nõn nà, tiếu yếp như hoa.

	Hoàn mỹ từng tới phân!

	Được trời ưu ái, nhận hết thượng thiên sủng ái.

	Lâm Tễ Trần không khỏi nghĩ hỏi một câu: Thượng Đế cho nàng nhốt cái nào cửa sổ rồi? Không đều nói chẳng ai hoàn mỹ a?

	"Nhìn đủ rồi chưa a?" Tô Uyển Linh ở một bên cười nhạo nói.

	Lâm Tễ Trần từ ngẩn người bên trong tỉnh ngộ, xấu hổ vô cùng, tranh thủ thời gian hướng phòng ăn chạy.

	Phòng ăn đứng đấy sáu bảy người làm nữ, bàn ăn bên trên trưng bày tinh xảo món ngon.

	Lâm Tễ Trần ngồi tại chỗ, nhìn xem bên cạnh nữ hầu, cảm giác hết sức không được tự nhiên.

	Hắn vẫn là lần đầu ăn cơm còn cần nữ hầu tiếp khách.

	Giang Lạc Dư nhìn ra Lâm Tễ Trần không quen, khoát khoát tay, để nữ hầu nhóm đi ra.

	Trong nhà ăn chỉ còn lại ba người bọn họ.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra.

	"Uống rượu a?" Giang Lạc Dư hỏi.

	"Cái kia liền không uống, ta một hồi còn phải lái xe." Lâm Tễ Trần tìm cái sứt sẹo lý do, hắn sợ uống say trở về không được. . .

	Tô Uyển Linh buồn cười hỏi: "Ngươi ở đâu ra xe? Cùng hưởng xe đạp?"

	Lâm Tễ Trần lần nữa xấu hổ, chỉ có thể kiên trì gật đầu: "Đúng vậy a, uống nhiều quá mở xe điện cũng không tốt, ta là công dân tốt, nhất tuân thủ luật pháp."

	Phốc thử ~

	Giang Lạc Dư buồn cười, cười nói: "Không uống liền không uống đi, lúc đầu cho ngươi nếm thử nhà ta nhà máy rượu cực phẩm rượu đỏ đâu, vậy cần phải hơn trăm vạn một bình, ngươi không uống coi như. . ."

	"Uống! Ta còn không có uống qua đâu!" Lâm Tễ Trần trong nháy mắt đổi giọng.

	Mẹ nó, hơn trăm vạn rượu đỏ, hắn nghe đều chưa từng nghe qua, có cơ hội này nhất định phải nếm thử.

	Yên tâm hắn cam đoan không uống nhiều, liền nếm một chút xíu.

	Giang Lạc Dư gọi tới nữ hầu, để nàng đi lấy rượu.

	Lâm Tễ Trần bị thức ăn trên bàn hương câu đến mồm miệng nước miếng, vừa định thúc đẩy đũa.

	Chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến tiềng ồn ào.

	Một nữ hầu lập tức đi tới báo cáo: "Tiểu thư, bên ngoài có hai cái lén lén lút lút người muốn trộm tiến vào đến, bị bảo tiêu bắt lấy, xử lý như thế nào?"

	"Đại tỷ  ngươi thật sự có tài nha, ngươi học cái gì công phu? Làm sao lợi hại như vậy, ngươi buông ra ta, ta cùng ngươi lại đọ sức đọ sức."

	Bên ngoài truyền đến nữ hài thanh âm.

	Lâm Tễ Trần nghe xong cái này âm thanh, liền biết là người nào, hắn tranh thủ thời gian để đũa xuống, chạy ra phòng.

	Chỉ thấy ngoài cửa đầu, mấy tên nữ bảo tiêu đem hai nữ hài vây quanh, trong đó một nữ hài quá giày vò, trực tiếp bị một cái nữ bảo tiêu cho vây khốn tay chân, không để cho động đậy.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy hai người này, biểu lộ chấn kinh.

	"Con mụ điên, Tiếu Vi tỷ, các ngươi làm sao tới nơi này?"

	Cái này cũng không chính là Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi nha.

	Tần Tiếu Vi đỏ bừng cả khuôn mặt, không biết giải thích thế nào, Nhậm Lam cũng xấu hổ cười làm lành.

	"Thả các nàng ra, các nàng là khách nhân của ta."

	Đi ra Giang Lạc Dư phân phó bảo tiêu.

	Nhậm Lam có thể thoát thân, nàng lắc lắc tay, mắt nhìn mấy cái này nữ bảo tiêu, thầm nói: "Bọn gia hỏa này đều là luyện thế nào, lợi hại như vậy, sẽ không đều là nữ binh vương a?"

	Giang Lạc Dư cười nói: "Xem như thế đi, ngươi chính là Nhậm Ngã Hành a?"

	"Là ta, ngươi là. . ." Nhậm Lam nhìn về phía Giang Lạc Dư, ánh mắt trì trệ, trong lòng ám đạo ta đi, tốt tịnh nữ hài!

	"Ngươi là Giang Lạc Dư?" Nhậm Lam có chút không dám tin tưởng, nàng gặp qua Giang Lạc Dư trò chơi hình tượng, coi là đối phương chỉ là trò chơi hình tượng đẹp mắt một điểm mà thôi.

	Nhưng bây giờ nhìn hiện thực nàng, cùng trong trò chơi không kém đi đâu, cứ việc trang phục tạo hình cũng thay đổi, nhưng không đổi là nàng tuyệt mỹ ngũ quan.

	"Là ta." Giang Lạc Dư mỉm cười gật đầu.

	Nhậm Lam trong lòng lập tức dâng lên một loại cảm giác bị thất bại, gia hỏa này vậy mà xinh đẹp như vậy, xong xong, Tiểu Lâm Tử khẳng định phải luân hãm.

	Hắn ngay cả Quách Khiết mị lực đều không chống đỡ được, lấy cái gì đi chống cự Giang Lạc Dư a?

	Đừng nói Tiểu Lâm Tử, nàng nếu là cái nam, nàng cũng phải luân hãm a.

	Giang Lạc Dư cũng không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, ôn hòa mời nói: "Người tới là khách, cùng một chỗ tiến đến ăn cơm đi."

	Nhậm Lam lắc đầu, nói: "Không cần, chúng ta chính là đến xem Tiểu Lâm Tử có hay không nguy hiểm, hắn không có việc gì là được rồi, chúng ta trở về."

	Tần Tiếu Vi đỏ mặt cúi người chào nói: "Phi thường thật có lỗi, quấy rầy."

	Nói xong, Tần Tiếu Vi tranh thủ thời gian lôi kéo Nhậm Lam chuẩn bị rời đi.

	"Chờ một chút." Nhậm Lam dừng bước, quay đầu đối Giang Lạc Dư nói: "Chúng ta thế nhưng là tới qua nhà ngươi, biết ngươi ở đâu, ban đêm Tiểu Lâm Tử nếu là ra chuyện gì, chúng ta nhưng chính là chứng nhân, ngươi đừng nghĩ dát hắn thận!"

	Giang Lạc Dư: "A? ? ?"

	····
Kết chương.