Chương 645: Phán Quan

	"Hừ, bất quá là một tấm ngân phiếu mà thôi, bản quan ngày bình thường tiện tay ban thưởng người cũng không biết đuổi ra ngoài bao nhiêu, "

	Chu Song Minh đã che giấu trong mắt vẻ kinh dị, cười lạnh một tiếng:

	"Chẳng lẽ, mỗi tấm ngân phiếu đều là một cái mạng không thành?"

	Hắn liếc xéo Bao Long Đồ, khóe miệng mang theo một tia trào phúng ý cười.

	Công đường đường bên ngoài đám người nghĩ cũng phải, tấm kia ngân phiếu mức không nhỏ, nhưng Chu gia nhà lớn sự nghiệp lớn, ban thưởng người hào phóng một chút, cũng hợp tình hợp lý.

	Không khỏi nhìn về phía Bao Long Đồ, muốn nhìn hắn đến tột cùng còn có cái gì chứng cứ.

	Đã thấy Bao Long Đồ thần sắc như thường, tựa hồ sớm có chủ ý bình thường, cũng không hề bị lay động.

	Nhẹ gật đầu, nhưng lại chuyển hướng một người khác:

	"Dư Đấu, bản quan hỏi ngươi, 3 năm trước, ngươi thế nhưng ở tại Đạo Hưng phường?"

	Người này chính là Giang Chu dùng Thủ Nguyệt chi thuật nhìn thấy cảnh tượng bên trong, cái kia giúp đỡ Quách Hạ đổi về sách bản thảo cái kia con trai của lão thư lại.

	Nói đến, có thể tìm tới cái này Dư Đấu, cũng là một cái ngoài ý muốn.

	Tại Khai Phong phủ muốn thăng đường một ngày trước, Giang Chu đã từng gặp một lần kia chùa Ngõa Quan Diệu Tịch nữ ni, bỗng nhiên chính mình tìm tới cửa, nói có thể giúp bọn hắn tìm tới sớm đã dời đi Dư gia.

	Tại Diệu Tịch nữ ni chỉ điểm, lại có túc tĩnh cùng Kỷ Huyền số lớn giang hồ bạn bè phái ra, quả nhiên tìm được cái này Dư Đấu.

	Nguyên lai cái này Dư gia 3 năm trước liền đem đến cách Giang Đô bên ngoài mấy trăm dặm một cái trong tiểu huyện thành, chính mình mở cái kiếm sống, tháng ngày trôi qua cũng là giàu có.

	Lúc này, Dư Đấu nghe vậy thân thể khẽ run lên, cúi đầu nói: "Hồi đại nhân, thật là như thế."

	Bao Long Đồ hỏi: "Ngươi vì sao muốn dời xa Đạo Hưng phường?"

	"Cái này. . ."

	Dư Đấu do dự.

	Bao Long Đồ nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Dư Đấu, trên công đường, nhưng có nửa câu lời nói dối, chính là xem thường công đường, làm trượng trách 50, nếu có giấu diếm cùng tình tiết vụ án tương quan chuyện, càng cùng phạm nhân cùng tội, ngươi có thể nghĩ cẩn thận."

	Dư Đấu thân thể lại là run lên, không dám tiếp tục do dự, luôn miệng nói:

	"Vâng, đại nhân, thảo dân nhà nghèo, trước kia chỗ ở cũng không phải rất tốt ở chỗ đó, lại là bởi vì được một khoản tiền tài, liền nghĩ lấy dọn đi cái rất nhiều địa phương, làm điểm kiếm sống. . ."

	Bao Long Đồ truy vấn: "Ngươi từ chỗ nào được tiền tài?"

	Dư Đấu thấp giọng nói: "Là, là tiên phụ phái người đưa tới, hết thảy 3 vạn tiền."

	Đám người nghe xong, đều là sững sờ.

	Bao Long Đồ cau mày nói: "Ngươi nói tiên phụ? Lệnh tôn đã qua đời, làm sao có thể cho ngươi đưa tới tiền bạc?"

	"Cái này, cái này cũng không biết. . ."

	Bao Long Đồ không buông tha: "Vậy ngươi lại như có biết là lệnh tôn chỗ đưa?"

	Dư Đấu nuốt nước miếng một cái: "Tiên phụ từng báo mộng tại thảo dân, nói sẽ có một thư sinh đưa tới 3 vạn tiền, để thảo dân cầm tới tiền về sau, liền chuyển nhà, không cần lưu lại Giang Đô. . ."

	Bao Long Đồ nghiêm mặt nói: "Dư Đấu, ngươi lời nói thế nhưng câu câu là thật?"

	Dư Đấu vội vàng nói: "Đại nhân, thảo dân lời nói, câu câu là thật, tuyệt không dám có nửa câu hư giả!"

	Bao Long Đồ nói: "Có dám ký tên đồng ý?"

	Dư Đấu liên tục gật đầu: "Thảo dân dám! Thảo dân nguyện ý!"

	Bao Long Đồ liền lấy người bưng tới bút mực đường trạng, để hắn đồng ý.

	Công đường rất nhiều quyền quý ngược lại mà thôi.

	Người chết lưu lại dương thế giở trò tác quái chuyện, bọn họ thấy nhiều nghe được càng nhiều, chẳng có gì lạ.

	Chỉ là thúc đẩy quỷ thần tại dương thế tác quái, còn cùng thi Hương thi đấu có quan hệ, việc này coi như không nhỏ.

	Đường bên ngoài đông đảo dân chúng liền nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xôn xao không thôi.

	Chết người vậy mà còn có thể báo mộng, cho nhi tử đưa tiền?

	Nhà ta những cái kia ma quỷ làm sao liền không có như thế tốt?

	Đợi Dư Đấu đồng ý hoàn tất, Bao Long Đồ mới triều Chu Song Minh nói: "Chu Song Minh, ngươi có thể nhận ra cái này Dư Đấu chi phụ?"

	Chu Song Minh khinh thường cười một tiếng: "Chỉ là thăng đấu tiểu dân, bản quan như thế nào nhận biết?"

	Bao Long Đồ hỏi lại: "Ngươi xác định không biết?"

	Chu Song Minh không kiên nhẫn nói: "Bao lý chính, Bao đại nhân, ngươi nếu không có chứng cứ, liền nhanh chóng đem bản quan thả, lại muốn như thế hung hăng càn quấy, bản quan liều mạng vừa chết cũng phải lên kinh đụng khuyết, tham họ Giang kia một quyển!"

	Bao Long Đồ thần sắc không thay đổi, gật đầu nói: "Tốt, bản quan liền để ngươi tâm phục khẩu phục."

	Chu Song Minh cười lạnh một tiếng, cũng lơ đễnh.

	Hắn là nhìn ra, cái này hắc tư đúng là tìm được không ít thứ, nhưng căn bản vô dụng, bất quá là phô trương thanh thế mà thôi, có thể làm gì hắn?

	"Người tới nha!"

	Bao Long Đồ bỗng nhiên chấn thanh nói: "Mở cửa, tắt đèn, thiết hương án!"

	Công đường đám người nao nao, chợt Chu Nhất Hạo mấy người giống là nghĩ đến cái gì, thần sắc khẽ biến.

	Nhìn về phía Bao Long Đồ, kinh dị bên trong, còn mang theo vài phần không tin.

	Tương vương cùng Phương Thanh nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ ngoài ý muốn.

	Lúc này, công đường cửa lớn đã đóng lại, ánh đèn đã tắt.

	Đường bên ngoài dân chúng nhao nhao xôn xao, nhưng cũng không dám đẩy ra ban dịch, xông vào đường đi xem rõ ngọn ngành.

	Công đường rất nhanh mang lên một cái hương án.

	Hương nến tiền âm phủ những vật này đầy đủ.

	Bao Long Đồ đứng dậy đích thân đến hương án trước, đốt một điếu hương, chen vào lư hương, lại trở lại đường án sau.

	"Đùng!"

	Vỗ kinh đường mộc: "Âm Ti Phán Quan ở đâu?"

	Lúc này Phương Thanh tiến đến Tương vương bên cạnh, nói khẽ: "Điện hạ, đã sớm nghe nói Giang đại nhân có hiệu lệnh U Minh chi năng, ngài cùng Giang đại nhân quen biết , có thể hay không cùng hạ quan nói một chút, Giang đại nhân thế nhưng thật có này có thể?"

	"Ha ha. . ."

	Tương vương lại nhếch miệng mỉm cười.

	Trên thực tế trong lòng của hắn cũng có chút nói thầm, việc này tiểu tử kia cũng không có đã nói với hắn a.

	Chỉ là mặt mũi không thể mất, hắn chỉ có thể ra vẻ cao thâm cười cười.

	Chu Nhất Hạo đám người con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng sớm đã dời sông lấp biển.

	Làm sao có thể? !

	Họ Giang tiểu tử thật có thể hiệu lệnh U Minh, thúc đẩy quỷ thần? !

	Nếu muốn cùng họ Giang đấu pháp, bọn họ tự nhiên sẽ đi tìm hiểu người này.

	Cái tin đồn này, bọn họ không phải chưa nghe nói qua.

	Nhưng có độ tin cậy lại còn nghi vấn.

	Hiệu lệnh U Minh, thúc đẩy quỷ thần, nghe dường như không tính là gì.

	Dù sao Âm Ti đều là Nhân Hoàng sắc phong.

	Nhưng nếu thật sự là người người đều có thể như thế, âm dương sớm đã đại loạn.

	Nghĩ hắn Chu gia cỡ nào địa vị?

	Nhưng chỉ là vì để trường thi kia hai tôn quỷ thần ngậm miệng, liền tốn hao bao lớn đại giới?

	Huống chi là như cái này hắc tư đem Âm Ti quỷ thần Phán Quan đến kêu đi hét?

	Đám người kinh dị gian, công đường đột nhiên đất bằng nổi lên một trận âm phong, thổi đến hương án dưới ánh nến.

	Cũng may công đường cửa lớn đã đóng, công đường người không phải khí huyết tràn đầy võ giả, chính là hạo nhiên tại ngực Nho môn văn sĩ.

	Trừ một cái Dư Đấu, tại ôm vai run lẩy bẩy bên ngoài, những người khác còn có thể chịu đựng.

	Đây cũng là tại sao phải đóng lại cửa lớn nguyên nhân.

	Một là quỷ thần sự tình, không đủ làm người chỗ đạo , bình thường dân chúng, vẫn là không gặp cho thỏa đáng.

	Thứ hai cũng là người dân bình thường cũng không chịu nổi quỷ thần âm sát ăn mòn.

	Trong chốc lát, công đường liền đột nhiên nhiều ra một cái sâu kín cái bóng.

	Cái này cái bóng thân mang hồng xanh quan bào, một tay nâng sách mỏng, một tay chấp đại bút.

	Đảo mắt công đường, rơi xuống công đường Bao Long Đồ trên thân, cái bóng hơi chấn động một chút, lại hạ thấp người thi lễ.

	Lệnh đường thượng đám người tất cả giật mình.

	Nhìn bộ dáng này, thật đúng là Âm Ti Phán Quan, vẫn là văn võ hai phán bên trong văn phán.

	Thành Hoàng trên điện, chỉ ở Thành Hoàng phía dưới.

	Bây giờ Thi Công Tự bị tù, Giang Đô Thành Hoàng ti càng là cái này văn phán tại thay chấp chưởng.

	Quỷ thần nhất lưu, vốn là cùng Dương gian quan viên lẫn nhau không lệ thuộc.

	Như thế vị nghiệp quỷ thần, dù cho là tại Tương vương, Chu Nhất Hạo bực này nhân vật trước mặt, cũng là không cần e ngại.

	Nhưng bọn hắn sao cảm thấy cái này văn Phán Quan lại có chút e ngại kia hắc tư bộ dáng?
Kết chương.