Chương 1706 : Tiếc rằng nại điêu hoa hoàng diệp đã già đi.
Đã từng ngồi xếp bằng tu hành kia căn vượt qua cành, Khương Vọng lại ngồi lên.

	Mở ra Càn Dương Xích Đồng, tinh tế xem xét bốn phía, tính toán tìm kiếm một chút điểm có khả năng manh mối ······ cuối cùng đương nhiên là không thu hoạch được gì.

	Hắn phi thân hạ xuống, hồi tưởng lúc ấy Lâm Hữu Tà phương hướng ly khai, theo loáng thoáng còn có ấn tượng quỹ tích đi ra ngoài.

	Mỗi một bước đi ra, hắn cũng muốn cẩn thận xem xét bốn phía. Giống như trực diện sinh tử đại chiến, không buông tha bất kỳ đầu mối.

	Cứ như vậy từng bước từng bước, giẫm lên khô trúc lá rụng, đi ra khỏi phiến rừng rậm này, đi tới gần đây thành trì, tất cả đều là không có chút nào thu hoạch.

	Khương Vọng trong lòng đối với chuyện này là có dự trù, cho nên tại trên đường trở về, hắn vẫn như cũ biểu hiện được bình tĩnh.

	Dù sao đã qua hơn ba tháng, cho dù vốn có dấu vết, cũng sớm nên bị thiên nhiên không tiếng động hóa đi. Huống chi hắn lại không kịp nổi Tuần Kiểm Phủ những... thứ kia Thanh Bài chuyên nghiệp.

	Chính là nhiều một phần dụng tâm, lại tiếc rằng điêu phấn hoa vàng lá đã già đi, chỉ còn sơn phong trăng sáng?

	Bổn không thấy bóng dáng, nơi nào tìm kiếm?

	Hắn quyết định đi dò xét một cái khác phương diện đầu mối, đi đối mặt kia bức đen tường.

	Buổi sáng rời đi Vũ An Hầu phủ, lúc trở lại đã nguyệt lên trời cao.

	Cả ngày thời gian, có thể nói là hư ném.

	Nhưng mà này phí công bên trong lệ đi ra tâm tình, duy chính hắn tất biết.

	Tại Hầu phủ trung, lại là gặp được một cái dự liệu ngoài người nhất Sóc Phương bá thế tử Bảo Trọng Thanh.

	Lần này hắn dù sao là không có mang theo hắn kiều thê, không có kia phó làm người ta chán ghét rêu rao tư thái. Xa hoa xa giá dừng ở bên ngoài phủ, người kia ngồi một mình ở phòng khách, theo người sai vặt nói, là xế chiều lại bắt đầu đợi.

	Khương Vọng hôm nay thật sự không có có tâm tư lá mặt lá trái, nhìn thấy hắn liền nhíu mày: "Bảo huynh đây là?"

	"Khương huynh bôn ba một ngày, cực khổ!" Bảo Trọng Thanh trên mặt thân mật lại là rất tự nhiên, nghênh tiến lên phía trước nói: "Ta nghe nói Khương huynh bằng hữu mất tích, Khương huynh chính tại vì thế sầu lo ······ không phải ta nói ngươi, loại chuyện này ngươi như thế nào không tìm ta hỗ trợ đâu? Ta Bảo thị xe ngựa đi dịch vận thiên hạ, tìm người, vơ vét một một chút điểm tình báo cái gì đó, nhất sở trường!"

	Khương Vọng còn quả thật không nghĩ tới có thể nhờ vào Bảo thị xe ngựa đi lực lượng.

	Thứ nhất hắn cùng Bảo gia căn bản không có quan hệ, cùng Bảo Trọng Thanh càng chưa nói tới giao tình.

	Thứ hai ······ hắn đã sớm tại Bảo thị xe ngựa làm được không hoan nghênh trong danh sách, đều nhiều hơn lâu dài không có ngồi qua Bảo thị xe ngựa rồi, cái này gọi là hắn nghĩ như thế nào được lên?

	Hắn không hỏi Bảo Trọng Thanh là làm sao mà biết được tin tức, chẳng qua là nghiêm túc nói ra: "Nếu như ngươi có thể giúp ta tìm được đầu mối, nhân tình này ta có thể nhớ được."

	Bảo Trọng Thanh đẳng đúng là những lời này, nhưng ngoài miệng lại nói: "Nói nhân tình gì không nhân tình quá khách khí rồi!

	Chúng ta là quen biết cũ, cùng nhau trải qua chiến trường, lại cùng một nhóm tại Tắc Hạ học cung tiến tu, vừa là chiến hữu, lại là cùng trường, chúng ta là quan hệ như thế nào?"

	Hắn dùng lực vỗ vỗ ngực: "Chuyện này, bao tại trên người của ta rồi!"

	Khương Vọng mấp máy môi: "Kia phiền toái Bảo huynh rồi."

	"Này có phiền toái gì? Bất quá là bằng hữu bổn phận! Tựa như bằng hữu của ngươi mất tích, ngươi cũng lòng như lửa đốt đi tìm nàng một dạng." Bảo Trọng Thanh vừa nói liền cáo từ: "Ta biết huynh đệ ngươi tâm ưu sầu bằng hữu, liền không quấy rầy. Mà lại chờ ta tin tức!"

	Đợi một cái xế chiều, thật vất vả thấy, lại mấy câu nói sau liền vội vã rời đi.

	Bất kể người kia bản ý như thế nào, ít nhất này ngoài mặt thành ý, đã là mười phần.

	Khương Vọng tự mình đem Bảo Trọng Thanh đưa tới cửa, trầm mặc một lúc lâu, sau đó mới một mình trở lại trong thư phòng.

	Cho đến ngày nay, hắn sớm không phải cái kia rất dễ dàng liền trả giá tín nhiệm thiếu niên. Mà lại đối với Bảo Trọng Thanh, hắn vẫn là tâm có cảnh giác. Là bổn sẽ có cái đó về Lâm Hữu Tà tình báo, ở chỗ này làm thuận nước giong thuyền? Hay là nói Bảo thị đối đương kim hoàng hậu có ý kiến gì không, nghe hương vị đã nghĩ đi về phía trước, dù sao có hắn Khương Vọng cái này mãng phu ở phía trước đẩy lấy?

	Khương Vọng không biết đáp án.

	Nhưng là vì mau chóng tìm được Lâm Hữu Tà hành tung, hắn nguyện ý bị Bảo Trọng Thanh lợi dụng một lần.

	Vũ An Hầu phủ thư phòng sớm nhất thiết kế được phi thường giản lược, sau lại trải qua Trọng Huyền Thắng điều chỉnh, nhiều vài phần uy nghiêm lộng lẫy.

	Điêu khắc non sông vạn dặm bàn đọc sách, có làm người ta thoải mái trong suốt nhuận lộng lẫy. Bàn đọc sách phía sau, là lấp đầy nghiêm chỉnh mặt tường giá sách.

	Bên trong chồng chất các loại bộ sách, đều là Lâm Truy quý công tử thường đọc danh bổn.

	Đương nhiên là Trọng Huyền Thắng hỗ trợ cấp phối tề, chỗ phí quá lớn.

	Nhưng vô luận pháp binh danh thiên, lại hoặc đạo nho kinh điển,

	Ở chỗ này đều chỉ có thể coi là là đồ trang sức.

	Bởi vì Khương Vọng một quyển cũng không có mở ra qua, mua được lúc cái dạng gì, bây giờ còn là cái dạng gì.

	Cũng không phải là nói Vũ An Hầu không thích đọc sách ······ đúng là 《 Sử Đao Tạc Hải 》 còn không có lưng xong, phân thân thiếu phương pháp.

	Lúc này hắn an vị tại rất có văn hóa phẩm vị giá sách phía trước, nửa tựa vào trên ghế, lẳng lặng chải chuốt cùng Lâm Hữu Tà tương quan đầu mối, tự hỏi chính mình còn có biện pháp gì, nên từ chỗ nào bắt đầu.

	Trong tay có hai cái đao tiền. Mời Dư chân nhân hỗ trợ quẻ tính? Hay là đi mời Nguyễn chân quân?

	Quẻ đạo chú ý mời rượu tính cùng chống đỡ, chuyện quan bạn bè an nguy, hắn tự hỏi quả thật không tiếc trả giá bảng giá.

	Lâm Hữu Tà mất tích như nếu như thật sự cùng đương kim hoàng hậu có liên quan, vậy còn là mời Dư chân nhân hỗ trợ quẻ tính thích hợp một ít.

	Không đúng.

	Hay là mời Nguyễn chân quân thích hợp hơn.

	Nguyễn chân quân nếu như đáp ứng, tìm một người phải nói không hơn khó.

	Nguyễn chân quân nếu như cự tuyệt được dứt khoát, chẳng phải bản thân liền là một loại nghiệm chứng?

	Khương Vọng một bên tự hỏi, một bên theo bản năng nhúc nhích ngón tay, đầu ngón tay có khói nhẹ một sợi, tự tại trôi nổi.

	Hắn từ trước đến giờ có tiện tay diễn luyện đạo thuật thói quen.

	Này hồi tưởng bí thuật, cũng là trải qua Dư Bắc Đẩu cải thiện.

	Khói nhẹ cỏ nhỏ xanh tươi, tưởng tượng vô căn cứ đầu ngón tay, tịch mịch chập chờn.

	Sau đó cỏ nhỏ cúi đầu, như tại hồi tưởng."Ân?"

	Khương Vọng hoảng qua thần tới, phát hiện Truy Tư Thảo dường như tìm được mục tiêu một dạng, tại chậm rãi chuyển động.

	Không khỏi nín thở ngưng thần, nhìn chăm chú vào này căn khói nhẹ cỏ nhỏ phương hướng. Chỉ thấy nó vòng vo vài vòng, đột nhiên dừng lại, chỉ hướng

	······ phía sau.

	Khương Vọng bỗng dưng đứng dậy quay lại, nhìn về phía kia mặt giá sách, nhưng Truy Tư Thảo chỉ hướng, cũng đi theo đang di động. Lúc này hắn mới phát hiện, này một cây Truy Tư Thảo, chỉ chính là mình.

	Trải qua Dư Bắc Đẩu một lần nữa diễn hóa phía sau hồi tưởng chi thuật, là ở thần hồn của mình phương diện, khắc ấn xuống đối truy tung mục tiêu nhận biết, do đó hình thành thần hồn phương diện cảm ứng.

	Nó là có một chút có tác dụng trong thời gian hạn định tính tồn tại. Muốn tại hơn ba tháng sau, lại bằng này thuật đi truy tìm mục tiêu, chỉ sợ lại là quen thuộc, cũng không có khả năng làm được.

	Khương Vọng chẳng qua là đang suy tư tìm kiếm Lâm Hữu Tà biện pháp lúc, không ngừng nhớ tới có liên quan tại của nàng từng tí, theo bản năng ngưng ra khỏi Truy Tư Thảo, bổn chưa nghĩ tới, có thể bằng này thuật tìm được cái gì.

	Nhưng hiện tại Truy Tư Thảo thế nhưng trở về chỉ!

	Trên người mình là có cái gì cùng giải quyết chính mình tại thần hồn phương diện nhận biết chính là cái kia Lâm Hữu Tà, phát sinh cảm ứng đâu?

	Khương Vọng ngồi xuống, đem mình mang bên mình mang theo ba cái trữ vật hạp tất cả đều lấy ra, móng tay bao phủ hộp trải tại trên bàn sách, nhanh chóng bành trướng ra, giống như là ba bản vân gỗ bìa ngoài dầy thư.

	Đem nắp hộp hút ra, có thể thấy trong lúc chỉnh tề thật nhỏ phương cách, cùng với phương cách bên trong lui nhỏ đi rất nhiều lần các loại vật.

	Làm ra vẻ nhiều nhất là tài vật, có nguyên thạch, vạn nguyên thạch, đạo nguyên thạch ······ còn có mấy viên Sinh Hồn Thạch. Bọn chúng vừa là siêu phàm thế giới hóa tệ, cũng có thể tùy thời làm chiến đấu tiêu hao bổ sung.

	Ngoài ra kim, ngân, đao tệ, xung quanh tiền, tất cả cũng có một chút.

	Lại có là trải qua du thiên hạ, gặp phải đủ loại cái ăn ······

	Ánh mắt thận trọng đi tuần tra, cuối cùng tại một quyển mỏng sách thượng đình trú -

	Đây là Lâm Hữu Tà đã từng tặng cho hắn vô danh chi thư.

	Là danh bộ Lâm Huống về khám nghiệm tử thi một đời tâm huyết, do sau khi chết truy phong Võng Bá Ô Liệt bổ hoàn toàn bổn.

	Lúc đó Lâm Hữu Tà quyết ý chịu chết, tại toàn bộ thực chất tính chứng cớ đều bị lau đi dưới tình huống, tính toán lấy chết lưu lại chứng nhận, vì nhiều năm trước kia Lôi quý phi án, Lâm Huống án lật lại bản án.

	Cho nên đem cuốn này ghi chép như thế nào bắt thi thân đầu mối kỳ thư, đưa cho Khương Vọng.

	Làm Thanh Bài thế gia gia truyền chi học, quyển sách này giá trị, không cách nào dùng kim tiền tới cân nhắc.

	Hoặc là có thể nói như vậy nhất nhất nó nếu như lưu truyền ra tới, đã định trước có thể trở thành pháp gia pháp luật một đạo lại một bộ kinh điển!

	Khương Vọng sợ sệt cầm lấy này bổn mỏng sách, Truy Tư Thảo trên truyền đến cảm ứng, chính là nhắm thẳng vào cuốn sách này.

	Quả là không thể nào bằng này bắt Lâm Hữu Tà tung tích nhưng mà đây là một quyển ghi chép khám nghiệm tử thi chi thuật bí tịch, Lâm Hữu Tà lại đến nay còn chưa biết sinh tử.

	Này bổn mỏng sách đối với trước mắt tình huống cũng không trợ giúp, Khương Vọng lại càng hy vọng nó vĩnh viễn còn lâu mới có thể đủ thể hiện tác dụng.

	Chẳng qua là ······ hiện tại hắn ngồi một mình ở trong thư phòng, xem sách trên bàn mở ra này bổn mỏng sách, nghĩ tới yểu không tin tức bằng hữu, có một loại khó tả phiền muộn.

	Đó là Lâm Hữu Tà a.

	Tứ đại Thanh Bài thế gia duy nhất truyền nhân.

	Tại tháng năm sơ cũng đã mất đi hành tung, nhưng không có bị bất luận kẻ nào chú ý tới.

	Phụ thân của nàng Lâm Huống, chết tại Nguyên Phượng ba mươi tám năm. Đem nàng nuôi lớn Ô Liệt, chết tại Nguyên Phượng năm mươi lăm năm. Cùng tuổi, đều là tứ đại Thanh Bài thế gia Lệ Hữu Cứu, cũng chết ở hành hình ······

	Trên đời này cho dù lại bình thường người, một khi biến mất tại biển người, cũng tự có thân bằng lâm vào bận tâm.

	Nhưng là Lâm Hữu Tà đã vô thân vô cố.

	Bởi vì Thanh Bài thế gia viên này đại thụ đã sụp đổ, cũng bởi vì chính nàng đối luật pháp bướng bỉnh, phá án bất cận nhân tình. Cố cũng không có cái gì bằng hữu.

	Ở trên thế giới này, không nữa người quan tâm nàng, không nữa người gặp qua hỏi nàng.

	Là lấy cho tới bây giờ, tại Khương Vọng gửi hướng tới Tam Hình Cung thư tín bị nguyên xi sau khi quay về, mọi người mới biết được, cái kia Thanh Bài trẻ tuổi đệ nhất nhân, từng lấy Đằng Long tu vi đeo ngũ phẩm Thanh Bài, bị cho phép vì phá án thiên tài Lâm Hữu Tà, thế nhưng mất đi hành tung.

	Sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Nàng biến mất được vô thanh vô tức, giống như là gió nhẹ thổi tan tại trận gió bên trong.

	Thật giống như nàng cho tới bây giờ liền không tồn tại một dạng!

	Nhưng là qua lại hai mươi mấy năm từng trải, còn rõ ràng ngừng ở lại nơi đó. Nàng phá qua án, trải qua sự tình, tại đô thành Tuần Kiểm Phủ cũng còn có rõ ràng quỹ tích tồn tại lưu lại.

	Ngay cả đây hết thảy cũng toàn bộ cũng có thể lau đi.

	Nhưng là tại Khương Vọng ký ức bên trong, cùng nàng qua lại từng màn, từ Bích Ngô quận đến Hải Môn đảo, từ cái kia bấp bênh thuyền nhỏ, đến nguyệt minh tinh hi Hành Dương quận ···

	·· tất cả đều còn rõ ràng ngừng tại nơi đó, làm sao có thể nói nàng không có tồn tại qua đâu?

	"Soạt soạt soạt!"

	Tại đây cái ban đêm, kèm theo tiếng gõ cửa vang lên, là quản gia Tạ Bình khẽ gọi: "Hầu gia, Bác Vọng Hầu phủ người tới, nói muốn thấy ngài."

	Khương Vọng phục hồi tinh thần lại, đem trên bàn trữ vật hạp một lần nữa cầm nhỏ, thu vào trong ngực, dùng bình thường ngữ khí nói ra: "Khiến hắn đi vào."

	Chi ~ nha ~

	Đẩy cửa vào, là Trọng Huyền Thắng ảnh vệ, Khương Vọng cũng rất quen thuộc chính là cái kia Thanh Chuyên.

	Hắn đem cửa phòng mang theo rồi, mới đúng Khương Vọng hành lễ: "Hầu gia, công tử nhà ta khiến ta đêm tối tới tìm ngài, là có chút lời nói gọi ta truyền đạt."

	"Công tử nhà ngươi ngày mai sẽ phải thừa kế quốc hầu vị, đêm nay còn nắm nhiều như vậy không liên hệ nhau tâm đâu?" Khương Vọng cố ý trêu ghẹo một câu, khiến chính mình lộ ra vẻ bình tĩnh một ít, sau đó mới nói: "Nói một chút xem, hắn lại có cái gì yêu thiêu thân?"

	Thanh Chuyên cúi đầu: "Công tử nhà ta mới trở về Lâm Truy, nghe nói ngài chuyện bên này, liền vội vàng gọi nhỏ lại đây truyền lời. Nếu không phải ngày mai là được đại lễ, hôm nay xa rời không được môn, hắn liền tự mình đã tới ····."

	"Ta đây bên có thể có chuyện gì đó?" Khương Vọng cười khẽ hai tiếng, mới nói: "Nói đi, hắn có gì cao kiến?"

	Thanh Chuyên nói: "Công tử nhà ta nói, ngài đang truy tìm chuyện này, khả năng không có ngài nghĩ đến phức tạp như thế! Hắn khiến ngài không muốn hành động thiếu suy nghĩ, hơn nữa không muốn dễ tin Bảo Trọng Thanh chi đồ, cho thời cơ lợi dụng. Ngày mai thừa tước sau đó, hắn sẽ đích thân tới cùng ngài hàn huyên ····· "
Kết chương.