Chương 316 : Lão Phu Đối Đại Chu Là Lòng Son Dạ Sắt.
" Làm càn. " 

Một tiếng quát lớn vang lên. 

Thánh nhân bỗng nhiên từ long ỷ phía trên đứng lên, miện lưu không ngừng lắc lư, lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy động tĩnh. 

Lúc này thánh nhân giận tím mặt, nổi giận đùng đùng diễn giải: " Thái tử vì quốc bản, há có thể khinh động. " 

" Này bất quá là một mặt chi từ, chưa từng có vô cùng xác thực chứng cứ, ngươi cư nhiên liền dám chủ trương phế lập thái tử. " 

" Vương Trường Cung ngươi có gì rắp tâm. " 

" Là lấn thái tử tuổi nhỏ. " 

Thánh nhân tức giận như một đầu trâu đực, lúc này phi thường tâm tình hóa, hoàn toàn không có bất luận cái gì lòng dạ, hoàn toàn biểu hiện ra nhất vị bao che cho con lão phụ thân tư thái. 

Trần Vương thong dong quỳ lạy trên mặt đất, tự mình trích xuống mũ quan, hai tay phóng trí trên mặt đất, cái trán đã đụng chạm tiên hồng sắc địa thảm, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thần đối bệ hạ, đối Đại Chu một phiến trung tâm. " 

" Thái tử trộm lấy lục tỷ, hãm hại trung lương, chứng cứ vô cùng xác thực, đã mất thiên hạ nhân tâm, như thế thất đức chi nhân, tại sao vì quân. " 

" Tưởng Trần quốc công, Tề Châu trảm long, dũng đoạt Hắc Thủy Quan, phá hoạch Linh tộc sứ đoàn án, từng cọc, từng kiện, không khỏi đều là chấn động thiên hạ vạn tộc đại án. " 

" Trần quốc công lòng son dạ sắt, vì Đại Chu, vì Nhân tộc, mấy lần gần như tuyệt cảnh, ở vào tử vong biên giới, đem sinh tử không để ý, lúc này mới có thể trước sau lập xuống đại công, hoàn thành xưa nay chưa từng có hậu vô lai giả hành động vĩ đại. " 

" Trần quốc công là thiên hạ công nhận Nhân tộc anh hùng, mà như thế hộ tộc anh hùng không có chết ở địch nhân trong tay, hôm nay kém một điểm chết tại người mình trong tay. " 

" Thái tử điện hạ này cử, đã phạm nhiều người tức giận, đã mất thiên hạ nhân vọng, không đủ để vì quân. " 

" Vì Đại Chu giang sơn, vì ta Nhân tộc nghiệp lớn, thần thỉnh phế thái tử. " 

" Thần thỉnh phế thái tử. " 

Này như một cái tín hiệu giống như, lúc này không ít thần tử, đã chủ động đi ra, bắt đầu nhao nhao mở miệng, trong nháy mắt Tấn Vương đảng thành viên, đã toàn bộ mở miệng. 

Thái tử sắc mặt trắng bệch, nhìn xem quỳ lạy trên mặt đất đông đảo đại thần, thực tế là Trần Vương bên cạnh mũ quan, có thể nói là cực kỳ chói mắt, đối phương vì tăng thêm uy thế, dĩ nhiên chủ động trích xuống mũ quan, này hoàn toàn là đập nồi dìm thuyền, không thành công liền thành nhân. 

Này là ở cầm chính mình quan vị, đi tăng thêm uy thế. 

Nhất vị chưởng quản Lục Phiến Môn vũ lực cơ cấu, quý vì nội các tướng công người, bây giờ dạng này xé rách mặt, này chính là thiên hạ độc hữu vinh hạnh đặc biệt. 

Đến nội các tướng công này một cái cấp độ, liền tính là lẫn nhau tranh đấu, nhưng cũng là bảo lưu sau cùng một phần thể diện, rất nhiều sự tình sẽ không làm tuyệt, này liền như Thần Ma tranh chấp, chỉ là đấu qua một tràng, cho dù là chiếm cứ thượng phong, cũng tính là đạt được thắng lợi. 

Có rất ít chân chính huyết bính thời điểm, bằng không thì Thần Ma liền như vậy nhiều, đánh một tràng liền muốn chết mấy vị, bây giờ sớm liền chết không có, thậm chí là rất nhiều sự tình, Thần Ma đều ưa thích nhượng Thượng tam phẩm đi tranh đấu, ở vào phàm tục đấu tranh, quy mô có thể khống, có thể tuỳ ý can thiệp, cũng sẽ không có nguy hiểm. 

Đậu Trường Sinh như bàng quan giả, bình tĩnh nhìn này một màn. 

Trong lòng nhưng là biết rõ thái tử xong. 

Từ khi cùng thánh nhân một phen trò chuyện phía sau, biết rõ không ít Đại Chu cái kia loạn thất bát tao sự tình phía sau, Đậu Trường Sinh liền biết rõ này một màn là sớm muộn gì sự tình, thái tử muốn thượng vị, bình thường thủ đoạn đã là không có khả năng. 

Thái tử duy nhất một con đường, đó chính là binh biến thượng vị, muốn bằng vào chính mình người thừa kế thân phận đăng cơ, mặt khác người là không cho phép. 

Bằng không thì thánh nhân thất đức, thánh nhân muốn thối vị, thái tử kế vị, này là rất bình thường sự tình, nhưng hết lần này đến lần khác xuất hiện đoạt đích chi tranh, các vị hoàng tử bắt đầu làm khó dễ. 

Dạng này kết quả cỡ nào buồn cười. 

Thái tử đã thành vì mục tiêu công kích, mấy vị tiên đế Thái Tông cùng Cao Tông tại âm thầm nhìn xem, Tấn Vương nhìn chằm chằm, thánh nhân cũng không phải an phận gia hỏa. 

Này đơn độc một cái thế lực, cầm ra tới đều không bằng thái tử đảng. 

Thánh nhân thất đức phía sau, thái tử đạt được đại nghĩa, thái tử đảng bắt đầu bành trướng, thực lực đã bao trùm bất luận cái gì một cổ thế lực phía trên, nhưng thái tử đảng đối diện sở hữu thế lực liên hợp, như vậy tuyệt đối liền không phải đối thủ. 

Hơn nữa thái tử đảng bởi vì bành trướng quá nhanh, nhưng là tốt xấu không tề, rất nhiều gia hỏa đều là dụng tâm kín đáo người, trong đó lớn nhất dị đoan, cũng chính là Lữ Phương vị này Lễ bộ tả thị lang. 

Thôi nói thái tử không thể tưởng được, liền tính là Đậu Trường Sinh cũng không có dự liệu đến, Lễ bộ thế nhưng thái tử lớn nhất ủng hộ người, Lễ bộ thượng thư cùng Lễ bộ tả thị lang này tất nhiên là thái tử chi trụ, nhưng liền là dạng này trọng thần, dĩ nhiên phản qua một kích. 

Vị này Lữ Phương đồ cái gì? 

Cho dù ai đều biết rõ, đương Lữ Phương phản bội thái tử, như vậy liền đánh mất rơi nhân vọng. 

Lễ bộ thượng thư bất luận là có cái gì tâm tư, bờ mông quyết định đầu, hắn một bờ mông ngồi ở lễ pháp phía trên, như vậy tất nhiên muốn tuân thủ nghiêm ngặt lễ pháp, đối Lễ bộ mà nói, trời đất bao la thái tử lớn nhất. 

Lữ Phương liền tính đâm lén thành công, cũng sẽ không có chỗ tốt, ngược lại hội thân bại danh liệt. 

Hơn nữa hôm nay vị này Lữ Phương, không chỉ là nhân phẩm bại hoại như vậy đơn giản, hoàn toàn là muốn hi sinh chính mình một đầu mệnh, lôi kéo thái tử cùng nhau lên đường. 

Tử sĩ. 

Đậu Trường Sinh chỉ có thể như thế tưởng. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt hiện ra hồ nghi, thậm chí là hoài nghi trước mắt này Lữ Phương là giả, chính là người khác ngụy trang, này là siêu phàm thế giới dịch dung rất đơn giản, cấp thấp mặt nạ da người, cao cấp một ít như là Diệp Vô Diện thiên biến vạn hóa. 

Đậu Trường Sinh thờ ơ lạnh nhạt, không có gia nhập đối thái tử hô đánh hô sát đội ngũ, Đậu Trường Sinh biết rõ hôm nay là sẽ không có kết quả, thái tử vì trữ quân, là Đại Chu quốc bản, đảm đương thái tử quá lâu, nếu không phải đang ở vào thiên hạ đại biến thời cục. 

Muốn phế thái tử, cái kia căn bản liền là nằm mộng, liền tính là thánh nhân cũng làm không được. 

Thái tử uy vọng không thấp, các vị nội các tướng công đều hội mở miệng bảo trụ thái tử, nhưng lúc này bất đồng trước kia, nội các thiếu hai vị, ba vị mặc kệ sự tình, tổng cộng liền bốn vị có thể đương gia làm chủ. 

Trong đó nhất vị tỏ thái độ, còn lại ba vị trong đó, Hộ bộ thượng thư Lục Thiên Ân khẳng định hội tỏ thái độ, Đại tướng quân Dương Khai Thái không nhất định, nhưng chỉ cần Lục Thiên Ân mở miệng, Dương Khai Thái nhất định sẽ đồng ý, này liền đại thế đã định, Từ Trường Khanh làm vì thủ phụ, cũng sẽ không trực tiếp bác bỏ, chỉ sợ cũng thuận thế đồng ý. 

Bất quá này là lần thứ hai triều hội, thậm chí là đệ tam lần thời điểm. 

Phế thái tử, tóm lại là muốn sảo nhất sảo, thánh nhân như thế nào cũng muốn giả mù sa mưa làm một chút tư thái. 

Cho dù là trong lòng cao hứng muốn mệnh, cũng phải chơi tam thỉnh tam từ cái kia một bộ, cho dù là phế thái tử cũng như thế, hôm nay chính là tạo thế, phóng ra phong, cho mặt khác thần tử làm chuẩn bị, 

Một tràng triều hội không tật mà chết, Đậu Trường Sinh thu hoạch vô số an ủi ngôn từ, vì trấn an nhân tâm, thánh nhân cũng cho không ít ban thưởng, hào trạch, cung nữ, linh điền các loại, một loạt ban thưởng cho Đậu Trường Sinh an ủi. 

Mắt thấy thánh nhân ban thưởng kết thúc phía sau, muốn chung kết này một lần nghị sự. 

Lễ bộ hữu thị lang rốt cục tìm đến cơ hội, chủ động tiến lên hai bước, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Bệ hạ. " 

" Mưu hại Trần quốc công một chuyện, tuyệt đối là giả, bây giờ là có người mưu hại thái tử điện hạ, thần hoài nghi Lữ đại nhân sớm đã mất tích, bây giờ tại triều đình phía trên vị này là giả. " 

Không ngừng phản bác cùng Tấn Vương đảng sảo làm một đoàn thái tử đảng, nghe đến đến này một câu, nhưng là tinh thần chấn động. 

Vị này Lữ Phương làm phản quá nhanh, hơn nữa hoài nghi là nhất vị tử sĩ, nhưng Lữ Phương làm như vậy, căn bản đạt được không đến chỗ tốt, thực tế là trước kia Lữ Phương, khí độ hoằng nhã, dĩ vãng tương giao người, đều vì đối phương khí độ tâm chiết, tuyệt đối không phải loại này bối chủ chi nhân. 

Bọn hắn hoài nghi Lữ Phương là giả, không chỉ là bọn hắn hoài nghi, lúc này thánh nhân cũng hoài nghi, Tấn Vương đảng cũng tại hoài nghi. 

Lữ Phương tại quan trường phong bình cực giai, cho dù là ở chung tại bất đồng trận doanh, đối với Lữ Phương đức hạnh cũng là tán thưởng, Lữ Phương có thể tại Lễ bộ thượng thư chỗ trống, tạm thời chưởng quản Lễ bộ, liền có thể nhìn ra nhân phẩm cùng phẩm hạnh. 

Nếu không phải Lữ Phương thực lực yếu một ít, Đỗ Bắc Nguyên về hưu phía sau, Lữ Phương là có năng lực đảm đương Lễ bộ thượng thư. 

Lễ bộ hữu thị lang mở miệng phía sau, Tấn Vương đảng lập tức có người nhảy ra tới diễn giải: " Lữ đại nhân vì quốc chi trọng thần, thiên hạ ai dám ngụy trang thành vì Lữ đại nhân. " 

" Như thế ngôn từ thật sự là buồn cười. " 

" Không sai, như ba tuổi ấu đồng, là thực là giả, chẳng lẻ chúng ta thấy không rõ ư. " 

Lễ bộ hữu thị lang nhưng là mặc kệ này một ít Tấn Vương đảng ngôn từ, nhìn hướng ngồi ngay ngắn trầm mặc Từ Trường Khanh, cao giọng hô hô: " Từ thủ phụ. " 

" Hôm nay này hàng giả, nếu là có thể mưu hại thái tử điện hạ thành công, ngày mai liền có người ngụy trang thành vì mặt khác trọng thần, trực tiếp mưu hại Tấn Vương điện hạ, này lệ vừa mở đem hội quốc chi không quốc. " 

Từ Trường Khanh lần đầu đứng dậy, đứng người lên tới đối với thánh nhân cúi đầu diễn giải: " Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương, ngôn từ chuẩn xác, bây giờ chưa từng quan sát chứng cứ, là thực là giả lão thần không hảo ước định, " 

" Thế nhưng thực là giả, muốn nghiệm chứng thật giả. " 

Lữ Phương lắng nghe những lời này, cười lạnh đứng lên diễn giải: " Các ngươi quá nhượng người thất vọng, không hợp tâm ý, liền cho rằng là giả. " 

" Muốn nghiệm chứng, các ngươi liền nghiệm chứng. " 

" Thực giả không, giả thực không. " 

Nhìn xem lực lượng mười phần Lữ Phương, không ít hoài nghi người, lại là không có hoài nghi, này Lữ Phương là thật, bất quá nên có nghiệm chứng, nhưng là không thể ít. 

Một phen phức tạp nghiệm chứng, huyết dịch kiểm tra đo lường, khí tức kiểm tra đo lường, Pháp Tướng kiểm tra đo lường, đủ loại phức tạp thủ đoạn, chỉ cần thái tử đảng tưởng ra, có rõ ràng phương pháp, toàn bộ đều nghiệm chứng một lần, sau cùng kết quả rất rõ ràng, Lữ Phương không nửa điểm vấn đề. 

Lễ bộ hữu thị lang sắc mặt trắng bệch, không dám tin nhìn qua này một màn, dĩ nhiên là thật, này so là giả còn nhượng người khó chịu. 

Thánh nhân nhìn đến kết quả phía sau, nhất ngôn không phát trực tiếp hất lên ống tay áo, trực tiếp ly khai Thái Hòa Điện. 

Trần Vương tự mình áp giải Lữ Phương, cùng một chỗ hướng hoàng thành bên ngoài mà đi, Lữ Phương muốn thu áp tại Lục Phiến Môn đại lão, đợi đến tiếp xuống tới thẩm vấn. 

Một cỗ tù xe, đã ở vào hoàng thành bên ngoài. 

Tù xe trên dưới phong kín, phong bế cực kỳ chặt chẽ, không người có thể nhìn rõ ràng nội bộ. 

Lữ Phương tự mình đi lên tù xe, nhìn xem tù xe phong bế, triệt để hắc ám xuống tới. 

Kẽo kẹt một tiếng, tù xe đã chậm rãi bị ngựa kéo động, bắt đầu hướng Lục Phiến Môn mà đi. 

Một loại nhìn xem thái tử đảng, nhưng là nhao nhao hướng Đông Cung mà đi, hôm nay chú định là đêm không ngủ, thái tử đảng tụ tập tại cùng một chỗ, Tấn Vương đảng cũng tụ tập tại cùng một chỗ, các phương thế lực đều tại ma quyền sát chưởng. 

Một đám Lục Phiến Môn cường giả, bảo vệ tù xe hành sử tại Thần Đô rộng lớn nhai đạo phía trên. 

Tù xe nội bộ hiện ra tia tia sợi sợi hào quang, đơn giản phác họa đứng lên, một người hình dáng đã xuất hiện, hào quang hiện ra phía sau, tù xe nội bộ nhân ảnh đã bị chiếu sáng, nhưng là hai vị giống nhau như đúc Lữ Phương, đang lẫn nhau ngồi đối diện. 

Song phương y sam, dung nhan, cử chỉ, toàn bộ đều giống nhau như đúc. 

Trần Vương ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ hai vị Lữ đại nhân, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Bản tôn không thể tưởng được Lữ đại nhân vì cái gì đảm đương tử sĩ, vốn tưởng rằng Lữ đại nhân bị trảo trụ nhược điểm, không thể tưởng được chân chính nguyên nhân là Lữ đại nhân dã tâm quá lớn, nhiều năm qua thanh chính liêm minh đều là ngụy trang. " 

" Không biết âm thầm đầu nhập chính là Thái Tông bệ hạ còn là Cao Tông bệ hạ? " 

" Này Đại Chu giang sơn xã tắc, có một nửa là Thái Tông bệ hạ đánh xuống tới, cũng là Thái Tông bệ hạ đem Đại Chu phát triển đến đỉnh phong, Đại Chu các thời kỳ đế vương trong đó, chỉ có Thái Tông bệ hạ mới có thể thay đổi xu hướng suy tàn, bình định một giáp chi loạn hoàn thành trung hưng. " 

Hai người cùng một chỗ mở miệng, thanh âm bảo trì nhất trí, mà động tác cũng như một, như là bên cạnh dựng đứng một mặt tấm gương. 

Trần Vương hừ lạnh một tiếng, đối với lần này lời nói, cũng không biết tin, còn là không tin tưởng, không có truy đến cùng những lời này, mà là nhắm thẳng vào hạch tâm diễn giải: " Các ngươi muốn nhất tiễn song điêu, trước phế rơi thái tử, lại trực tiếp phế đi Tấn Vương. " 

Lữ Phương từ từ diễn giải: " Quả nhiên không thể gạt được Trần Vương, lấy ngươi hỏa nhãn kim tinh, nhất định có thể nhìn ra mánh khóe tới, là kế hoạch lớn nhất biến số, cho nên ta mới hội chủ động mời Trần Vương trợ giúp, cùng một chỗ đối thái tử cùng Tấn Vương hạ thủ. " 

" Bây giờ có Trần Vương trợ giúp Vô Tướng Vương thay thế rơi ta, kế hoạch cũng đã thành công một nửa, thái tử lập tức muốn phế rơi, đợi đến thái tử bị phế, khu trục ra Thần Đô phía sau, Vô Tướng Vương ngụy trang một chuyện bại lộ, đến lúc đó Vô Tướng Vương cùng Tấn Vương cấu kết, hãm hại thái tử một chuyện bộc phát, Tấn Vương cũng hội bị phế. " 

Trần Vương lạnh lùng diễn giải: " Không chỉ. " 

" Ngươi bại hoại thanh danh cũng có thể cứu vãn trở về, ngươi Lữ Phương từ đầu đến cuối đều không có phản bội thái tử, là bị Tấn Vương hạ thủ cầm tù đứng lên, đợi đến Tấn Vương rơi đài phía sau, ngươi liền hội bị tại Tấn Vương nơi đó bị nghĩ cách cứu viện ra tới, dạng này tự nhiên hội khôi phục danh dự. " 

" Thành công đem chính mình theo này một lần sự kiện trong đó hái ra ngoài, ngươi còn là bị thiên hạ tán thưởng danh thần. " 

Trần Vương tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này sự tình Vô Tướng Vương đảo là có một ít phong hiểm, bất quá bản tôn biết rõ, Thiên Cơ Các Bách Hiểu Sinh cũng cùng Thái Tông bệ hạ câu thông tại cùng một chỗ, như vậy Thiên Cơ Chỉ Nhân này một kiện chí bảo, bây giờ đã bị Vô Tướng Vương chấp chưởng a. " 

" Trước mặt này gia hỏa, nên phải là Thiên Cơ Chỉ Nhân. " 

" Nói đứng lên so sánh với trước một đời Vô Tướng Vương, thế hệ này Vô Tướng Vương đảo là thật thận trọng, Thiên Cơ Chỉ Nhân tại Bách Hiểu Sinh trong tay thuộc về minh châu ám trầm. " 

Vô Tướng Vương nở nụ cười đứng lên, nhìn xem trước mặt Trần Vương diễn giải: " Gia sư dùng tính mệnh nói cho ta, muốn sống lâu, liền vĩnh viễn không muốn nhượng người biết rõ chân thân. " 

" Ta tại Đậu Trường Sinh trước mặt, đều không dám chân thân ra mặt, bây giờ thấy Trần Vương, đó là càng thêm không dám. " 

" Này một lần Thái Tông bệ hạ thành tâm có lời mời, Bách Hiểu Sinh cũng trả giá Thiên Cơ Chỉ Nhân đương làm thù lao, từ này phía sau này kiện chí bảo liền từ ta chưởng khống, ta đương nhiên là tận tâm kiệt lực vì Thái Tông bệ hạ phân ưu. " 

" Nói đứng lên này một lần như thế nào không đem Đậu Trường Sinh cuốn vào tới, ta thế nhưng tưởng hảo hảo báo đáp Đậu Trường Sinh. " 

Trần Vương lông mày nhíu một cái, Lữ Phương trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Không muốn phức tạp, lần này dẫn đầu hạ thủ, chính là không tưởng Đậu Trường Sinh trước đối thái tử xuất thủ, lúc ấy tại Thần Đô Thành bên ngoài, Đậu Trường Sinh liền muốn đối ta hạ thủ. " 

" Lúc ấy có Trần Vương cùng Tấn Vương, Đậu Trường Sinh căn bản vô pháp chạy trốn, dám tại xuất thủ tất nhiên nhất định là có hoàn toàn nắm chắc, chính mình căn bản sẽ không tử vong, có thể khởi xướng đối thái tử trùng kích. " 

" Vì này ta không thể không đề trước bạo lộ thiên tử chi tỷ, nhượng này một lần kế hoạch thô một chút, vì chính là nắm giữ thế cục, này một lần cùng một chỗ đem thái tử cùng Tấn Vương đuổi ra Thần Đô, chúng ta muốn là không có người thắng, " 

" Mà không phải đoạt đích chi tranh xuất hiện người thắng, từ Tấn Vương thượng vị. " 

" Bây giờ xua đuổi thái tử cùng Tấn Vương ly khai Thần Đô mới là trọng yếu nhất, mặt khác đều là bàng chi nhánh cuối. " 

" Lão phu đối Đại Chu lòng son dạ sắt, cũng là vì bọn hắn tốt, bây giờ ly khai còn có thể bảo mệnh, tiếp tục lưu tại Thần Đô, sợ là hội chết không toàn thây. " 

" Đậu Trường Sinh người này tương đối tà tính. " 

" Có thể không đụng còn là không đụng tốt. "
Kết chương.