Chương 460: Giằng co
 
 	Rất rõ ràng, hiện tại đưa đò sứ cùng Dạ Dương Ngư ở chỗ này chuẩn bị một hồi đại chiến kinh thiên, đưa đò sứ đương nhiên không có khả năng chở tu sĩ đi qua.
 
 	Cũng từng có người nếm thử vòng qua nơi này, nhưng là, căn bản là không thể thực hiện được, trong vùng biển mênh mông này tựa hồ là không có giới hạn, căn bản đi không được cuối cùng, hiện tại đối với tất cả mọi người mà nói, chỉ có một lựa chọn, đi ngang qua vùng biển này, trực tiếp đến hắc sắc hải dương bên kia bờ bên kia.
 
 	Đã từng có một cái khó lường tuổi trẻ tu sĩ lấy gia truyền bảo vật suy tính qua, tại hắc sắc hải dương đối diện tuyệt đối là có bờ bên kia.
 
 	Nhưng là, hiện tại hai quân giằng co ở chỗ này, lại không có đưa đò sứ nguyện ý chở bọn hắn đi qua, ai cũng qua không được.
 
 	Hiện tại mọi người chỉ có thể chờ , chờ hai quân chiến tranh sau khi kết thúc, có lẽ có cơ hội dùng thuyền đò vượt qua!
 
 	"Đó là cái gì" đương xa xa nhìn thấy chuyện này đối với trì lấy một màn thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, miệng há thật lớn, nàng đều không dám tin vào hai mắt của mình, một màn này thật sự là quá rung động.
 
 	Đương Thu Dung Vãn Tuyết nhìn về phía trên bầu trời vô thượng tiên chương thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức bưng kín con mắt của nàng, lắc đầu, nói ra: "Đừng đi nhìn, vật kia không nhìn nổi, đó là thiên địa thâm ảo nhất huyền diệu, một cái thì mình, nhìn lần thứ hai, lấy ngươi đạo hạnh hẳn phải chết!"
 
 	Nghe Lý Thất Dạ lời như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không còn dám nhìn, nàng thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy phía trước xa xa bờ bên kia hai quân, nàng đều bị chấn động  , nàng nhịn không được nói ra: "Cái này, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì."
 
 	"Quyền khống chế tranh đoạt chiến." Lý Thất Dạ nhìn xa xa thôn thiên ngư vương cùng to lớn vô cùng bóng đen nói ra.
 
 	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Thu Dung Vãn Tuyết có chút minh bạch. Vì cái gì trước kia tại Dạ Hải thời điểm, chỉ có đưa đò sứ thuyền đò mới có thể tại Dạ Hải bên trong du hành. Hiện tại xem ra. Đưa đò sứ cùng Dạ Dương Ngư là cừu địch!
 
 	Khó trách Dạ Hải một đêm biến trong về sau đưa đò sứ toàn bộ biến mất. Nguyên lai toàn bộ đều là tụ tập tại   nơi này.
 
 	"Trước kia là đưa đò sứ nắm giữ Dạ Hải quyền khống chế sao?" Thu Dung Vãn Tuyết xa xa nhìn lấy giằng co lấy hai quân, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể nói như vậy , bất quá, đối phương cũng có cơ hội phản kích, chỉ bất quá một mực chờ thời cơ mà thôi. Hiện tại không giống với lúc trước, tiểu quỷ người này đảo loạn   cách cục, khiến cho song phương không thể không ra tay đánh nhau!"
 
 	"Cuối cùng là cái gì?" Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi tò mò hỏi: "Dạ Dương Ngư cùng đưa đò sứ cuối cùng là đại biểu cho cái gì. Bọn hắn tại Phong Đô thành đến tột cùng là thế nào địa vị đâu?"
 
 	Gần nhất phát sinh sự tình vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng  , nàng tại trước kia được chứng kiến tất cả sự vật đều xa xa không kịp mấy ngày này chỗ đã thấy sự vật.
 
 	Phong Đô thành quỷ sứ, Dạ Hải đưa đò sứ, còn có Dạ Dương Ngư, tại trước kia, bất luận kẻ nào đều cảm thấy không có vấn đề gì, nhưng là, hiện tại xem ra lại không giống với lúc trước, tựa hồ ba cái không cùng một cái trận doanh.
 
 	Bây giờ nhìn lại, giống như quỷ sứ mới là bản địa cư dân. Mà Dạ Dương Ngư cùng đưa đò sứ có không bình thường địa vị!
 
 	Đối với dạng này vấn đề, Lý Thất Dạ không có trả lời. Hắn mang theo Thu Dung Vãn Tuyết đi tại trên mặt biển. Trên thực tế, khi bọn hắn hai cái đi tại đây trên mặt biển thời điểm, không có chút nào đột xuất.
 
 	Hiện tại nơi này gần thành   một cái náo nhiệt vô cùng phiên chợ  , rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi đều đứng tại nơi này, bởi vì tất cả mọi người dừng lại quá lâu  , đã có rất nhiều người lấy ra chính mình lâu vũ cổ điện, ở chỗ này hạ trại đi lên, tất cả mọi người có làm bền bỉ dự định , chờ đến một trận chiến này kết thúc mới thôi.
 
 	Lúc này, tại trên mặt biển ngừng lấy nhiều nhất vẫn là bảo thuyền, lớn bảo thuyền không sai biệt lắm giống như một cái thành trấn lớn nhỏ, mà nhỏ bảo thuyền thì là một chiếc thuyền con, tại ngừng lấy rất nhiều bảo thuyền mặt biển, cũng thỉnh thoảng có thể xem tới được từng tòa lâu vũ cổ điện tọa lạc tại mặt biển mà.
 
 	Tất cả mọi người ở chỗ này ghim lên doanh đến, thậm chí là kết thành trận doanh, tốp năm tốp ba, đem nơi này coi là một mảnh cương thổ.
 
 	Mặc dù nói dừng lại ở chỗ này tuổi trẻ tu sĩ ở chỗ này hạ trại, nhưng là, vẫn là rời xa chiến trường, tất cả mọi người không dám tới gần song quân giằng co vùng biển, thôn thiên ngư vương cùng to lớn bóng đen chiến tranh thật là đáng sợ, vừa ra tay liền là trời long đất lở, cho nên, tất cả mọi người không dám tới gần!
 
 	Bởi vì ở chỗ này dừng lại quá lâu  , có một ít tu sĩ dứt khoát tại đây trên mặt biển bày lên   quầy hàng, rao hàng từ bản thân hàng hóa đến.
 
 	Có thể nói, lúc này cái hải vực này là náo nhiệt vạn phần, ngoại trừ tốp năm tốp ba tu sĩ đang đàm thiên luận địa bên ngoài, còn có một chút tu sĩ hoa biển là cương, bày lên quầy hàng, giống như là tại thành trấn bên trong rao hàng hàng hóa của mình.
 
 	Trên thực tế, hiếm thấy các nơi tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, cái này cũng đích thật là một lần buôn bán thời cơ tốt, không ít quầy hàng đều là mười phần náo nhiệt.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút trẻ tuổi tu sĩ là chờ ngán, có tu sĩ không khỏi phàn nàn nói ra: "Hai đại cự đầu đã trọn vẹn mười ngày không có xuất thủ, dạng này một mực giằng co xuống dưới, cuộc chiến tranh này phải chờ tới lúc nào!"
 
 	"Có trời mới biết, nhưng là, vì Sơn bảo, chỉ có chờ đi xuống. Trăm ngàn vạn năm đến nay, Phong Đô thành chỉ sợ đều bị người lật tung rồi, đều không có gặp qua Sơn bảo, hiện tại duy nhất có khả năng xuất hiện Sơn bảo địa phương cũng chính là bờ bên kia  ." Không ít tu sĩ cũng là kiên nhẫn mười phần, dự định là dông dài  .
 
 	"Sợ cái gì, hắc , chờ chiến tranh sau khi kết thúc, đi theo Dạ Dương Ngư đằng sau, đánh lén Dạ Dương Ngư, nói không chừng chúng ta có thể mò được mấy chục vạn đuôi Dạ Dương Ngư, đến lúc đó, chúng ta liền là phát đại tài  . Có   nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, tại Phong Đô thành bên trong nghĩ đổi cái gì liền đổi cái gì. Ta tại Trung Thành nhưng khi nhìn trúng một khối Thiên Âm Địa Thạch , nhưng đáng tiếc, cái kia quỷ sứ một mực chắc chắn muốn ba trăm đuôi Dạ Dương Ngư, ta chờ đây cơ hội này phát đại tài đây." Cũng có tu sĩ là ôm kiếm bộn tâm thái dừng lại ở chỗ này.
 
 	Cũng có một chút tu sĩ là chờ đến không kiên nhẫn được nữa, dứt khoát rời đi nơi này, đến phía trên đi tìm trong truyền thuyết đệ nhất hung phần chìa khoá.
 
 	Đương nhiên, không có người sẽ minh bạch, coi như bọn hắn đem Phong Đô thành đào ba thước đất, đều khó có khả năng đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá, hiện tại đệ nhất hung phần chìa khoá đã tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Đi trên vùng hải vực này, nhìn lấy nơi này ngừng lại từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, Thu Dung Vãn Tuyết y nguyên chú ý xa xa hai quân giằng co, nàng không khỏi thấp giọng nói ra: "Vì cái gì Tổ Lưu chủ nhân không tới nơi này đâu?"
 
 	Nếu như quỷ sứ tới không được, nhưng là, Tổ Lưu chủ nhân lại là người sống nha, hơn nữa, Tổ Lưu tựa hồ là một mực khống chế Phong Đô thành, hiện tại nơi này phát sinh   như thế kinh thiên đại chiến, Tổ Lưu chủ nhân lại không hề có động tĩnh gì, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Đây chỉ là chiến tranh nhỏ, không thay đổi được cái gì, nơi này bị tiểu quỷ quấy phá cách cục, Dạ Dương Ngư cùng đưa đò sứ lại không thể không một trận chiến." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	"Đây chỉ là chiến tranh nhỏ?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hít một hơi lãnh khí, ai nấy đều thấy được, thôn thiên ngư vương cùng to lớn bóng đen đều là thâm bất khả trắc, đều là thuộc về cái loại này tróc tinh nã nguyệt tồn tại, bọn hắn chiến tranh đều là hủy thiên diệt địa, coi như là cường đại tuổi trẻ thiên tài, ở trước mặt bọn họ vậy cũng chỉ bất quá sâu kiến tồn tại mà thôi.
 
 	Dạng này chiến tranh cũng còn chỉ là chiến tranh nhỏ, cái này để Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hỏi: "Đại chiến tranh lại là như thế nào?"
 
 	"Đại chiến tranh?" Lý Thất Dạ híp mắt, sau đó nhìn xa xa giằng co lấy hai quân, nói ra: "Đại chiến tranh, cái kia hẳn là chọc thủng trời! Tại đại chiến tranh giành bộc phát chi chiến, ngư vương cũng tốt, quỷ ảnh cũng được, cái kia bất quá là đánh tiên phong tiểu nhân vật mà thôi!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi giật nảy mình, dưới cái nhìn của nàng, trước mắt ngư vương cùng bóng đen đã là vô địch, đích thật là như thế, coi như là Thánh Tôn Thánh Hoàng tại ngư vương, bóng đen trước mặt, vậy cũng chỉ là một con đường chết, nhưng mà, dạng này vô địch tồn tại, cái kia bất quá là tiểu nhân vật.
 
 	"Cái này, đây đều là tiểu nhân vật, cái kia, vậy cái gì dạng tồn tại mới có thể chấp chưởng một trận đại chiến." Thu Dung Vãn Tuyết động dung nói.
 
 	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Chờ lấy đi, ngươi sẽ thấy một trận chiến này một ngày như vậy, đến lúc đó, U Thánh giới vạn tộc đều tự tìm nhiều phúc đi, này sẽ là một trận rất chiến tranh tàn khốc!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm phát lạnh, Lý Thất Dạ nói như vậy để cho nàng trong nội tâm có một cỗ chẳng lành cảm giác.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết hành tẩu tại đây phiến hải vực phía trên thời điểm, bọn hắn đi không bao xa, có một người trẻ tuổi chạm mặt tới.
 
 	Người trẻ tuổi này thoạt nhìn như là một người thư sinh, dáng vẻ phong lưu, nhưng là, hắn không có chút nào suy nhược, phía sau hắn lại là hiển hiện từng tôn từng tôn thần ảnh, tựa như là từng tôn từng tôn thần chỉ ở vì hắn hộ đạo, khi hắn trên người thần quang nhảy nhót thời điểm, vang lên chư thần thần âm, tựa hồ chư thần vì hắn giảng đạo.
 
 	Người thanh niên này vừa thấy được Lý Thất Dạ, chắp tay nói ra: "Vị này nhất định là tiếng tăm lừng lẫy Lý Thất Dạ đạo hữu đi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua vị thanh niên này, không có quá nhiều tỏ thái độ, mà Thu Dung Vãn Tuyết nhẹ nhàng mà kéo một chút ống tay áo của hắn, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: "Là Bách Gia Chư Tử!"
 
 	Bách Gia Chư Tử, là Chư Thần quốc hoàng tử, cũng là Thủy Thương tiếng tăm lừng lẫy thiên tài.
 
 	Đương phụ cận không ít tuổi trẻ tu sĩ nhìn thấy hai người bọn họ thời điểm, cũng không ít tu sĩ trẻ tuổi trở nên động dung, có người thấp giọng nói ra: "Bách Gia Chư Tử đang lôi kéo người gia nhập bọn hắn trận doanh  ."
 
 	"Cái kia là một đời mới hung nhân Lý Thất Dạ, hắn là một hơi giết Ma Lợi Đao cùng Dạ Sát hung nhân, khó trách sẽ Bách Gia Chư Tử sẽ đích thân tới lôi kéo."
 
 	"Có chuyện gì đâu?" Lý Thất Dạ nhìn Bách Gia Chư Tử một cái về sau, nói ra.
 
 	Bách Gia Chư Tử mười phần khách khí, đi thẳng vào vấn đề, cười nói ra: "Ta nghĩ Lý đạo hữu cũng là muốn đến bờ bên kia đi, như bây giờ thế cục Lý đạo hữu cũng là thấy được, muốn một thân một mình đi qua, vậy chỉ sợ là là không thể nào sự tình, không bằng mọi người liên thủ, cùng nhau đi qua."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nói ra, đối với loại này kết minh sự tình, hắn là không hứng thú lắm, hắn muốn đi qua, hắn có rất nhiều phương pháp.
 
 	"Lý đạo hữu có lẽ còn không biết, chúng ta đã có trên trăm tuổi trẻ tuấn kiệt kết minh  , hơn nữa đều là hiện nay tiếng tăm lừng lẫy cường giả. Hơn nữa, chúng ta còn có Cự Khuyết Thánh Tử tự mình lĩnh đội, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp định, nhất định là có thể đạt tới bờ bên kia." Bách Gia Chư Tử du thuyết Lý Thất Dạ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.