Chương 497 : Dân quốc thời kỳ lão nhân.
Chương 494: Dân quốc thời kỳ lão nhân tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	? Tào Diên Hoa bị bày một đạo cũng không thể nói gì hơn, dù sao Dương Gian cũng đích thật là đem cái này quỷ lưu tại tổng bộ, còn hỗ trợ nhốt, lại còn đáp ứng sau đó đi trình tự xin . 

	Tuy rằng quá phận, nhưng không có vượt qua tổng bộ dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng .

	Hơn nữa hôm trước mới lập xuống đại công, lúc này quá phận xử lý sẽ chỉ làm mặt khác ngự quỷ người thất vọng đau khổ .

	"Cái này Dương Gian hoàn toàn chính xác trưởng thành rất nhanh, không chỉ chỉ là xử lý sự kiện linh dị bản sự, liền liền phán đoán thế cục cũng là nhất lưu cũng đúng, hắn không có một cái nào tỉnh táo phán đoán cũng xử lý không được cái kia từng kiện đáng sợ sự kiện ." Tào Diên Hoa trong lòng vô cùng phiền muộn, có loại muốn thổ huyết xung đột .

	Có đôi khi thậm chí muốn, lúc trước Triệu Kiến Quốc không có đem Dương Gian kéo vào tổng bộ tới tốt bao nhiêu .

	Thế nhưng là ý nghĩ này vừa xuất hiện nhưng lại bị hắn bỏ đi .

	Chẳng ai hoàn mỹ, không thể bởi vì một điểm sai lầm liền xóa đi công lao của người khác, này Dương Gian tuy rằng gây chuyện bản sự không nhỏ, xử lý chuyện bản sự cũng lớn.

	"Vấn đề này liền đến này là ngừng, 10 phút sau tổ chức hội nghị ." Tào Diên Hoa trầm mặt nửa ngày mới nói .

	Rất nhanh, hắn quay người rời đi .

	Những người khác cũng nhìn thấy chuyện đã định cũng đều lục tục tản đi, rời đi thì rời đi, quay về phòng nghỉ quay về phòng nghỉ .

	"Lão nhân kia rất nguy hiểm ." Dương Gian trông thấy Tào Diên Hoa bọn người rời đi, ánh mắt lưu lại tại cái kia mặc áo khoác xám, mặt mũi tràn đầy lão nhân ban, xử lấy quải trượng lão nhân trên thân .

	Quỷ nhãn một mực tại né tránh lão nhân kia, tận lực nhường lão nhân này thân ảnh không xuất hiện tại quỷ nhãn trong tầm mắt .

	Đến mức Dương Gian trên trán quỷ nhãn không ngừng vãng hai bên chuyển động .

	Thoạt đầu hắn còn phân biệt không ra đám người kia ở trong cái nào nguy hiểm, nhưng rời đi thời điểm đám người phân tán, hắn nhưng phân biệt đi ra .

	Bởi vì lão nhân kia là cùng Tào Diên Hoa cùng với khác nhân viên công tác cùng rời đi, đều là cùng người bình thường tại một khối, không có cùng mặt khác ngự quỷ người cùng một chỗ, cho nên rất dễ dàng phân biệt được .

	"Thế nào, ngươi cũng đối lão già kia gia hỏa cảm thấy rất hứng thú "

	Lúc này, Tào Dương mang theo vài phần nụ cười đi tới nói .

	Dương Gian nhìn hắn một cái, nhận biết người này .

	Trước kia tại Đại Xương thành phố chỉ thấy qua, trước đó quỷ sai sự kiện hắn cũng tại chi viện nhân viên bên trong .

	Hơn nữa còn là theo quỷ sai sự kiện ở trong sống tiếp được .

	Theo Đại Xương thành phố đến bây giờ, cái này gọi Tào Dương một mực sống thật tốt, khẳng định phi thường đặc biệt, nếu như là bình thường ngự quỷ người đã sớm mộ phần dài đều dài ra tới, sống đến bây giờ còn bị chiêu tiến vào tổng bộ chỉ một điểm này liền có thể chứng minh hắn không tầm thường .

	"Tào Dương, ngươi biết lão nhân kia" Dương Gian nói.

	"Không biết, chỉ biết là hắn rất đặc biệt, tại ta gia nhập tổng bộ trước đó có một cái tiền bối liền biết hắn, đúng, cái kia tiền bối ngươi cũng nhận biết, gọi Vệ Cảnh, đúng, liền là thí nghiệm thất bại bây giờ bị quỷ quan tài xâm lấn trước mắt danh hiệu quỷ sai gia hỏa, trước kia Vệ Cảnh năng lực chẳng ra sao cả, hiện tại chết nhưng bỗng nhiên không biên giới, thật sự là xúi quẩy ." Tào Dương nói .

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Ý của ngươi là nói hắn sống thật lâu "

	Nếu như cái kia Vệ Cảnh là nhóm đầu tiên gia nhập tổng bộ ngự quỷ người, như vậy Tào Dương liền là nhóm thứ hai, cùng Phùng Toàn không sai biệt lắm, sau Chu Chính, Đồng Thiến là nhóm thứ ba, chính mình, Trương Lôi, Vương Giang là nhóm thứ tư .

	Nếu là lão nhân kia tại Vệ Cảnh trước đó, nói cách khác, lão nhân kia chí ít sống năm 3 đã lên.

	Ngự quỷ người sống qua năm 3, đây xem như hiếm thấy đi, dù sao khi đó còn không có khống chế cái thứ hai quỷ phương án đi ra, ngự quỷ người sinh tồn rất gian nan . 

	Tào Dương nói; "Liên quan tới lão nhân kia hồ sơ ta biết không nhiều, hẳn là tối mật, hơn nữa cũng rất ít tại tổng bộ trông thấy, chỉ có đặc biệt tình huống mới có thể trông thấy, tỉ như lần trước quỷ chết đói sự kiện, hắn liền lộ diện qua, duy nhất một điểm tin tức lúc trước theo Vệ Cảnh nơi đó có được, chẳng qua tên kia khi còn sống nói cũng không tệ,

	Bảo mật biện pháp tốt vô cùng ."

	"Không tiện nói có thể không nói ." Dương Gian nói ra: "Ta cũng sẽ không giá tiền rất lớn đi tìm hiểu tin tức như vậy, chỉ là hiếu kì hỏi nhiều một câu mà thôi ."

	Tào Dương nhếch miệng cười một tiếng; "Xem ở quỷ sai sự kiện bên trên ta liền miễn phí nói cho ngươi tốt, đại khái là tại hai năm trước đi, ta nghe Vệ Cảnh trong lúc vô tình xách một câu, có cái lão nhân muốn qua 100 tuổi sinh nhật, ngươi nghĩ, tổng bộ nào có cái gì lão nhân, chúng ta những thứ này ma chết sớm đều không sống nổi mấy năm, làm sao có thể qua 100 tuổi sinh nhật, liền liền bộ trưởng cũng chỉ là năm mươi hơn mà thôi ."

	"Cho nên ta đoán, cái kia sinh nhật lão nhân liền là hắn ."

	Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía vừa rồi lão nhân kia rời đi phương hướng .

	"Hắn là hơn chín mươi tuổi trở thành ngự quỷ người đây cũng quá xui xẻo đi, sống đến bây giờ khó khăn biết bao, vẫn còn ở lão niên thời điểm trở thành ngự quỷ người, tổng bộ thế mà nhẫn tâm nhường một cái trăm tuổi lão nhân xử lấy một cái quải trượng đi xử lý sự kiện linh dị ta phải bắt đầu một lần nữa xem kỹ tổng bộ ." Dương Gian cảm khái nói .

	Có thể cảm khái sau hắn chợt chần chờ một cái, bởi vì một cái đáng sợ phỏng đoán trong lúc vô tình trong đầu hiện lên, sau đó bị hắn tóm chặt lấy hóa thành một cái kinh lôi nổ vang .

	Vân vân.

	100 tuổi

	Hướng phía trước suy tính, như vậy lão nhân này ra đời niên đại là dân quốc .

	Đây là dân quốc sống đến bây giờ người .

	"Không thể nào, dân quốc thời kỳ ngự quỷ người" Dương Gian trong đầu bị chính mình suy tính ra thông tin chấn vang ong ong .

	Phảng phất, từng cái thất lạc thông tin mảnh vỡ bị kích hoạt lên .

	Đại Xương thành phố hoằng pháp chùa tầng hầm, hạn chế một cái cao lớn bóng đen quỷ địa phương liền là dân quốc thời kì xây dựng .

	Thành phố bên ngoài, Quan Giang Tiểu Khu bên trong, cái kia dân quốc thời kỳ lão trạch .

	Cơ hồ đã nhanh phải ngã sập lão trạch bên trong vậy mà đặt vào quỷ kính, quỷ thụ đáng sợ như vậy tồn tại, hắn thậm chí ở bên trong tìm được dân quốc thời kì ngự quỷ người bút ký .

	Đó là dùng chữ phồn thể viết lưu lại bút vết, này chứng minh dân quốc thời kì có một nhóm người cùng hiện tại ngự quỷ người một dạng cùng quỷ đánh lấy quan hệ .

	Còn có, trước đó cái kia ở trên máy bay nhận biết Vạn Đức Lộ, vạn đức tập đoàn tổng giám đốc, hắn tại ngoại địa mua sắm một cái hồn bình nghe nói cũng là theo một tòa dân quốc thời kỳ lão trạch Sách Thiên đi ra .

	Dương Gian cho rằng niên đại đó đứt gãy, ngự quỷ người chết hết, cho nên không chiếm được tin tức hữu dụng, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được một cái trăm tuổi lão nhân .

	Nghi là theo dân quốc thời kì sống sót ngự quỷ người .

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là hoài nghi .

	Bởi vì cái này lão nhân cũng có thể là theo dân quốc thời kì sống sót người bình thường, chỉ là về sau trở thành ngự quỷ người .

	Nếu như là cái sau, như vậy Dương Gian chỉ có thể phi thường thất vọng .

	Nhưng nếu là cái trước vậy liền đáng sợ .

	Sống mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm ngự quỷ người, điều này có ý vị gì Dương Gian phi thường rõ ràng .

	Dù là hắn không phải dân quốc thời kỳ ngự quỷ người, thế nhưng là hắn là thời đại kia người y nguyên có thể truy tìm lấy manh mối này, tìm kiếm được một ít chân tướng .

	"Là, là, ta ngay từ đầu làm sao lại cho rằng dân quốc thời kỳ ngự quỷ người triệt để cùng bây giờ không có liên hệ nữa nha nếu như thời đại kia có người giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, lại thêm tuổi thọ cho phép, hoàn toàn là có thể theo thời đại kia sống đến thời đại này trăm tuổi lão nhân tuy rằng ít,   nhưng là không phải không tồn tại ."

	Dương Gian nhịn không được tự lẩm bẩm .

	Trước đó Cao Chí Cường sự tình cùng lúc này chuyện như vậy sự tình so ra quả thực không đáng giá nhắc tới .

	Hắn trở thành ngự quỷ người sau, nhìn thấy lệ quỷ xuất hiện tại trên thế giới, trong nội tâm khát vọng một cái chân tướng .

	Quỷ vì sao lại xuất hiện

	Trước đó vì sao không xuất hiện, không xuất hiện nguyên nhân là gì, có phải hay không bị trước kia ngự quỷ người giải quyết nếu như là, như vậy trước kia ngự quỷ người là như thế nào giải quyết

	Chân tướng mang ý nghĩa hi vọng, có hi vọng liền đại biểu cho trước mặt không phải tối sầm .

	"Dương Gian, ngươi đang suy nghĩ gì sắc mặt của ngươi rất không đúng, có phải hay không bản thân xảy ra vấn đề" giờ phút này, Tào Dương nhìn thấy Dương Gian lâm vào một loại nào đó trong trầm tư, sắc mặt còn đổi tới đổi lui, lập tức nhịn không được lui về sau mấy bước, mang theo vẻ cảnh giác .

	Hắn sợ Dương Gian bản thân xảy ra vấn đề, không phải một khi lệ quỷ khôi phục, hắn bản thân có lẽ liền là một cái đáng sợ sự kiện linh dị .

	"Ta đang suy tư một ít chuyện ." Dương Gian bất ngờ lấy lại tinh thần, hắn theo suy nghĩ của mình bên trong hơi vùng vẫy đi ra: "Ta có một ít nghi vấn, cần cùng lão nhân kia đơn độc nói chuyện ."

	"Vậy ngươi phải hướng Tào Diên Hoa xin một cái, ta đây có thể không quản được, hơn nữa lập tức liền phải họp, ngươi điều chỉnh tốt tình trạng không sai biệt lắm đến đây đi ." Tào Dương nói xong nhún nhún vai, sau đó liền xoay người rời đi .

	Dương Gian không có tiếp tục hướng Tào Dương hỏi thăm tình huống, bởi vì hắn cũng không biết tình huống bên trong, chỉ cho là chính mình đối với cái này nguy hiểm lão nhân cảm thấy hứng thú mà thôi, kỳ thật hắn để ý không phải cái này .

	"Nhất định phải tìm một cơ hội hỏi một chút, hơn nữa còn mau chóng ."

	Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ .
Kết chương.