Chương 345 : Sưu hồn.
Chỉ có Hoa Dung Dung một người biết, tất cả những thứ này đều là chủ nhân làm, chính là vị này thần bí khó lường chủ nhân rốt cuộc dùng loại phương pháp nào, nàng nhưng là không biết.

	Tiêu Thạch đám người càng là đầy mặt hồ đồ, trong lòng cũng không ngừng lẩm bẩm, không biết Liễu Trường Sinh đám người phải chăng có âm mưu gì, một trận nguy cơ cứ như vậy không hiểu thấu giải trừ?

	Tại cái này về sau trong một đoạn thời gian, Tiêu Lâm chuyên môn đi một chuyến Trường Sinh Giáo, cũng làm rõ Trường Sinh Giáo người giật dây, chính là hai tên luyện khí tầng năm tu chân giả, hai người này tu luyện mấy chục năm, một mực dừng lại tại luyện khí trung kỳ, không cách nào tiến thêm.

	Lúc này mới nhớ tới lại vào thế tục, qua qua phàm nhân an nhàn sinh hoạt, mà lại dùng tu vi của bọn hắn, nghĩ muốn nhượng cuối đời vinh hoa phú quý, cũng không phải không có khả năng.

	Bất quá tại Thiên Lộ sơn mạch, năm đại tông môn đã từng nghiêm lệnh, cấm chỉ tu chân giả nhúng tay phàm tục sự tình, mà lại năm đại tông môn cũng từng chế định quy tắc, mỗi một năm đều sẽ có mấy tên trúc cơ tu sĩ, tuần sát phàm tục.

	Một mặt là tuần tra phải chăng có từ bên ngoài đến thế lực, khống chế Thiên Lộ sơn mạch thế tục giới, một phương diện khác thì là phòng ngừa có tu chân giả nhiễu loạn thế tục quy tắc.

	Cho nên hai người này mới núp ở phía sau màn, bức hiếp Liễu Trường Sinh vị này tiên thiên đại thành tuyệt thế võ giả, tham dự giang hồ tranh bá, dùng cái này tới vơ vét vàng bạc tài bảo, thỏa mãn bọn hắn thu được vinh hoa phú quý tâm lý.

	Tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm trực tiếp dùng người tuần tra danh nghĩa, đem hai người tại chỗ chém giết, thu bọn hắn túi trữ vật, sau đó đối Liễu Trường Sinh cảnh cáo giới miễn một phen về sau, liền rời đi Trường Sinh Giáo.

	Nhưng Trường Sinh Giáo cũng không ly khai Hoài huyện, trái lại càng thêm làm trầm trọng thêm, Trường Sinh Giáo đệ tử đủ loại ức hiếp Bách Luyện đường đệ tử, quái dị chính là đổ máu chết người sự tình cũng không phát sinh, ngược lại là đánh lộn ẩu đả loại chuyện này, ba ngày hai đầu xuất hiện.

	Cái này khiến Tiêu Thạch cũng cảm thấy sứt đầu mẻ trán, mà tại Hoa Dung Dung giới thiệu bên dưới, Tiêu Lâm cũng dùng quản sự thân phận, vào ở Tiêu gia, đồng thời tại Hoa Dung Dung cực lực khuyên bảo, Tiêu Sơn cùng Tiêu Chi từ bên cạnh phụ họa bên dưới, Tiêu Thạch cuối cùng đồng ý đề nghị của bọn hắn.

	"Giải tán Bách Luyện đường, di chuyển đến tới Vân Long thành."

	Kỳ thật sớm tại Trường Sinh Giáo quật khởi thời điểm, Tiêu Thạch liền đã tại Vân Long thành bên trong mua tốt điền sản ruộng đất, chính là vì phòng bị vạn nhất, so với Hoài huyện, Vân Long thành thì là thuộc về quan gia địa bàn, những này giang hồ người, mặc dù cũng sẽ chiếm cứ trong đó, tranh thủ một chút lợi ích.

	Nhưng lại không dám trắng trợn lẫn nhau chém giết, cái này cũng là Tiêu Thạch lựa chọn nơi này nguyên nhân, chính là vì vạn nhất Bách Luyện đường không địch lại Trường Sinh Giáo thời điểm, để cho mình có đầu đường lui.

	Chính là Tiêu Thạch cũng không biết, tất cả những thứ này phía sau màn đẩy tay, đều là Hoa Dung Dung bên cạnh tên kia không chút nào thu hút mặt đen thanh niên mà thôi.

	Tại một cái đêm khuya đen nhánh, Tiêu Thạch một nhà lặng lẽ ly khai Hoài huyện huyện thành, mà thành tây Tiêu phủ, cũng tại một trận đại hỏa bên trong, bị thiêu thành tro tàn.

	Mà tại cái này về sau, Hoài huyện đột nhiên truyền ra một tin tức, chiếm cứ Hoài huyện mấy chục năm Bách Luyện đường giải tán. . .

	Nhất thời nhượng người trong giang hồ nhao nhao liếc mắt, cuối cùng Tiêu Thạch thế nhưng là trên giang hồ thần thoại, hơn hai mươi tuổi tiến giai tiên thiên đại thành, mấy năm về sau tiếp nhận đường chủ chi vị, quát tháo giang hồ mấy chục năm, chưa từng bại một lần.

	Nhưng sau cùng nhưng thua ở đột nhiên quật khởi Trường Sinh Giáo trên tay, không khỏi làm những này người trong giang hồ thổn thức không ngớt, một đời võ lâm thần thoại, từ đấy hạ màn.

	Mà tại mấy tháng phía sau một ngày, một đạo kinh thiên trường hồng từ thiên ngoại bay tới, trên hư không xoay một phen về sau, tựu rơi vào Hoài huyện huyện thành bên trong.

	Vô số người thấy như vậy một màn, nhao nhao quỳ xuống, cầu nguyện trời ban phúc duyên.

	Mà tại Hoài huyện thành tây một vùng phế tích phía trước, một tên lão ẩu mặt mũi nhăn nheo hiển lộ ra thân hình, ở sau lưng hắn, còn đứng lấy một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	Nếu như Tiêu Lâm thấy như vậy một màn, tự nhiên là một chút tựu nhận ra, tên này lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, chính là hung uy hiển hách Nguyên Bảo bà bà.

	Nhìn lấy trước mắt phế tích, Nguyên Bảo bà bà trên mặt lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.

	"Đây chính là cái kia Tiêu Lâm ở thế tục bên trong phủ đệ?"

	"Hẳn là sẽ không sai, đệ tử tại cái này Hoài huyện tra xét mấy ngày, nhìn tới cái này Tiêu gia là bị Trường Sinh Giáo cho diệt môn."

	"Làm sao sẽ có như thế trùng hợp sự tình? " Nguyên Bảo bà bà trên mặt lộ ra không tin biểu lộ, trầm tư một chút về sau, nói: "Ngươi tới đem Trường Sinh Giáo người cho bản mỗ mỗ chộp tới."

	"Đúng."

	Trung niên nhân quanh thân linh quang vờn quanh, sau một khắc, đã là hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không còn tăm tích.

	Nguyên Bảo bà bà lẳng lặng đứng tại phế tích phía trước, sắc mặt không ngừng mà biến ảo: "Tiêu Lâm, không quản ngươi chạy trốn tới chỗ nào, ta đều muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, tra tấn ngươi bảy bảy bốn mươi chín năm, sau đó lại tế luyện thành liệt hồn Nguyên Bảo, để ngươi nếm tận nhân gian thống khổ, hừ."

	Qua gần nửa canh giờ, Nguyên Bảo bà bà trước mặt kim quang chợt lóe, người trung niên kia lần nữa xuất hiện, cả hai tay phía trên riêng phần mình nắm lấy một nam một nữ.

	"Giáo chủ của bọn hắn mấy ngày trước, đột nhiên luyện công tẩu hỏa nhập ma, đã không biết tung tích, mà hai người này là Trường Sinh Giáo tả hữu nhị sứ, cũng là Trường Sinh Giáo bây giờ cầm quyền người."

	"Các ngươi đem biết liên quan tới Tiêu gia sự tình, toàn bộ nói cùng lão thân nghe, có nửa câu không thật, định để các ngươi sống không bằng chết."

	Một nam một nữ này chính là lúc trước đi theo tại Liễu Trường Sinh sau lưng hai người, bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, dùng hai người mình Tiên Thiên cảnh công lực, ở tên này trung niên tráng hán trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

	"Chẳng lẽ hai người này cũng là tiên nhân? " Tiêu Lâm chém giết cái kia hai tên Trường Sinh Giáo sau lưng tu chân giả thời điểm, chỉ có Liễu Trường Sinh một người tại tràng, cho nên bọn hắn cũng không biết cái này về sau phát sinh hết thảy.

	Hai người chỉ là nhìn đến Nguyên Bảo bà bà hung ác mặt mũi, tựu một trận kinh hồn táng đảm, biết lão ẩu này nói, chỉ sợ tuyệt đối không phải nói ngoa đe doạ, tựu nhất ngũ nhất thập đem bọn hắn biết đến trải qua nói một lần.

	Một mực nói có một canh giờ, mới nói xong, mà Nguyên Bảo bà bà tại cẩn thận sau khi nghe xong, đột nhiên cười quái dị một tiếng, hai cái như vuốt chim hai tay, bỗng nhiên duỗi ra, hai người kia không có chút nào sức phản kháng bị hắn chộp vào trên đỉnh đầu.

	Trên mặt bọn hắn vừa mới lộ ra hoảng sợ biểu lộ, biểu lộ tựu đông lại.

	Nguyên Bảo bà bà hiển nhiên là cũng không tin tưởng bọn họ, nghĩ muốn thông qua sưu hồn chi pháp nghiệm chứng một phen, Nguyên Bảo bà bà sở dĩ không ngại phiền phức nghe bọn hắn nói xong, chủ yếu là sưu hồn chi pháp mặc dù có thể từ đối phương hồn thức ở bên trong lấy được tin tức mình muốn.

	Nhưng được đến tin tức bình thường đều mười phần vụn vặt, thậm chí có đôi khi sẽ xuất hiện thất lạc một bộ phận tình huống, trừ phi là Nguyên Bảo bà bà chịu tốn hao nhiều thời gian hơn, bế quan chuyên tâm một chút sưu hồn, như vậy mới có thể không có chút nào để sót được đến tất cả tin tức.

	Hiển nhiên Nguyên Bảo bà bà không có phần này kiên nhẫn, tại chỉ chốc lát sau, nàng tựu đem hai cỗ thi thể ném xuống đất, trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ.

	Thông qua sưu hồn, nàng phát hiện hai người này cũng không có lừa gạt chính mình, bất quá trong này cũng không có mình nghĩ muốn tin tức, nhìn lấy trước mắt phế tích, Nguyên Bảo mỗ mỗ một trăm cái không tin Tiêu gia thật bị diệt môn.

	Sớm không diệt môn muộn không diệt môn, hết lần này tới lần khác tại chính mình tới thời điểm diệt môn, cái này cũng có phần quá mức trùng hợp.

	Nhưng nàng cũng không có cách nào, Ngọc Khê quốc lại tiểu cũng có mấy vạn dặm phương viên, nếu là đối phương ẩn tính mai danh nữa, chính mình cũng không thể đem toàn bộ Ngọc Khê quốc phàm nhân toàn bộ giết chết a, đừng nói dạng này giết xuống tới phải tới lúc nào, chỉ là chém giết nhiều như vậy phàm nhân mang đến hậu quả, tựu không phải nàng có thể thừa nhận lên.

	Càng nghĩ, Nguyên Bảo bà bà cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, cái này khiến nàng hàm răng mài vang động trời, sắc mặt càng là tràn đầy dữ tợn, liền bên cạnh trung niên tu sĩ nhìn đến Nguyên Bảo bà bà biểu lộ, cũng sợ đến kinh hồn táng đảm, không dám thở mạnh một ngụm.

	"Hừ. " một tiếng giận hét truyền tới, Nguyên Bảo bà bà bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, trùng thiên mà lên, đang bay vào mấy trăm trượng cao hư không bên trên về sau, đột nhiên hóa thành một mảnh vài dặm lớn nhỏ màu vàng hào quang.

	Thấy như vậy một màn kỳ cảnh đông đảo Hoài huyện bách tính, lập tức gương mặt mừng rỡ quỳ trên mặt đất, nhao nhao bái.

	Lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền tới, theo sát lấy phiến kia màu vàng hào quang cuốn ngược mà lên, kéo dài về sau, đột nhiên hóa thành một đạo Kim Hà hướng về phương xa bay tới, mà hư không bên trên, mấy chục cái màu vàng to lớn Nguyên Bảo, nhao nhao từ trên trời giáng xuống, hướng Hoài huyện rơi xuống.

	Nhìn đến nhiều như vậy kim nguyên bảo rơi xuống, Hoài huyện bách tính không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, còn tưởng rằng là trời giáng kim nguyên bảo, thật tình không biết, những này kim nguyên bảo nhưng là muốn mạng.

	Mấy chục cái kim nguyên bảo, đang rơi xuống mặt đất trong nháy mắt, nhao nhao vỡ ra, màu vàng hào quang khuếch tán ra tới, phàm là bị đạo này màu vàng hào quang xuyên qua phàm nhân, đều ánh mắt đột nhiên ngưng trệ, sau đó nhục thân ngã xoạch xuống.

	Cái này liệt hồn Nguyên Bảo, là Nguyên Bảo bà bà rút ra tu sĩ Nguyên Thần, mượn nhờ tự thân pháp lực luyện chế mà thành, một khi bạo liệt, liền sẽ hình thành hồn lực phong bạo, càn quét bên dưới, liền xem như tu chân giả, nếu là thần hồn không vốn là, cũng muốn thân thụ trọng thương.

	Những phàm nhân này thì như thế nào có thể ngăn cản, mười mấy cái kim nguyên bảo nổ tung về sau, toàn bộ Hoài huyện đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, mà tại tĩnh mịch qua đi, theo sát lấy bắt đầu bạo phát ra phàm nhân khóc rống thanh âm.

	Nguyên Bảo bà bà không hổ là tâm đen tàn nhẫn người, không có tìm được Tiêu Lâm người nhà dưới tình huống, vậy mà trút giận đến Hoài huyện bách tính trên thân, cái này một tiện tay công kích, tựu đưa đến Hoài huyện mấy ngàn người tử vong.

	Nếu như Tiêu Lâm thấy như vậy một màn, chỉ sợ cũng phải cảm thán phàm nhân tính mệnh không bằng chó.

	Mà giờ khắc này, Tiêu Lâm một nhà đã tiến vào Vân Long thành trong phủ đệ, điệu thấp qua lên cuộc sống bình thường, Tiêu Thạch kinh lịch mấy chục năm kiếp sống giang hồ, cũng đã chán ghét cuộc sống như vậy.

	Cũng bắt đầu ở nhà qua lên chính mình tháng ngày, toàn bộ người của Tiêu gia cũng không hề đề cập tới sự tình trước kia, cho tới mấy cái Tiêu gia hài đồng, cũng tại Tiêu Thạch an bài xuống, tiến vào trong thành tư thục, học tập tiên nho kinh điển, dùng chuẩn bị ngày sau khoa cử khảo thí.

	Mà Tiêu Lâm vị này quản sự, cũng cả ngày buồn bực ngán ngẩm, trừ mỗi ngày dặn dò hạ nhân mua thức ăn nấu cơm, quét dọn đình viện bên ngoài, liền là bồi tại lão phụ thân Tiêu Sơn bên thân, bồi hắn cùng một chỗ nhắm mắt dưỡng thần.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng không phải là thật là đang nhắm mắt dưỡng thần, sư tôn Tô Thanh Vân cho hắn Kết Đan tâm đắc, hắn đã nghiên cứu một đoạn thời gian, nhưng đối với Kết Đan còn là ở vào u mê trạng thái.

	Không chỉ có là Kết Đan tâm đắc, còn có Thiên Nhất lão tổ ban cho Dịch Linh Biến bí thuật, đều cần thời gian dài tiến hành lĩnh hội tiêu hóa.

	Dù sao Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh ly khai khải còn sớm, Đan Thảo Sơn lại không thể quay về, khó được có thời gian như thế thanh nhàn, vì thế Tiêu Lâm buổi tối đóng cửa tu luyện, ban ngày tắc dùng tới làm bạn lão phụ thân, thuận tiện lĩnh hội Kết Đan tâm đắc ôn hoà linh biến bí thuật.

	Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, trong chớp mắt thời gian bảy, tám năm đi qua.
Kết chương.