Chương 939: Đồng hành

	Liền Giang Chu đều có thể cảm nhận được một tia dị dạng, có thể nghĩ, như đổi người bình thường sẽ là dạng gì.

	Chỉ sợ không có mấy người có thể làm trái được lão này lời nói.

	Giang Chu vẫn không nói gì, Yến Tiểu Ngũ đã cản ở trước mặt hắn, sắc mặt khó coi nói:

	"Thất gia gia, ngươi đây là làm cái gì?"

	Lão giả vẫn như cũ là bộ kia máy móc nhàn nhạt ngữ khí, lặp lại một lần: "Tướng quân có lệnh, Ngũ công tử, Thiên Ba hầu, chớ có trì hoãn."

	Yến Tiểu Ngũ cắn răng nói: "Thất gia gia, ngươi biết, hắn tên tuổi doạ không được ta!"

	Lão giả lắc đầu nói: "Ngũ công tử, chớ có đùa nghịch tiểu tính tình."

	Yến Tiểu Ngũ kiềm chế mà thấp giọng gào thét: "Ta không có!"

	Lão giả sắc mặt chưa đổi: "Tướng quân chi lệnh, không thể trái."

	"Tướng quân chi lệnh?"

	Yến Tiểu Ngũ cười lạnh một tiếng: "Tốt, ta còn chính là bất tuân hắn quân lệnh, có bản lĩnh, ngươi để hắn y theo quân lệnh đem ta cho trảm!"

	Thấy lão giả trầm mặc, Yến Tiểu Ngũ châm chọc nói: "Làm sao? Bởi vì ta là con của hắn, liền có thể trốn qua quân pháp xử trí rồi?"

	"Hắn không phải tự xưng quân lệnh như núi, pháp bất dung tình sao? Đối với người khác là thiết huyết vô tình, đối con trai mình làm việc thiên tư, đây chính là hắn quân pháp?"

	"Ai. . ."

	Lão giả thở dài một hơi: "Ngũ công tử, sự kiện kia, cũng không phải là như ngươi suy nghĩ, Tướng quân cũng là có nỗi khổ tâm."

	"Đủ!"

	Yến Tiểu Ngũ cả giận nói: "Cái gì nỗi khổ? hắn chỉ là muốn đem tất cả mọi người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, muốn người trong thiên hạ cũng không thể làm trái hắn, bất quá ta cái này không nên thân con trai, lại là một cái duy nhất ngỗ nghịch hắn người, hắn muốn thuần phục ta mà thôi!"

	"Nằm mơ!"

	"Cái kia. . ."

	Một bên xem trò vui Giang Chu, bỗng nhiên mở miệng, thấy hai người xem ra, một người trừng mắt nhìn nhau, một người ánh mắt nhàn nhạt, cười khan nói: "Muốn không. . . các ngươi trước trò chuyện? Ta đi trước?"

	Lão giả nói: "Thiên Ba hầu còn đi không được."

	Giang Chu cười nói: "Làm sao? Đại tướng quân dù chỉ huy thiên hạ binh mã, nhưng bản hầu không phải hắn trong quân quân tốt, cái này quân lệnh còn cần không đến bản hầu trên thân a?"

	Nếu là bình thường triều đình quan viên, Yến Bất Quan thật là có tư cách mệnh lệnh.

	Bất quá, nhưng cũng có hắn nhúng tay không đến địa phương.

	Vừa vặn, vô luận là Giang Chu thân phận của Túc Tĩnh ti, vẫn là thân phận của Thiên Ba hầu, Yến Bất Quan đều không có quyền quản được.

	Túc Tĩnh ti địa vị đặc thù, trên danh nghĩa chỉ chịu Nhân Hoàng quản hạt.

	Mà thiên hạ chư hầu, có thể quản không ít người, duy chỉ có Yến Bất Quan đừng để ý đến.

	Nếu không, lấy Yến Bất Quan quyền uy, liền cùng Nhân Hoàng không khác.

	Yến Tiểu Ngũ ở một bên cho hắn "Âm thầm" dựng thẳng lên ngón cái chỉ.

	Giang Chu liếc mắt.

	"Lão nhân gia, nếu không có việc khác, bản hầu trước hết cáo từ."

	Nói, coi là thật liền muốn quay người rời đi.

	Bất quá, bước chân mới phóng ra, lại phát hiện lão giả kia đã ngăn tại trước người.

	Dường như hắn vốn là đứng ở nơi đó đồng dạng.

	Giang Chu không có tức giận, ngược lại cười.

	Hắn xác thực không muốn để ý tới Yến Tiểu Ngũ việc nhà.

	Bất quá, hắn cũng không phải là thật muốn đi.

	Cái này Yến Bất Quan hắn vẫn thật là nghĩ đi nhìn một lần.

	Một là bởi vì người này thanh danh quá lớn, hắn cũng muốn đi xem nhìn, cái này thiên hạ đệ nhất nhân, đến tột cùng mạnh đến cái gì cường độ.

	Thứ hai. . .

	Hắn đi gặp Yến Bất Quan, đủ để hấp dẫn không ít người ánh mắt, thuận tiện hắn đi làm điểm chuyện khác.

	Chẳng hạn như. . . Giết người.

	Bởi vậy, thấy về gặp, lại không thể cứ như vậy đi gặp.

	Làm sao cũng phải gây ra chút động tĩnh lại nói.

	Giang Chu cười nói: "Lão nhân gia, ngươi muốn ngăn bản hầu?"

	Lão giả hạ thấp người cúi đầu, theo đủ lễ nghi, cùng giống nhau hạ nhân không khác.

	Nhưng trong miệng nói lời nhưng tuyệt không phải cái gì hạ nhân có thể nói ra được.

	"Thiên Ba hầu thứ tội, Tướng quân chi lệnh không thể làm trái, còn mời Thiên Ba hầu hơi dời quý chỉ, tiến đến bái kiến Tướng quân."

	Giang Chu không có lại nhiều nói, quay đầu nhìn về phía Yến Tiểu Ngũ: "Hắn là ai? Làm hỏng hắn ngươi sẽ không đau lòng vì a?"

	Yến Tiểu Ngũ khẽ giật mình, chợt lộ ra một loại chờ mong lại lo lắng xoắn xuýt thần sắc: "Hắn gọi Yến Thất, là trong nhà của ta lão quản gia, cùng cha ta cả một đời, cái kia. . . Chớ nhìn hắn như vậy, hắn có thể không dễ đối phó, "

	"Còn có. . . ngươi hạ thủ đừng quá trọng, lưu khẩu khí là được."

	". . ."

	Lưu khẩu khí là được. . . ngươi là muốn đánh hắn vẫn là nghĩ bảo vệ hắn?

	Hai không coi ai ra gì nói chuyện, kia Yến Thất cũng không thấy tức giận, dường như nói không phải hắn đồng dạng.

	"Lão nhân gia thật muốn cản ta?"

	"Tiểu nhân không dám, chỉ muốn mời Thiên Ba hầu hơi dời quý chỉ."

	Yến Thất thần sắc vẫn như cũ, lời nói cũng vẫn là kia vài câu.

	Giang Chu lắc đầu, chưa lại nhiều nói.

	Trực tiếp vừa sải bước ra.

	"Ngươi có thể cẩn thận một chút! Trong kinh động võ thế nhưng đại kỵ, đừng cho người bắt lấy!"

	Yến Tiểu Ngũ âm thanh tại sau lưng hô to, bất quá Giang Chu đã không gặp.

	Bọn hắn chỗ đứng, là từ cửa thành nối thẳng nội thành trong đó một đầu đại lộ.

	Chiều rộng hơn trăm trượng, trường có mấy chục dặm.

	Mười phần bao la hùng vĩ.

	Người trên đường lưu như xuyên, vãng lai không thôi.

	Nói chen vai thích cánh hoặc là khoa trương chút, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

	Giang Chu cái này tùy ý một bước, liền vượt qua gần dặm chi địa, như là một giọt nước rơi vào dòng sông bên trong, lại không thấy tăm hơi.

	Nhưng sau một khắc, Giang Chu lại tại trong dòng người, nhìn thấy không nhúc nhích, êm đẹp đứng tại trước người không xa Yến Thất, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên hắn, dường như hắn một mực tại nơi đó chưa từng động tới.

	Cái này chỉ là khu khu một cái lão bộc?

	Thú vị. . .

	Giang Chu niệm động gian, đã một tay thành trảo, hướng phía trước nhô ra.

	Yến Thất hai đạo lông mày đã hơi thấy sương bạch, lúc này nhẹ nhàng run run dưới, tựa hồ có chút động dung.

	Bởi vì Giang Chu cái này nhìn như tùy ý khẽ quơ một cái, liền làm hắn như đặt mình vào thiên la địa võng bên trong.

	Giữa thiên địa chúng sinh đông đảo, độc hắn một người tai kiếp khó thoát.

	Này niệm cả đời, liền bị hắn trảm diệt.

	Trong mắt huyết quang ẩn ẩn.

	Một nháy mắt, Giang Chu chỉ cảm thấy bốn phía tiếng hò giết trận thiên, huyết hỏa trùng thiên, vô số tinh kỳ ngược lại gãy, binh bại như núi đổ.

	Bại binh như kiến.

	Hắn chính là cái này kiến binh bên trong một viên.

	Hốt hoảng, hoảng sợ, tuyệt vọng. . .

	Đủ loại mặt trái chi niệm rậm rạp, lóe lên trong đầu.

	Nhô ra móng vuốt lại hơi chậm lại.

	Chỉ là một cái chớp mắt, Giang Chu liền từ cái này binh bại như núi đổ chi thế bên trong tránh ra.

	Tuy chỉ một cái chớp mắt, nhưng cũng đủ lệnh Giang Chu trong lòng kinh dị.

	Lão đầu nhi này. . .

	Hắn nếu muốn thắng, chỉ sợ còn thật không cần vì náo ra động tĩnh lớn mà làm bộ xuất lực.

	Bởi vì muốn thắng hắn, vốn sẽ phải phí không nhỏ sức lực.

	Bên người một lão bộc còn như vậy, kia Yến Bất Quan sợ thật sự là nổi danh vô hư.

	Niệm động ở giữa, Giang Chu đỉnh đầu đã có huyết khí ngưng tụ như khói báo động, phóng lên tận trời.

	Kính hơn hơn trăm trượng, phóng lên tận trời.

	Bây giờ huyết khí của hắn tu vi dù cũng là tăng nhiều, nhưng so với đạo hạnh của hắn pháp lực, cũng đã rất có không bằng.

	Bất quá, hơn trăm trượng huyết khí khói báo động, đã là thiên hạ ít có.

	Dù cho là tại Ngọc Kinh bên trong, cũng đủ để kinh động rất nhiều người.

	Rõ ràng là ban ngày, vốn là vạn dặm không mây, Kim Dương treo trên cao trời trong, đột nhiên lấp lóe vô số chói mắt tinh quang.

	Xung quanh dòng người dường như lúc này mới phát hiện không hợp lý.

	Bất quá, đối Giang Chu khí thế kia kinh người huyết khí khói báo động, cùng trên trời lấp lánh tinh quang, tựa hồ cũng nhìn quen lắm rồi bình thường, cũng không lấy dị.

	Chỉ là nhanh chóng có thứ tự, xa xa tránh ra, nhưng cũng không có tán đi, mang theo một loại xem trò vui thần sắc, xa xa nhìn xem.

	Mà Giang Chu lúc này lại chợt phát hiện tự thân như lâm vào một cái to lớn vũng bùn bên trong, nhất cử nhất động, một hít một thở, đều muốn hao hết sức lực.

	Mười phần lực ngược lại chỉ có thể sử xuất một hai phần.

	Không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía kia trời trong phía trên tinh quang.

	Đây là thần đều pháp giới?

	Quả nhiên lợi hại. . .

	"Người nào dám ở kinh thành động võ!"

	Trong thành phòng vệ đúng là tới cực nhanh.

	Lúc này mới một lát, liền đã thấy một đội quân giáp cường thịnh quân sĩ bước nhanh đến đây.

	Kim giáp chiếu đến ánh nắng tinh quang, chói lóa mắt, uy vũ bất phàm.

	Trực tiếp liền đem Giang Chu cùng Yến Thất vây lại.

	Yến Thất triều cầm đầu tướng lĩnh hạ thấp người nói: "Vị đại nhân này, tướng quân nhà ta có lệnh, mang Thiên Ba hầu tiến đến bái kiến, phạm cấm cử chỉ, chính là hiểu lầm, sau đó Tướng quân tự sẽ đi cấm vệ phủ bàn giao."

	"Nhà ngươi Tướng quân?"

	Kia tướng lĩnh lúc đầu cười lạnh dục khiển trách, đợi thấy rõ Yến Thất diện mạo, dường như nhớ tới cái gì, thần sắc đột biến.

	"Không dám, nếu Thất gia nói như thế, bổn tướng tự nhiên tuân theo."

	Tướng lĩnh nhìn thoáng qua Giang Chu, đưa tay lắc lắc, quân sĩ liền tránh ra đạo nhi.

	Yến Thất xem ra: "Thiên Ba hầu, mời đi."

	Lúc này, Yến Tiểu Ngũ cũng chạy tới.

	Trên mặt có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn, hiển nhiên cũng có chút sợ: "Giang Chu, muốn không ta vẫn là được rồi, đi thì đi thôi, ngươi yên tâm, có ta ở đây, lão đầu kia sẽ không đem ngươi thế nào."

	Mặc dù hắn ước gì làm lớn chuyện, huyên náo lão già kia đầy bụi đất.

	Nhưng đây là Ngọc Kinh, hắn cùng Giang Chu đều không nhất định chống lên hậu quả a.

	Giang Chu nhìn lướt qua bốn phía, cảm nhận được không ít "Ánh mắt" .

	Mặc dù cùng hắn suy nghĩ có chút khác biệt, nhưng cũng coi như đạt tới mục đích, cũng không cần thiết thật thế nào cũng phải ra tay đánh nhau.

	Lập tức liền gật gật đầu.

	"Cũng tốt, bản hầu liền đi 'Bái kiến' đại tướng quân, dẫn đường đi."

	Hai người đi theo Yến Thất sau khi đi, kia tướng lĩnh cũng là thở dài một hơi.

	Cái này hiển nhiên là thần tiên đánh nhau, thật muốn nháo đứng dậy, hắn cái này tiểu thân bản có thể đảm nhận không ngừng.

	Nghĩ đến, cũng mang theo người bước nhanh rời đi.

	Trên đường, mọi người thấy không có náo nhiệt nhìn, cũng lần lượt tán đi.

	Như là một dòng sông bị một tảng đá lớn khuấy động ra gợn sóng, rất nhanh lại khôi phục lưu động.

	Mà nhưng không có người chú ý, Giang Chu vừa mới cùng Yến Thất rời đi, tại vãng lai không thôi trong dòng người, nhưng lại xuất hiện một cái "Giang Chu", chậm rãi đi lại, qua lại trong dòng người.

	Tả hữu còn có một tăng một đạo, cùng này đồng hành. . .
Kết chương.