Chương 198 : Gần (2).
Võ công đối phó trước hai cái mất đi ý thức tàn tạ Linh lạc, đều không hề tác dụng. Trương Vinh Phương kỳ thực trong lòng cũng có mê man.

	Ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hắn trầm mặc nửa ngày, chung quy vẫn là đem những phiền não này quăng ở sau gáy.

	"Mặc kệ, trước tiên đem võ công nâng lên lại nói. Cái cuối cùng phù pháp, phá hạn sau, liền có thể tập đến Đại Đạo giáo cực hạn thái.

	Ngược lại ta khoảng cách Luyện Thần hậu kỳ còn có rất lâu, khoảng thời gian này, trước tiên trong bóng tối tăng lên võ công, lại đồng thời thu thập Linh hóa các loại tình báo tốt.

	Ta liền không tin, cõi đời này sẽ có hoàn toàn không hề kẽ hở đồ vật hắn lúc này ngưng thần, nhắm mắt, bắt đầu tiềm tu văn công lên.

	Cái này vừa bắt đầu tu hành, hắn liền phát hiện, trên người mình tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa rất nhỏ.

	Thuộc tính lan trên, càng là trực quan thể hiện ra điểm ấy.

	"Trương Vinh Phương sinh mệnh 48 - 48."

	"Trước sinh mệnh của ta trên dưới hạn đều là 47 mới đúng? Hiện tại lại . . . Không tên tăng lên một điểm?"

	"Xem ra, đây là công pháp chuyển hóa duyên cớ." Trong lòng hắn suy đoán. Tuyệt học quả thực danh bất hư truyền.

	Mới chuyển hóa, còn không tăng lên tầng thứ, liền bỏ thêm chút nữa sinh mệnh thuộc tính.

	Xác định công pháp hiệu quả, Trương Vinh Phương hoàn toàn chìm đắm nhập văn công tu hành bên trong, vật ngã lưỡng vong.

	Thời gian chậm rãi chảy xuôi. Một ngày tiếp một ngày.

	Trụ sở của hắn, cũng ở Nhạc Đức Văn an bài xuống dời vào toà kia trắng đen tranh vẽ chân dung lầu nhỏ.

	Tiểu lâu kia một tầng, tất cả đều là trắng đen bức họa. Lầu hai lầu ba, nhưng là cao cấp tranh màu.

	Sùng Huyền tựa hồ không thường thường ở nơi này, ngược lại là phần lớn đều là Trương Vinh Phương ở.

	Rất nhanh, sau năm ngày, mới một điểm thuộc tính điểm, lại lần nữa sinh ra.

	Trương Vinh Phương càng ngày càng cảm giác cái này thuộc tính điểm tăng tăng tốc độ quá chậm, hắn dự định từ luyện đan kỹ năng trên, tìm xem biện pháp, xem có thể hay không tìm ra một loại có thể tăng nhanh hấp thu, cường hóa tính khí hấp thu năng lực đan dược.

	Mà mới điểm ấy thuộc tính.

	Hắn do dự một chút, vẫn là quyết định đem điểm ở luyện đan kỹ năng trên.

	Sùng Huyền đạo nhân tuy rằng thân phận đặc thù, nhưng tựa hồ cũng chưa điều động hắn ở đan đường vị trí.

	Như trước để cho hắn theo Thanh U đạo nhân học tập đan đạo.

	Trên thực tế, Thanh U ở đan đường, tuy không phải đan đạo trình độ tốt đẹp nhất Đan sư, nhưng ở bồi dưỡng người mới phương diện, đứng hàng đầu, không dùng tới đổi.

	Mặt khác, Sùng Huyền cũng không có hoàn toàn công khai Trương Vinh Phương thân phận mới, chỉ là ở cung chủ cùng điện chủ phương diện, truyền bá Trương Ảnh thân phận.

	Ở tại lầu nhỏ bên trong, Trương Vinh Phương còn tình cờ có thể gặp được Trương Thanh Chí. Đối phương ở tại lầu nhỏ mặt sau một cái tiểu viện bên trong.

	Hai người tình cờ cùng nhau luyện công, giao lưu kinh nghiệm, cũng xem là tốt.

	Trương Vinh Phương đối với Trương Thanh Chí ấn tượng cũng không sai. Hắn tiến vào đan đường vẫn là Trương Thanh Chí làm chuyện.

	Làm được rất thỏa đáng.

	Hai ngày sau, Tụ hỏa bồn bên trong, số 134 động phủ.

	"Ngày hôm nay giảng giải, liền tới đây đi." Thanh U đạo nhân vẻ mặt thanh đạm, cầm trong tay phất trần, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Đan sư xin dừng bước." Trương Vinh Phương gấp vội vàng đứng dậy, gọi lại đối phương.

	"Đệ tử có chút vấn đề, muốn thỉnh giáo Đan sư." Hắn chăm chú mang theo tôn kính nói. Nguyên bản hắn là dự định hỏi một chút Sùng Huyền đạo nhân, xem có thể hay không lấy tới tăng cường lá lách dạ dày hấp thu năng lực phương thuốc.

	Nhưng sau đó ngẫm lại, Sùng Huyền chung quy là tôn trọng đi Linh hóa lạy thần con đường cao tu. Người này cáo già, tâm tư thâm trầm, có thể không kinh động hắn, liền tận lực đừng đi. Trương Vinh Phương lo lắng, chỉ cần có một chút vết tích, có thể bị cái kia Sùng Huyền sư tôn nhìn ra đầu mối.

	Chỉ là mười mấy phút, đối phương liền có thể nhìn thấu thân thể hắn tất cả bí ẩn. Thậm chí liền thiếu hụt Thải Linh phù, đều có thể nhìn thấu.

	Thực lực cùng y thuật mạnh, quả thực khủng bố.

	Vì lẽ đó hắn dự định, trước tiên tự mình tự học đan dược học, ngược lại bây giờ có thuộc tính điểm thêm giờ, tốc độ rất nhanh.

	An toàn cũng có Đại Đạo giáo che chở, không cần lo lắng.

	Tỷ tỷ bên kia, càng là thân là người Linh quý tộc, không dễ sẽ gặp sự cố. Hiện tại vừa vặn có nhiều thời gian, chậm rãi phát dục.

	"Có chuyện gì thỉnh giáo?" Thanh U trầm tiếng hỏi.

	Hắn đối với Trương Ảnh cái này chăm học thích hỏi mới đạo đồng, cũng rất hài lòng. Coi như không có mấy ngày nay đan đường đường chủ chào hỏi, hắn cũng dự định thật tốt bồi dưỡng đối phương.

	Đặc biệt mấy ngày gần đây, Trương Ảnh đối với đan đạo lĩnh ngộ cùng bắt đầu, cực kỳ nhanh.

	Nhanh đến hắn rất nhiều lúc, coi chính mình bên người giúp đỡ, căn bản liền không phải là người mới, mà là một cái học tập nhiều năm lão đạo đồng.

	Trương Ảnh chưởng hỏa thủ pháp trụ cột cực kỳ vững chắc, đối với đan đạo các loại đơn giản đan phương, đều có giải, nguyên lý cũng có thể một điểm liền thông.

	So sánh với đó, trước còn cảm thấy thuận lợi Thùy Khê, liền có vẻ cực kỳ ngốc lên.

	Thanh U trong lòng thở dài, không đến xem một bên mở to hai mắt có chút mất mát Thùy Khê. Chờ Trương Ảnh mở miệng hỏi dò.

	"Là như vậy." Trương Vinh Phương cấp tốc nói, "Đệ tử bên người bạn tốt, có người trời sinh dạ dày suy yếu, hấp thu đồ ăn tinh vi lực lượng không mạnh. Có hay không cái gì đan phương, có thể cường hóa phương diện này năng lực?"

	"Tỳ vị tràng đạo hấp thu yếu? Muốn xem là bộ phận dạ dày nhúc nhích lực đạo không đủ, vẫn là xoắn nát đồ ăn sau, tràng đạo hấp thu yếu. Hay hoặc là tỳ hư dẫn đến âm dương mất cân đối, âm hư dương hư, mỗi cái có không giống phối phương.

	Thân thể ngũ tạng lục phủ, đều có âm dương, chỉ có trung chính ôn hòa, mới có thể cường thịnh. Không có thể tùy ý dùng thuốc." Thanh U chăm chú trả lời.

	"Ta bằng hữu kia cũng xem qua không ít danh y, chẩn đoán kết quả, đều là giống nhau. Đều nói là hắn tiên thiên hấp thu có thể sức yếu." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	Hắn bây giờ đối với tự thân nắm, trải qua luyện đan kỹ năng tăng lên, cũng có càng nhiều lý giải.

	Hắn đã mơ hồ cảm giác được, chính mình thuộc tính điểm, chủ yếu là dựa vào tràng đạo đối với đồ ăn hấp thu tích góp.

	Khoang miệng, bộ phận dạ dày, đều là đem đồ ăn gia công thành tràng đạo có thể tiêu hóa hấp thu trạng thái, do đó để cho hấp thu. Vì lẽ đó chân chính hấp thu dinh dưỡng, nên là tràng.

	Còn lại hệ tiêu hoá bộ phận tác dụng, đều là phân bố tiêu hóa dịch, cơ giới hóa vận động mài nhỏ đồ ăn các loại.

	Chỉ có tràng đạo, mới thật sự là hấp thu nơi.

	Lấy hắn luyện võ thể trạng, bắp thịt toàn thân động lực mười phần, nội tạng nhúc nhích bộ phận lực lượng, phân bố tiêu hóa dịch, cũng đều không kém.

	Như vậy cẩn thận nghĩ đến, duy nhất chỗ mấu chốt, hẳn là tràng đạo.

	Điểm ấy kết luận, cùng hắn kiếp trước nghe qua hiện đại y học lý luận, cũng là không mưu mà hợp.

	"Hấp thu năng lực sao?" Thanh U trầm ngâm xuống."Đúng là có mấy cái phương thuốc, có thể thử xem. Ta nói ngươi nhớ."

	"Vâng." Trương Vinh Phương cấp tốc lấy giấy bút.

	"Quan Dương đan, có thể tăng cường hấp thu năng lực, nhưng nhiều phục sẽ nóng lửa, dẫn đến tính khí âm dương thất hành.

	Nhất Quán tán, có thể cường hóa hấp thu năng lực, nhưng ẩn hàm thuốc độc, không thích hợp lâu phục." Thanh U nói liên tục hai cái phương thuốc, sau đó dừng xuống.

	"Kỳ thực, như thực sự không cách nào, tiên thiên cấu tạo không còn hơi sức, cũng có thể mang đồ ăn làm hết sức làm thành thay đổi hấp thu tiêu hóa chất lỏng. Đồng thời lấy thiếu ăn nhiều ăn phương thức, lượng lớn ăn uống.

	Một mặt có thể giảm bớt lá lách gánh nặng, mặt khác, mỗi lần chút ít, tăng cường lại số lần, đối với hấp thu cũng có chỗ tốt."

	Trương Vinh Phương nghe vậy, nhất thời sáng mắt lên. Đúng đấy!

	Trước hắn vẫn rơi vào ngộ khu.

	Cho rằng nhất định phải bù máu phương thuốc, mới có thể gia tốc thuộc tính điểm tích lũy. Nhưng bổ huyết phương thuốc, kỳ thực bản thân đối với dạ dày gánh nặng khá nặng.

	Mà nếu là đem bổ huyết phương thuốc bên trong, phân tán ra, nhiều lại mấy ăn, cũng tăng cường sức ăn, lại số nhiều lần Trương Vinh Phương bị Thanh U mấy câu nói chỉ điểm, nhất thời dòng suy nghĩ mở ra. Tầng tầng phương pháp cấp tốc ở trong đầu lóe qua.

	"Đa tạ Đan sư!" Hắn không nói hai lời, thừa dịp Thùy Khê thu thập những vật khác gián đoạn, tốc độ tay cực nhanh hướng về Thanh U trong tay áo nhét vào một quyển đồ vật.

	"Ừm. Trở lại tìm bằng hữu ngươi thử xem, nếu là vô dụng, hỏi lại ta. Kỳ thực tốt nhất là bản thân tự mình lại đây."

	Thanh U quét mắt cái kia cuốn đồ vật giá trị, ánh mắt lóe lên một tia thoả mãn."Cám ơn Đan sư chỉ điểm, nhất định." Trương Vinh Phương cung kính nói.

	Thanh U lúc này mới thoả mãn gật gù, chắp tay sau lưng chuẩn bị rời đi động phủ. Bỗng nhiên hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, dừng bước, quay lại thân.

	"Đúng rồi, ta nhớ tới, trước đây từng thấy, có chuyên môn tập luyện ăn cái này một đạo công phu võ học.

	Bực này võ công, tựa hồ có thể đem người tiêu hóa hấp thu năng lực, rèn luyện lớn mạnh. Ngươi nếu như có ý, có thể tìm xem xem.

	Đan phương, ngươi có thể đi đan đường thư xá, báo tên của ta, tiến vào đi tìm một chút dùng chung đan kinh. Hẳn là có ghi chép."

	Trương Vinh Phương trong lòng lại lần nữa chăm chú ghi nhớ, ôm quyền chắp tay."Cám ơn Đan sư!" Thanh U lúc này mới gật gù, xoay người hoàn toàn rời đi.

	Bây giờ cái này Trương Ảnh được đan đường đường chủ chiếu cố, hắn cũng nên nhiều cho chút trông nom.

	Nhìn đối phương rời đi, Trương Vinh Phương cùng Thùy Khê lên tiếng chào hỏi, liền dự định đi đan đường thư xá một chuyến.

	Hắn đã không thể chờ đợi được nữa, nghĩ muốn chính mình thử một chút, mới vừa Thanh U nói tới đan phương.

	"Nếu là muốn tìm võ công, có thể đi Ô Vân các." Thùy Khê nhắc nhở, "Bên trong thu nhận rất nhiều đủ loại kiểu dáng võ công, ngươi cũng có thể đi nhìn."

	"Cảm tạ." Trương Vinh Phương gật đầu nói cám ơn.

	"Không cám ơn, ta cũng mới đi qua một lần, chính là chỗ đó võ công quá nhiều, không dễ chọn tuyển." Thùy Khê nói.

	"Được rồi."

	Trương Vinh Phương chính muốn rời khỏi động phủ, lại là nhìn thấy Thùy Khê ở một bên, một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt.

	"Làm sao? Nhưng là có chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì. Ngươi bận rộn đi." 

	Thùy Khê do dự nháy mắt, vẫn là không mở miệng. Nàng dù sao cùng Trương Ảnh nhận thức không bao lâu, rất nhiều lời không thế nào dễ bàn.

	Hơn nữa, người kia đưa ra điều kiện tốt như vậy, chỉ cần nàng cung cấp một điểm Trương Ảnh hành tung là được.

	Chuyện này quả thật chính là một vốn bốn lời.

	Lúc này, nàng vẫn là không mở miệng chỉ ra.

	Ngược lại Trương Ảnh hành tung, coi như nàng không nói, người kia cũng có thể từ những người khác trong miệng hỏi, còn không bằng số tiền kia do chính mình kiếm lời.

	Chỉ cần không ra Thiên Bảo cung, căn bản không thể gặp nguy hiểm. Thùy Khê trong lòng lóe qua các loại ý nghĩ.

	"Tốt lắm. Ta đi trước a." Trương Vinh Phương cấp tốc thu dọn một chút, rời đi Tụ hỏa bồn, hướng về đan đường khác một chỗ kiến trúc chạy đi.

	Hắn đến mau chóng tìm tới đan phương, nếu là hữu hiệu, đối với chính hắn cũng có chỗ tốt cực lớn, có thể cấp tốc tăng cường thuộc tính điểm tích lũy tốc độ.

	Đan đường thư xá nói là thư xá, kỳ thực chỉ là một chỗ chỉ có bốn cái giá sách hòn đá nhỏ sảnh.

	Thư xá vị trí, đơn độc đứng sững ở tất cả kiến trúc ở ngoài, vuông vức, tựa như một khối khối lập phương nhỏ.

	Thư xá một bên, còn thu xếp một cái công cộng nhà xí, lui tới ra vào đạo nhân đạo phó đám người, tựa hồ càng nhiều chính là đi vào tới nhà xí.

	Không mấy cái đọc sách.

	Trương Vinh Phương không nói gì phía dưới, ở trước cửa, báo tên Thanh U đạo nhân, mới có thể tiến vào thư xá, ở một cái cái trên giá sách, rất nhanh tìm kiếm ra hai cái đan phương sách.

	Mở ra vừa nhìn, hắn nhất thời rõ ràng, tại sao nơi này không người nào tới lật xem.

	Cái kia sách bên trong tất cả đều là nấm mốc ban , căn bản không ai bảo dưỡng.

	Hơn nữa nơi này sách, phần lớn đều là một ít hẻo lánh ít lưu ý đan phương, công dụng không lớn. Chỉ là có chút đặc sắc phương thuốc, mới bị sao chép gửi ở đây.

	Cấp tốc đem hai cái đan phương sao xuống, hắn thẳng đến phòng thuốc cầm thuốc, dự định ngày hôm nay liền thử nghiệm chính mình luyện một lò thử xem.

	Trở về Tụ hỏa bồn trên đường, bỗng nhiên Trương Vinh Phương nhìn thấy một đám quần áo khác nhau võ lâm nhân sĩ, mang theo các loại vũ khí trang bị, vội vội vàng vàng giơ lên mấy cái máu me khắp người người xông hướng đan đường đại điện.

	"Cứu người! Nhanh cứu người! Tiền nơi này có! ! Nhanh! Động tác nhanh a! ! Nàng đầu còn đang chảy máu, trước tiên cứu nàng! !"

	"Thiên Hà! ! Thiên Hà ngươi tỉnh lại điểm! !"

	Một đám người cả người chật vật, vũ khí trên phần lớn đều lưu lại vết máu. Từ đan đường lối vào vọt vào.

	Trương Vinh Phương chú ý tới, trên người bọn họ quần áo, phần lớn đều bên trái ngực nơi ngực, thêu một cái chữ Vân.

	"Những kia là người nào?" Bên cạnh hắn nghỉ chân không tiến, xem trò vui mấy người nhỏ giọng giao lưu.

	"Thật giống là phụ cận Vân Vụ sơn trang, sáng sớm nghe nói bọn họ bị người thần bí tập kích, tử thương nặng nề. Bát Diện Thần Kiếm Ngụy trang chủ tung tích không rõ" người còn lại nhỏ giọng trả lời.

	"Ngươi sáng sớm bị nha môn gọi đến liền là làm việc này?"

	"Hừm, mấy người chúng ta cùng nhau ở nha môn tạm giữ chức, muốn phụ trách đi qua kiểm tra thi thể, ai, chết rồi quá nhiều người. Thi thể đều là dùng xe đẩy chở đi "

	Mấy người này âm thanh ép tới rất thấp, nhưng không chịu nổi Trương Vinh Phương ngũ giác nhạy cảm, rõ ràng nghe được tất cả nội dung.

	"Vân Vụ sơn trang? ?

	Hắn bỗng sửng sốt một chút.

	Mấy ngày trước, cái kia gọi Trọng Minh Kim Sí lâu Phó lâu chủ, còn gọi hắn, nếu là có chuyện, có thể đi tìm Vân Vụ sơn trang Bát Diện Thần Kiếm Ngụy Phong cầu viện.

	Hiện tại

…..
Kết chương.