Chương 3897 : Quá yếu.
Lợi trảo chém xuống, không có bất kỳ động tác võ thuật đẹp mắt, không có gì cố lộng huyền hư, sắc bén, mới vừa sắc, không có gì có thể kháng cự, chỉ đơn giản như vậy.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, lợi trảo thẳng bổ xuống, trong nháy mắt theo kiếm thành thành đỉnh bổ tới chân thành, cả tòa kiếm thành ứng tiếng sập, tại "Ầm" nổ dưới, kiếm thành băng nhiên ngã xuống đất.

	Trước đó, bất luận kẻ nào đều cảm thấy kiếm thành là phòng thủ kiên cố, không có gì có thể phá thế nhưng, ở nơi này trong chớp mắt, toàn bộ kiếm thành bị phách mở được tám mảnh, cả tòa kiếm thành ầm ầm ngã xuống đất, như vậy một màn nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi miệng há thật lớn, như vậy tương phản, thật sự là quá lớn.

	"Rất sắc bén" phục hồi tinh thần lại sau đó, có hoàng đình lão tổ không khỏi sởn tóc gáy, ngoại trừ bốn chữ này ở ngoài, bọn họ cũng không biết lấy cái gì từ ngữ để hình dung được rồi.

	Làm tiểu Hoàng lợi trảo chém mà ở dưới thời gian, tựa hồ, cái này hết thảy đều đã cùng lực lượng không quan hệ, cùng công pháp ảo diệu không quan hệ, duy nhất có quan hệ đó chính là sắc bén, không gì sánh được sắc nhọn lợi trảo, trong nháy mắt có thể bổ ra tất cả, chính là dễ dàng như vậy, chính là đơn giản như vậy, tựa hồ, tại đây sắc bén vô cùng lợi trảo dưới, hết thảy đều không còn là vấn đề, một bổ xuống, tựa hồ hết thảy đều giải quyết dễ dàng.

	Thậm chí đối với tại rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đây là bọn hắn cả đời gặp qua là sắc bén nhất vật, như vậy sắc bén lợi trảo, tự hồ chỉ cần nhẹ nhàng mà chạm thử, là có thể trong nháy mắt đem mình chặt đứt như nhau.

	"Giết" kiếm thành bị phách mở, ầm ầm sập, Kim Xử Kiếm Hào cùng ba nghìn tử sĩ bại lộ tại mọi người trước mặt, ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào không có lựa chọn khác, điên cuồng hét lên một tiếng, ba nghìn huyết khí sáp nhập vào hắn thần kiếm trong, kiếm đạo của hắn trong nháy mắt sáp nhập vào trong bảo khố trong hộp.

	Nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy hết thảy huyết khí, hết thảy kiếm đạo, hết thảy hỗn độn chân khí đều thoáng cái ngưng tụ thành huyết kiếm, huyết kiếm rũ xuống từng cái to đạo pháp tắc, mỗi một đầu to đạo pháp tắc rũ xuống thời gian, liền tựa như là một cái đại đạo vây quanh như nhau.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, giống như là Kim Xử Kiếm Hào tay cầm ba nghìn kiếm đạo, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm.

	Ba nghìn kiếm đạo ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm, trong một kiếm này ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào, như thế nào vô song ảo diệu, ba nghìn kiếm đạo, ngưng đạo hợp nhất.

	Tại "Cheng" một tiếng kiếm minh dưới, tựa hồ vạn kiếm quy tông, sâm la không gì sánh được, trong chớp mắt này ở giữa, theo ba nghìn phép tắc rũ xuống thời gian, như để cho người ta thấy Kim Xử Kiếm Hào đứng ở kiếm đạo đỉnh như nhau, tay cầm kiếm đạo vô thượng quyền bính.

	"Ba nghìn đạo kiếm chém" tại trong chớp nhoáng này, Kim Xử Kiếm Hào hét lên một tiếng, một kiếm xoay chém mà xuống.

	Tại kiếm chém rụng trong một sát na, nghe được "Két" thanh âm âm vang lên, toàn bộ hư hòa tan, ba nghìn kiếm đạo lực lượng, trong nháy mắt đem toàn bộ hư không hòa tan, chém xuống một kiếm, âm dương diệt, vạn giáo băng, hàng tỉ sinh linh chém đầu, một kiếm này, kinh khủng cở nào.

	"Cheng" vào giờ khắc này, chỉ thấy tiểu Hoàng mười móng nộ trương, mười móng một cái dưới, như mười thanh thần kiếm trong nháy mắt nỡ rộ như nhau, sâm la kiếm quang trong nháy mắt đâm rách bầu trời, vào giờ khắc này, nỡ rộ kiếm quang dưới, không còn là thú đủ lợi trảo, mà là vô thượng thần kiếm.

	Theo mười kiếm nộ trương lúc, dĩ nhiên cũng là kiếm khí ngang dọc, như thập phương sâm la giống như vậy, bao trùm bát hoang, mười kiếm chỗ hướng, không người có thể địch, ngang dọc kiếm khí, trong nháy mắt tiêu diệt thiên địa, uy lực tuyệt luân.

	Như vậy một màn, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi miệng há thật lớn, người nào cũng không nghĩ tới, như Liệt Địa Bệ Ngạn nhân vật như vậy, lợi trảo mở, dĩ nhiên cũng sẽ là kiếm khí ngang dọc, không hề nghi ngờ, Liệt Địa Bệ Ngạn cũng là kiếm đạo vô song.

	"Phanh" một tiếng vang lên, Liệt Địa Bệ Ngạn mười kiếm xé trời, trong nháy mắt đâm vào Kim Xử Kiếm Hào chém xuống "Ba nghìn đạo kiếm chém", Liệt Địa Bệ Ngạn mười kiếm không chỉ có đỡ Kim Xử Kiếm Hào cường bá chém, hơn nữa, nghe được "Răng rắc" vỡ nát thanh âm âm vang lên.

	Liệt Địa Bệ Ngạn mười kiếm dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đi xé rách Kim Xử Kiếm Hào ba nghìn kiếm đạo, theo ba nghìn kiếm đạo bị xé nứt, Kim Xử Kiếm Hào cùng ba nghìn tử sĩ bại lộ ở tại mọi người trước mắt.

	Nghe được "Xuy" một tiếng vang lên, tại giờ này khắc này, chỉ thấy liệt địa ngạn bệ mười kiếm một cái lần lượt chém, như thái dương thông thường chói mắt, lại như Tử Thần thông thường huy động Tử Vong Liêm Đao, trong nháy mắt thu gặt ngàn tỉ người sinh mệnh.

	Vào giờ khắc này, "Phốc" thanh âm âm vang lên, tiên huyết cuồng phún, đám đầu bay lơ lửng lên trời, tùy theo máu tươi từ nơi cổ phún ra ngoài, dường như suối phun thông thường trực phún mà lên, giống một điều đầu cột máu như nhau.

	Đầu trên bầu trời tung bay, nhìn mình không đầu thi thể tiên huyết cuồng phún, cái này bao gồm Kim Xử Kiếm Hào đầu.

	Phía sau nhất lô rơi xuống đất, Kim Xử Kiếm Hào đầu ngã nhào đến tự mình chân trước, hắn thấy được gót chân của chính mình, ngay sau đó, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, hắn nhìn thân thể của chính mình nổ lớn ngã xuống đất, hắn muốn há to mồm kêu to, thế nhưng, lại một điểm thanh âm đều kêu không được, theo chân mệnh tắt, cuối cùng, Kim Xử Kiếm Hào cũng là hai mắt trừng, chính là vĩnh biệt cõi đời.

	Một đời tự nhận phi phàm, không ai bì nổi thiên tài, cứ như vậy chết thảm ở tại Liệt Địa Bệ Ngạn lợi trảo dưới.

	Mười kiếm chém rụng, Kim Xử Kiếm Hào cùng ba nghìn tử sĩ toàn bộ đều chết thảm ở tại Liệt Địa Bệ Ngạn trong tay, không có một người nào, không có một cái nào may mắn tránh khỏi.

	Tại bên kia, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vô cùng tinh thần hào quang rực rỡ không gì sánh được, chiếu mù người hai mắt, để cho người ta không thể không nhắm mắt lại, lấy Thiên Nhãn quan khán.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy chí cao đại tướng quân gắn kết mấy trăm ngàn đại quân sở hữu huyết khí, đại đạo lực lượng, hỗn độn chân khí. . . Vào giờ khắc này, chí cao đại tướng quân tụ tập tất cả lực lượng, ngưng tụ thành vô thượng tinh thần mũi tên nhọn.

	Vào giờ khắc này, chí cao đại tướng quân trong tay tinh thần mũi tên nhọn, thô to đến không cách nào hình theo, một mũi tên bắn ra, có thể đâm trời xanh, tựa hồ thế gian lại cũng không có cái gì so với nó càng thêm to lớn.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, thế gian này lớn nhất tinh thần mũi tên nhọn trong nháy mắt bắn ra, cực nhanh, tuyệt sát.

	Trong một cực nhanh dưới, thật lớn đến không cách nào tưởng tượng tinh thần mũi tên nhọn bắn ra, cái này là như thế nào kết quả? Trong nháy mắt nghiền nát hư không, vỡ nát tinh thần, một dưới tên, tựa hồ có thể đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai đánh cho nát bấy, thậm chí có thể đem Phật Đà thánh địa bắn ra một cái hang lớn.

	Tại như vậy một dưới tên, tựa hồ mười vạn đại giáo lão tổ cũng sẽ trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, bao nhiêu người thấy đáng sợ như thế kinh khủng một mũi tên, không phải là hoảng sợ kêu to.

	"Ô" trong nháy mắt này, nghe được tiểu Hắc cũng chính là Hắc Diệu Do Hoàng rít lên một tiếng, ở phía sau, nó khóe miệng răng nanh thoáng cái phun đã tuôn ra ánh sáng màu đen, ô quang bày ra trợt.

	"Ầm, ầm, ầm" ở phía sau, Hắc Diệu Do Hoàng chạy như điên tới, tốc độ nhanh không gì sánh kịp, so với bắn ra tinh thần mũi tên nhọn còn nhanh hơn ba phần, nó răng nanh hình như trường thương như nhau, trong nháy mắt hóa thành hắc sắc lưu quang.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, lớn vô cùng tiếng va chạm trong chớp mắt này ở giữa muốn chấn động điếc tất cả mọi người cái lỗ tai, đáng sợ như vậy tiếng va chạm để rất nhiều tu sĩ cường giả trong nháy mắt mất thông, bên tai nghe không được những thứ khác trong tiếng.

	Tại đây nổ va đập dưới, chính là "Răng rắc " vỡ vụn tiếng vang lên, lớn đến không thể tưởng tượng mũi tên nhọn trong nháy mắt bị đụng phải nát bấy.

	Nhưng mà, chỗ có âm thanh còn chưa rơi xuống, thậm chí là tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, chợt nghe đến "A, a, a" có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Làm mọi người xem rõ ràng thời gian, thấy tiên huyết một giọt giọt rơi xuống, nhiễm đỏ đại địa.

	Chỉ thấy Hắc Diệu Do Hoàng răng nanh trên, đã là lộ vẻ một chuỗi lại một chuỗi thi thể, chí cao đại tướng quân cùng Đông Man bát quốc tướng sĩ một cái lại một cái bị vừa nhọn vừa dài răng nanh quán xuyên trong ngực, dường như xâu thịt như nhau đọng ở răng nanh trên, đứng mũi chịu sào đúng là chí cao đại tướng quân.

	Tại như vậy một kích dưới, Đông Man liên quân mũi tên trận trong nháy mắt băng diệt, cường đại như chí cao đại tướng quân nhân vật như vậy, nhưng ngay cả phản kích cũng không kịp, trong nháy mắt bị răng nanh xuyên qua trong ngực, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp, đi đời nhà ma.

	Trước khi chết, chí cao đại tướng quân cũng không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình dĩ nhiên là cái chết như thế, dường như xâu thịt như nhau treo ở răng nanh trên, tựa hồ, hắn đã trở thành tiểu Hắc thịt quay.

	Vào giờ khắc này, không chỉ là ở đây tu sĩ cường giả sợ ngây người, chính là may mắn còn sống sót Đông Man bát quốc tướng sĩ đều bị sợ ngây người, thậm chí không thiếu tướng sĩ bị dọa đến tè ra quần.

	"Quá cường đại, Liệt Địa Bệ Ngạn, Hắc Diệu Do Hoàng, đây là Vương Giả hỗn độn nguyên thú, quá cường đại." Thật lâu sau đó, có hoàng đình lão quái vật phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi run rẩy một chút, sởn tóc gáy, thì thào nói nói.

	Trong nháy mắt, Kim Xử Kiếm Hào cùng ba nghìn tử sĩ chết thảm ở tại Liệt Địa Bệ Ngạn lợi trảo dưới, chí cao đại tướng quân cùng mười vạn đại quân chết thảm ở tại Hắc Diệu Do Hoàng do răng dưới. Bất luận là Kim Xử Kiếm Hào còn là chí cao đại tướng quân, bọn họ đều là uy danh hiển hách, có thể nói là uy hiếp bát phương, thế nhưng, lại như vậy chết thảm ở tại tiểu Hoàng, tiểu Hắc trong tay.

	"Ta má ơi, chạy mau nha." Tỉnh hồn lại thời gian, may mắn còn tồn tại Đông Man liên kết quân tướng sĩ hét lên một tiếng, té xoay người bỏ chạy, vào giờ khắc này, bọn họ đem hết bú sữa mẹ khí lực, liều mạng chạy ra Hắc Mộc Nhai.

	Có bị sợ mất mật tướng sĩ, bị dọa đến tè ra quần, hai chân run lập cập, thế nhưng, bọn họ bò đều phải bò chạy khỏi nơi này.

	Đối với cái này chút đào tẩu Đông Man liên kết quân tướng sĩ, tiểu Hắc cũng không đuổi theo giết, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, vung thân thể, nó vô cùng to lớn thân thể chậm rãi nhỏ đi, trong nháy mắt, cũng liền khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Cùng lúc đó, khôi phục như cũ bộ dáng còn có tiểu Hoàng.

	Liệt Địa Bệ Ngạn, Hắc Diệu Do Hoàng, giờ này khắc này, mạnh mẽ như vậy chúng nó, thoạt nhìn chẳng qua là một đầu lão Hoàng cẩu, một cái lão lợn rừng mà thôi.

	Lúc này tiểu Hắc cổ họng tức một tiếng, nhìn xéo tiểu Hoàng liếc mắt, tựa hồ tại hướng tiểu Hoàng huyền diệu bị giết địch nhân so với tiểu Hoàng nhiều hơn không biết bao nhiêu.

	"Uông" tiểu Hoàng hướng phía tiểu Hắc phệ một tiếng, một bộ khinh thường dáng dấp.

	Ở phía sau, ở đây tu sĩ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, xem ra, trước đó nói, Liệt Địa Bệ Ngạn, Hắc Diệu Do Hoàng là kẻ thù sống còn, cái này chỉ sợ là không giả, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ tại, chúng nó sẽ không đánh nhau, tối đa cũng liền đấu đấu khí mà thôi.
Kết chương.