Chương 560 : Nhặt bạch cốt.
Chuyện này bởi vì Lâm Tịch mà lên.

	Lâm Tịch tự nhiên muốn phụ trách tới cùng.

	Nhưng hắn bây giờ lại không có cái gì năng lực.

	Còn sót lại ít ỏi thực lực, căn bản không phát huy được tác dụng.

	Hiện tại Lâm Tịch cũng đã không phải Trác Dã đối thủ.

	Chỉ cần Phong Lôi Tông xuất động một chút lực lượng, Lâm Tịch liền không khả năng ngăn cản Dạ Lang Thị tộc bị hủy diệt.

	Bởi vì hắn tặng cho Tiên gia công pháp mà dẫn đến Dạ Lang Thị tộc hủy diệt.

	Vậy hắn cũng quá lương tâm bất an.

	Mà lại bây giờ hắn cũng không có chỗ có thể đi, Dạ Lang Thị tộc là hắn duy nhất chỗ nương thân.

	"Cái kia cùng lắm thì lại đi một lần Quỷ Uyên. " Lâm Tịch phủ thêm tấm vải đen, tránh đi trên đường đi hung thú, sau đó lần nữa đi tới Quỷ Uyên phía trước.

	Hậu phương là nguyên thủy rừng rậm, sinh cơ tràn trề, hung thú ẩn hiện.

	Mà phía trước thì là hoàn toàn khác biệt quang cảnh.

	Sâu không thấy đáy đen kịt thông đạo, liên miên tĩnh mịch quần sơn, còn có cái kia chỗ sâu nhất che khuất bầu trời yêu dị hắc liên, đều tại nói ra nơi đây quỷ quyệt cùng khủng bố.

	Nơi đây phảng phất liền đại đạo đều là sụp đổ, tử vong cùng Khô Tịch đan xen thành mới quy tắc, không có bất kỳ sinh mệnh năng đủ ở chỗ này chứa đựng.

	Hết thảy đều tại tàn lụi.

	Lâm Tịch biết mình liền sắp đối mặt chính là cái gì.

	Chất đống thành núi bạch cốt.

	Tử vong bao phủ.

	Còn có vĩnh viễn không muốn đi hồi ức vĩnh viễn hắc ám.

	"Dù sao cũng phải thử một chút a. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, đem tấm vải đen toàn bộ trùm lên trên đỉnh đầu, giống một cái sợ hãi quỷ quái buồn cười tiểu hài, cho là dùng loại phương pháp này liền có thể tuyệt đối an toàn.

	Đã chính mình có thể còn sống theo Quỷ Uyên đi ra, kia khẳng định là có nguyên nhân.

	Cho nên hắn nhất định phải lấy đồng dạng bộ dáng phản hồi Quỷ Uyên.

	Nói không chắc cũng là bởi vì tấm vải đen, cho nên chính mình mới có thể khỏi bị công kích.

	Ông trời phù hộ a.

	Lâm Tịch một bước bước vào Quỷ Uyên.

	Khiếp người âm phong trong nháy mắt lất phất qua tới, Lâm Tịch cảm giác chính mình hồn phách giống như là muốn bị thổi đi đồng dạng, cả người phảng phất rơi vào vô biên Luyện Ngục.

	Lạnh, tĩnh mịch, khó có thể thoát đi tuyệt vọng.

	Đây vẫn chỉ là tại phía ngoài cùng.

	"Thần cấm chi địa, quả nhiên không có hô sai, liền xem như thần tới chỉ sợ cũng đến táng thân nơi đây a. " Lâm Tịch cười khổ một tiếng.

	Chính mình vẻn vẹn một tên phế nhân, xông nơi này có phải hay không quá phách lối một chút.

	Bất quá cũng không đoái hoài tới những thứ này.

	Chỉ có thể kiên trì hướng bên trong xông.

	Dù sao cũng không phải thật muốn đi vào chỗ sâu nhất.

	Lâm Tịch nhìn phía chính mình lúc đến con đường, kia là đen kịt vô cùng thông đạo, hắn nắm thật chặt trên thân tấm vải đen, ngăn cản ngoại giới âm phong, sau đó đi qua.

	Ở bên trong là hoàn toàn khô khan cô quạnh bạch cốt điện đường.

	Chỉ là vừa tiến vào linh hồn liền bắt đầu run rẩy.

	Nơi này quanh quẩn lấy phi thường đặc biệt khí tức, tựa như là Địa Ngục lối vào, chỉ có tử vong mới là cuối cùng thuộc về, mà Lâm Tịch tựa như là đến đây báo danh linh hồn.

	Tiến vào bên trong, Lâm Tịch mới phát hiện lúc đó cũng không có thấy rõ nơi đây chân diện mục, chất đống thành núi bạch cốt xa so với chính mình tưởng tượng càng nhiều.

	Bởi vì nơi xa còn có mênh mông một đầu Bạch Hà, rộng lớn vô cùng, nhưng lại chưa từng có nửa điểm lưu động.

	Lâm Tịch càng xem càng rùng mình.

	Này chỗ nào là Bạch Hà, đây rõ ràng là thi cốt chất đống mà thành.

	Đây rốt cuộc là chết bao nhiêu người, bạch cốt mới có thể chất đống thành sông!

	Lâm Tịch đè nén trong lòng run rẩy, thận trọng tới gần chồng bạch cốt.

	Những này trên đám xương trắng đều bao phủ khí tức tử vong nồng nặc, mà chồng bạch cốt bên cạnh tắc có một cái Khô Tịch thân ảnh, phảng phất tĩnh tọa vô tận tuế nguyệt, như một tôn minh người pho tượng.

	Hắn như là chết đồng dạng, cùng chung quanh bạch cốt quả thực không có khác biệt.

	Nhưng Lâm Tịch biết, hắn còn sống.

	Thậm chí còn cho chính mình chỉ qua đường đây.

	Lâm Tịch nuốt xuống một thoáng, sau đó cắn răng tới gần, nỗ lực không phát ra bất kỳ thanh âm, đi tới chồng bạch cốt bên cạnh làm ra một kiện cực kỳ lớn gan sự tình.

	Hắn nhặt lên bạch cốt nhét vào trong ngực của mình.

	Không sai.

	Hắn muốn liền là cái này.

	Hắn cần Quỷ Uyên bên trong bạch cốt.

	Bạch cốt vào ngực, một tia âm lãnh khí tức bỗng nhiên bạo phát đi ra, xông vào tâm mạch, Lâm Tịch thân thể cứng đờ, cảm giác ở rể hầm băng, hắn kém chút tại chỗ qua đời.

	May mắn bản thân hắn thể chất trải qua mấy lần tẩy lễ vẫn tính cường đại, cái này mới miễn cưỡng ngăn trở.

	Kim đan tu sĩ thể chất chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được một cái bạch cốt bên trong âm khí.

	Cái này Quỷ Uyên thật quá kinh khủng.

	Lâm Tịch cười khổ cuống quít.

	"Chống đỡ là chống đỡ, nhưng là không động được."

	Sau đó hắn do dự hồi lâu, ánh mắt cẩn thận liếc nhìn cách đó không xa khô tọa người thần bí, cuối cùng hắn lựa chọn cởi tấm vải đen, đem bạch cốt bao trùm.

	Tấm vải đen không hổ là một kiện dị bảo, bao trùm bạch cốt phía sau vậy mà đem âm khí toàn bộ ép xuống.

	Lâm Tịch thông qua tấm vải đen mang đi bạch cốt, không có vấn đề chút nào.

	Mà người thần bí vẫn là không có động tác.

	"Quá tốt. " Lâm Tịch lại mạnh mẽ nhẫn nại lấy âm lãnh khí tức, lấy ra mấy khối bạch cốt, nhét vào tấm vải đen bên trong, thẳng đến thực sự không chịu nổi mới dừng lại.

	Sau đó hắn ôm lấy tấm vải đen, thận trọng ly khai.

	Hắn đi ra bạch cốt điện đường, sau đó nhanh chóng rời đi Quỷ Uyên.

	Đi ra Quỷ Uyên về sau, cỗ kia khí tức tử vong bao phủ cảm giác mới tiêu tán không gặp.

	"Hô. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, đầy đầu đều là mồ hôi lạnh.

	Hắn mở ra tấm vải đen, bên trong ước chừng có mười khối bạch cốt tả hữu.

	Có chút không đủ.

	Quá keo kiệt.

	Lâm Tịch nghỉ ngơi chốc lát, xác định cỗ kia âm hàn khí tức không có tổn thương thân thể, sau đó đem bạch cốt chấn động rớt xuống, cầm lấy tấm vải đen lần nữa xông vào Quỷ Uyên.

	Cảm giác thống khổ lần nữa kéo tới.

	Lâm Tịch lần nữa chịu đựng lấy bạch cốt bên trong âm khí ăn mòn, sau đó cường hành mang ra một chút bạch cốt.

	Một lần, hai lần, ba lần.

	Cuối cùng tại bảy tám lần về sau, Lâm Tịch cũng không chịu được nữa.

	Hắn run rẩy hoàn thành một lần cuối cùng vận chuyển.

	Cuối cùng, bạch cốt điện đường lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

	Một cái như có như không khàn giọng lẩm bẩm âm thanh có chút vang lên: "A, còn dám trở về, khoác lên khối vải rách tựu dám đến Quỷ Uyên, thật là thật to gan."

	. . .

	. . .

	Dạ Lang Thị tộc bộ lạc.

	Lâm Tịch đã đi ba ngày.

	Mọi người tâm tình khẩn trương càng ngày càng thịnh.

	"Tiên tri đại nhân đến tột cùng đi đâu, làm sao còn không có trở lại. " trong đội săn bắn, có người nhỏ giọng phát ra bực tức.

	"Ai biết được, trước khi đi cũng không có nói."

	"Các ngươi nói tiên tri đại nhân sẽ hay không. . ."

	Có người cực kỳ nhỏ giọng nói một cái khả năng.

	"Sẽ hay không sợ hãi Phong Lôi Tông trả thù, sau đó đào tẩu."

	Mọi người giật mình.

	"Hẳn là sẽ không a. " mọi người có chút khó có thể tiếp nhận.

	Bọn hắn sở hữu dám tiếp tục lưu lại nơi này, cũng là bởi vì tin tưởng tiên tri đại nhân.

	Nếu như tiên tri đại nhân đào tẩu.

	Vậy bọn hắn chỉ sợ tâm tính đều muốn triệt để sụp đổ .

	"Hừ, ai tại nói bậy nói bạ. " tiểu Niệm đi tới, lạnh giọng nói.

	Săn bắn đội mọi người lập tức ngậm miệng.

	"Ta cảnh cáo các ngươi, ai dám lại nói tiên tri đại nhân nói xấu, ta nhất định không tha cho hắn. Có phải hay không quá nhàn, quá nhàn tựu đi ra săn bắn, đừng lan ra khủng hoảng. " tiểu Niệm rất tức giận nói.

	"Đúng, đúng."

	Mọi người liền vội vàng gật đầu.

	Bọn họ cũng đều biết, tiểu Niệm là sùng bái nhất tiên tri đại nhân, cho nên có mấy lời đi tới không thể để cho nàng nghe thấy.

	"Hừ. " tiểu Niệm xoay người ly khai, trong mắt lóe lên một tia không dễ phát giác sầu lo.

	Tiên tri đại nhân, đến tột cùng đi nơi nào.

	Nàng nhìn lấy cổ mộc dựng thẳng rừng rậm, không khỏi thở dài.

	Mà đúng lúc này, ánh mắt của nàng đột nhiên trừng lớn, nhìn phía rừng rậm một phương hướng nào đó.

	Nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc từ trong rừng rậm đi ra.

	Bước chân gian nan, toàn thân run rẩy.

	Đầy mặt trắng bệch.

	Toàn thân ướt át.

	Cả người tựa như là mới từ trong nước đá mò đi ra một dạng.
Kết chương.