Chương 864: Rút lui đám người

	Dương Gian điều tra một chút màu đỏ ghế gỗ tồn tại về sau, đối với cái này sự kiện linh dị cũng có một cái đại khái hiểu rõ.

	Nhưng càng là như thế, hắn cũng liền càng phát ra cảm giác bất an.

	Cho nên rời đi tầng kia văn phòng về sau hắn cùng Phùng Toàn quay trở về tầng cao nhất Vương Sát Linh ký túc xá.

	"Đội trưởng, tình huống thế nào, cái này màu đỏ ghế gỗ đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể xử lý a" Dương Gian vừa xuất hiện, Hoàng Tử Nhã liền theo không nén được, vội vàng đứng lên hỏi.

	Hùng Văn Văn ngáp một cái: "Tiểu Dương, ngươi được hay không a, gấu cha ta đều nhàm chán nhanh ngủ thiếp đi, đêm nay còn có thể hay không trở về đi ngủ mẹ ta vừa mới lại gọi điện thoại cho ta, để cho ta đêm nay trước mười hai giờ về nhà, còn nói có chuyện muốn cùng ngươi nói."

	"Sự tình xử lý không tốt đúng không, nếu như dễ xử lý lời nói, lúc này đã giải quyết."

	Đồng Thiến nhìn xem Dương Gian, đại khái đoán được cái này điều tra quá trình bên trong gặp một điểm ngăn trở.

	Dương Gian loại này cấp bậc người, cầm quan tài đinh cùng đao bổ củi, phổ thông sự kiện linh dị gặp mặt liền có thể xử lý, không dùng đến mấy phút.

	Hiện tại cái kia quỷ dị màu đỏ ghế gỗ còn tại trong cao ốc xuất hiện, cái này là đủ cho thấy cái này sự kiện linh dị cũng không đạt được giải quyết.

	"Cái này sự kiện linh dị cùng dĩ vãng sự kiện linh dị có chút không giống, quỷ an vị tại cái này màu đỏ ghế gỗ lên, chỉ là ngươi nhìn không thấy mà thôi."

	Dương Gian liếc qua cách đó không xa đưa qua nói ở giữa một đầu màu đỏ ghế gỗ.

	"Màu đỏ ghế gỗ tử là môi giới, ngồi ở phía trên người mới có thể nhìn thấy ngồi ở phía trên quỷ, chỉ khi nào người cùng quỷ giao nhau liền sẽ gặp quỷ tập kích, ta chủ động phát động loại này giết người quy luật, đem quỷ dẫn đi ra, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm giải quyết, ai biết khuyết thiếu môi giới điều kiện này ta không cách nào dùng cái này linh dị vũ khí chạm đến quỷ."

	"Nhưng quỷ lại có thể đụng phải ta, thế là ta bị quỷ giết chết."

	Dương Gian nói đến đây, hắn giơ tay lên cánh tay.

	Ảm đạm không ánh sáng trạch làn da tựa như một bộ tử thi, phía trên mọc ra thi ban, phảng phất chết đã lâu.

	"Thân thể tử vong a "

	Đồng Thiến trầm ngâm, lập tức cho ra kết luận.

	Dương Gian hiện tại đã mất đi người sống thân thể hết thảy đặc thù, sở dĩ còn sống là bởi vì ý thức là dựa vào quỷ ảnh duy trì.

	Đây chính là dị loại.

	Không thuộc về người sống, cũng không thuộc về lệ quỷ.

	"Cho nên loại này tập kích các ngươi không chặn được đến, bao quát Phùng Toàn." Dương Gian nói.

	Hùng Văn Văn nhảy ra ngoài: "Cái kia gấu cha ta đây ta rút một cây may mắn đánh dấu chắc chắn sẽ không có việc gì, tiểu Dương, ngươi nói đúng đi."

	"Ngươi muốn thử xem a" Dương Gian nhìn hắn một cái.

	Hùng Văn Văn lập tức rụt đầu về: "Ta mới không muốn."

	Thứ này ai dám nếm thử, một khi chơi thoát thế nhưng là sẽ bỏ mệnh.

	"Dựa theo loại này giết người quy luật lời nói, chỉ cần không ngồi lên màu đỏ ghế gỗ liền sẽ không có việc, như vậy cái này sự kiện linh dị trình độ uy hiếp cũng hẳn là không cao mới đúng, chỉ cần căn dặn một chút trong cao ốc người là có thể tránh khỏi bị lệ quỷ giết chết." Hoàng Tử Nhã nói.

	"Cho nên không nên đau đầu mới đúng."

	"Ừm ân, không sai, gấu cha cũng là dạng này cảm thấy." Hùng Văn Văn nhẹ gật đầu.

	Dương Gian nói ra: "Lệ quỷ đang thức tỉnh, màu đỏ ghế gỗ số lượng đang gia tăng, gây nên giết người quy luật cũng sẽ cải biến, không nên đem sự kiện linh dị nghĩ đơn giản như vậy."

	"Cũng đúng, như vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào cổ trạch tiếng chuông còn tại vang lên, trường học là hẳn là tại tiếp tục, đã có người khống chế đồng hồ quả lắc ngay tại khởi động lại trong nhà cổ nguy hiểm đoạn thời gian, nói cách khác mỗi một lần cổ trạch tiếng chuông vang lên liền đại biểu cho một lần khởi động lại, cũng đại biểu cho trong nhà cổ quỷ đem sẽ gia tăng."

	"Tiếp tục như vậy không ngoài mấy giờ, trong nhà cổ lệ quỷ số lượng đem đạt tới một cái phi thường kinh người tình trạng, mà thành phố Đại Đông cũng đem gặp khó có thể tưởng tượng kinh khủng tai nạn."

	Đồng Thiến nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

	Cứ việc Lý Quân cùng Vương Sát Linh đã tiến đến ngăn trở, nhưng là hiện tại tiếng chuông không có dừng lại cái này cho thấy chuyện tiến triển cũng không thuận lợi.

	"Ta biết, cho nên ta dự định mang các ngươi rời đi nơi này." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn nói: "Cái kia màu đỏ ghế gỗ sự kiện làm sao bây giờ "

	"Có thể xử lý liền xử lý, không thể xử lý liền tạm thời mặc kệ, mọi chuyện đều qua đêm nay lại nói, nếu như cổ trạch mất khống chế gặp nguy hiểm liền không chỉ là một tòa này cao ốc. . . Tóm lại, ta trước mang các ngươi rời đi nơi này lại nói."

	Dương Gian nói.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò chung quanh, đã phát hiện tòa nhà này màu đỏ ghế gỗ đã càng ngày càng nhiều.

	Trước kia chỉ có nơi hẻo lánh, lối đi nhỏ mấy cái, đến bây giờ cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

	Linh dị ăn mòn cao ốc dấu hiệu càng rõ ràng.

	Tiếp tục lưu lại nơi này, Dương Gian cái này tiểu đội cũng có thể gặp nguy hiểm.

	"Trong cao ốc người bình thường cũng hẳn là đi theo chúng ta cùng một chỗ rút lui a" Đồng Thiến chợt hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Không, tốt nhất để bọn hắn đợi ở chỗ này không cần loạn đi lại , chờ chúng ta xử lý xong chuyện bên ngoài lại nói."

	"Đây là vì cái gì" Đồng Thiến nói.

	Phùng Toàn không biết lúc nào đốt điếu thuốc quất: "Là lo lắng người tản ra mở, đem trong cao ốc quỷ cũng cho mang đi ra ngoài đi, đến lúc đó ảnh hưởng lớn hơn."

	"Đáng tin chúng ta là không có cách nào khống chế cả tòa cao ốc, bọn hắn sẽ không nghe chúng ta." Hoàng Tử Nhã một bên nói. Xuất ra đầu tiên htt PS://(www) htt PS://m/. x81zw. / Com/

	"Chúng ta là không quản được tất cả mọi người, nhưng là vật kia sẽ giúp chúng ta gọi." Dương Gian chỉ chỉ cái kia màu đỏ ghế gỗ tử.

	"Ngươi cảm thấy một người bình thường tại không có chúng ta loại người này trợ giúp phía dưới còn sống rời đi nhà này cao ốc xác suất lớn bao nhiêu "

	Đồng Thiến nói ra: "Nếu như người bình thường bị quỷ để mắt tới lời nói, như vậy cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng không bài trừ có ít người không có bị quỷ để mắt tới."

	"Không có bị quỷ để mắt tới lời nói như vậy rời đi nhà này cao ốc cũng liền râu ria, nhưng quá trình này chúng ta là không thể can thiệp." Dương Gian nói.

	"Ta hiểu được." Đồng Thiến trầm mặc một chút.

	Cái này đích xác là phương pháp tốt nhất.

	Nếu là bọn hắn cưỡng ép mang đi cả tòa cao ốc người, nói không chừng quỷ cũng sẽ đi theo người nào đó rời đi nơi này.

	Cho nên đối với những người này mà nói, hoặc là ở chỗ này một đêm , chờ bên ngoài cổ trạch sự tình kết thúc về sau lại đến xử lý nơi này, hoặc là liền tự mình nghĩ biện pháp rời đi.

	Bởi vì bị quỷ để mắt tới người là tuyệt đối không có cách nào rời đi, cho nên có thể rời đi có thể tự thân người sạch sẽ.

	"Bất quá vì phòng ngừa sự tình mất khống chế, ta còn có một cái khẩn cấp phương pháp, không nói nhiều nói, rời khỏi nơi này trước lại nói." Dương Gian lần nữa bắt đầu hành động.

	Hắn mang theo Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hùng Văn Văn, Hoàng Tử Nhã, cùng quỷ đồng bắt đầu rút lui nhà này cao ốc.

	Cản đường màu đỏ ghế gỗ tựa hồ phong tỏa Dương Gian quỷ vực, hắn chỉ có thể thông qua bình thường nhất phương pháp rời đi nơi này.

	Ngồi thang máy.

	Nhưng mà rất không hữu hảo là, trong cao ốc tất cả thang máy đều mất tác dụng.

	Một loại nào đó linh dị lực lượng quấy nhiễu tuyến đường, dẫn đến thang máy phát động an toàn trang bị trực tiếp thẻ đứng tại cái nào đó tầng lầu.

	Đám người chỉ có thể đi an toàn lối đi.

	Chỉ là tầng lầu quá cao, tầng này tầng đi xuống lời nói còn không biết muốn đi tới khi nào.

	"Phùng Toàn." Dương Gian đứng tại đầu hành lang, cúi nhìn một chút.

	Hắn tại trong thang lầu thấy được không ít màu đỏ ghế gỗ, những cái kia màu đỏ ghế gỗ liền như thế bày ra tại trên bậc thang, mỗi một tầng đều có, mà lại càng hướng xuống càng nhiều, có một loại ngăn cản tất cả mọi người đường đi cảm giác.

	"Ta thử một chút đi." Phùng Toàn minh bạch Dương Gian lại nói cái gì.

	Dương Gian quỷ vực nhận lấy can thiệp, nhưng là hắn quỷ vực lại không nhất định.

	Mỗi người quỷ vực là không giống, khác biệt trong hoàn cảnh gặp ảnh hưởng tình huống cũng đều sẽ không giống.

	Phùng Toàn thần sắc hơi động.

	Cả tầng lầu dần dần phiêu đãng nổi lên nồng vụ.

	Sương mù càng lúc càng lớn, từ từ che mất tất cả mọi người thân ảnh, sau đó nồng vụ lại thời gian dần trôi qua tại biến mất, nguyên bản đứng tại chỗ đám người giờ phút này nương theo lấy nồng vụ biến mất cũng cùng một chỗ không thấy.

	Nồng vụ đang chìm xuống.

	Theo cao tầng một đường hướng dưới lầu lặn xuống.

	"Ta quỷ vực cũng gặp ảnh hưởng, cái kia màu đỏ ghế gỗ đơn giản tựa như là lấp kín tường, liền Quỷ Vụ đều có thể ngăn lại, nhưng tựa hồ cản không đủ triệt để, ta còn có thể có một ít hoạt động khu vực, bất quá loại ảnh hưởng này theo tầng lầu càng hướng xuống, liền càng lợi hại."

	Trong sương mù dày đặc, Phùng Toàn thân hình như ẩn như hiện.

	Đồng thời trong sương mù dày đặc cảnh vật cũng đang nhanh chóng biến hóa.

	"Điều này nói rõ linh dị là theo dưới lầu xâm lấn tới, chỉ là thân ở tại trên lầu chúng ta phát giác tương đối trễ mà thôi." Dương Gian đứng tại trong sương mù dày đặc, hắn mở miệng phân tích nói.

	"Bất quá quỷ xem bộ dáng là không có triệt để phong tỏa chấn động cao ốc, chúng ta còn có thể rời đi nơi này."

	Suy đoán của hắn là chính xác.

	Quỷ Vụ theo dưới nhà cao tầng chìm, cuối cùng đi đến cao ốc lầu một đại sảnh mới ngừng lại được.

	Nồng vụ tản ra.

	Dương Gian, Phùng Toàn đám người thân ảnh xuất hiện.

	Đám người lập tức dò xét bốn phía, theo bản năng cảnh giác.

	"Khó trách thang máy ngừng, nguyên lai mắc kẹt ở đây."

	Dương Gian quay đầu trông thấy, mấy bộ cửa thang máy giờ phút này là mở ra, bên trong ánh đèn xuy xuy lóe ra.

	Mà tại cái kia trong thang máy.

	Màu đỏ ghế gỗ giống như là lộn xộn xếp gỗ đồng dạng chất đầy toàn bộ thang máy.

	Đồng thời còn có mấy cỗ thi thể vặn vẹo nhét vào cái kia ghế khe hở bên trong.

	Kia là nhà này trong cao ốc người bình thường, tao ngộ linh dị tập kích, chết tại trong thang máy.

	Nhưng giờ phút này ánh mắt của mọi người cũng không tại cái kia đã hư mất trên thang máy, mà tại trong đại sảnh này.

	Nguyên bản trống rỗng đại sảnh không biết lúc nào đã ngồi đầy người.

	Không.

	Hẳn là ngồi đầy thi thể.

	Mỗi một bộ thi thể đều thẳng tắp cứng ngắc ngồi tại một đầu màu đỏ ghế gỗ lên, màu da quỷ dị, âm u đầy tử khí.

	Thi thể tư thế ngồi rất kỳ quái, không có ngồi tại ghế ở giữa, mà là ngồi ở bên cạnh, tựa hồ cố ý nhường ra một cái khác vị trí, không biết là lưu cho người nào đi ngồi.

	"Linh dị quả nhiên đã phát sinh thay đổi nào đó, nhìn bộ dạng này, quỷ tựa hồ muốn mời chúng ta ngồi xuống."

	Phùng Toàn có chút hít vào một hơi, nguyên bản liền sắc mặt khó coi lộ ra càng phát u ám.

	"Ta cảm thấy những cái này màu đỏ ghế giống như là tại cản đường, theo trước đó bắt đầu chính là như vậy, ngăn lại đường đi của chúng ta, không cho chúng ta rời đi, cố ý đem chúng ta vây ở nơi này." Đồng Thiến nói.

	Hùng Văn Văn núp ở Dương Gian sau lưng: "Ai đi phía trước thăm dò một chút đường "

	Đến nơi này.

	Quỷ vực đã khuếch tán không đi ra, phụ cận màu đỏ ghế gỗ ngăn cản quỷ vực kéo dài, muốn rời khỏi chỉ có đá văng ra những cái này màu đỏ ghế gỗ tử từ cửa chính rời đi.

	Đám người nhìn về phía hắn.

	"Đừng nhìn ta, ta cũng không đi." Hùng Văn Văn nói.

	"Có lẽ ngươi hẳn là dự báo một chút, nhìn xem trực tiếp vượt qua lời nói sẽ có sự tình gì phát sinh." Hoàng Tử Nhã nói.

	Hùng Văn Văn nói: "Dùng linh dị dự báo không phát sống linh dị là không tinh chuẩn, đến lúc đó xuất hiện cái gì đột phát tình huống cũng đừng trách ta."

	Hắn không phải là không thể dự báo, mà là trực tiếp dự báo sự kiện linh dị kết quả không cách nào cam đoan độ chuẩn xác, điểm này trước kia Dương Gian tại Caesar khách sạn bên trong liền thử qua.

	Cho nên Hùng Văn Văn dự báo phần lớn là đều là dự báo ngự quỷ giả sinh tử, thông qua ngự quỷ giả người sinh tử để phán đoán phụ cận phải chăng gặp nguy hiểm, quỷ có tồn tại hay không.

	Cho nên hắn dự báo, là cần thông qua người, cái này môi giới đến tiến hành.

	Trống rỗng dự báo khác quỷ, độ khó có chút lớn.

	"Để nó đi dò đường."

	Dương Gian chính mình cũng rất vững vàng, không có lỗ mãng, hắn chỉ chỉ một bên nghiêng đầu, đánh lấy đi chân trần quỷ đồng.

	"Như thế một cái phương pháp thật tốt." Những người khác gật đầu đồng ý.

	Ai cũng biết, quỷ đồng mặc trên người một kiện quỷ áo liệm.

	Món kia quỷ áo liệm đã là quỷ, cũng là một kiện đáng sợ linh dị đồ vật, người sống mặc trên thân có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, nhưng làm đại giới, không chỉ có cả một đời thoát không xuống, mà lại tự thân cũng sẽ bị ăn mòn, cuối cùng trở thành một cái mặc áo liệm lệ quỷ.

	Cho nên Dương Gian đem quỷ này áo liệm xuyên tại quỷ đồng trên thân.

	Chính là bởi vì như thế, đến nay còn không có gì quỷ đối với quỷ đồng tạo thành qua tổn thương.

	"Hướng mặt trước đi, rời đi nhà này cao ốc." Dương Gian đem quỷ đồng ra lệnh.

	Quỷ đồng làm một loại không cách nào giải thích đặc thù tồn tại, đã có lệ quỷ quỷ dị, cũng có mấy phần người sống đặc tính, nhưng đối với Dương Gian mệnh lệnh nó là sẽ không do dự.

	Cho nên ra lệnh cho làm một chút.

	Quỷ đồng liền lập tức chân trần nha tử hướng về cao ốc cửa ra vào chạy tới.

	Một đường chạy chậm, không có dừng lại, cũng không có bởi vì phía trước một hàng kia sắp xếp ngồi tại quỷ dị màu đỏ ghế gỗ lên thi thể mà chần chờ.

	Mọi người thấy quỷ đồng , chờ đợi lấy một chút tình huống phát sinh.
Kết chương.