Chương 1295 : Giúp cái gì bận bịu.
"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. " Hồng Vân ôm lấy bếp lò nát, hai mắt thất thần, suy sụp tinh thần không tạo nên thân, phảng phất tinh khí thần đều bị rút sạch.

	Chữa trị Thánh khí liền xài ròng rã thời gian trăm năm.

	Mà hắn vì chuyện này làm chuẩn bị, đã chuẩn bị ba trăm năm.

	Ban đầu cho là nhất định có thể thành công.

	Nhưng lại sắp thành lại bại.

	Loại kia sâu sắc cảm giác bất lực đâm nhói lấy hắn tâm.

	Nguyên lai. . . Chính mình lãng phí nhiều thời giờ như vậy.

	Ám Vân Động tu sĩ khác chầm chậm tụ tập qua tới, nhìn lấy tàn phá Vấn Thiên Lô, thật lâu nói không ra lời.

	Bọn hắn đồng dạng vô cùng chờ mong chuyện hôm nay.

	Nhưng thất bại.

	Hào khí ngưng trọng như là bùn nhão đồng dạng, hô hấp tại lúc này phảng phất đều trở thành sai lầm, mỗi người đều không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Lâm Tịch trong lòng chấn động không cần nói cũng biết.

	Có người muốn dựa vào Thánh khí, lấy đi thánh nhân lạc ấn.

	Cái này có thể coi như là gan to bằng trời sự tình.

	Mà lại. . . Bọn hắn kém một chút liền muốn thành công.

	Đáng tiếc a , đáng tiếc.

	Nếu như thành công, làm sao cũng có thể tính là khai sáng tiền lệ.

	Thánh khí sau cùng vậy mà nổ tung.

	Nói thật, liền Lâm Tịch cái này kẻ ngoại lai cũng không khỏi vì đó bóp cổ tay thở dài.

	Ám Vân Động không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, chính là dựa vào chính mình nghị lực cùng gan lớn ý nghĩ, mưu đồ làm ra một kiện chuyện kinh thế hãi tục.

	Thánh khí cũng là bọn hắn tổ tông truyền xuống tới, không có thương tổn đến người khác lợi ích, nếu như bọn hắn thành công, còn là rất phấn chấn nhân tâm.

	Mà Đỗ Anh ở một bên lại lộ ra quả nhiên như thế vẻ mặt: "Cái này Vấn Thiên Lô bên trên cấm chế tồn tại đứt gãy, luyện chế không hoàn toàn, đơn giản đối địch có lẽ không có cái gì quan hệ, nhưng một khi kích phát đến cực hạn, tất nhiên sẽ sụp đổ."

	"Ngươi nhìn ra? " Lâm Tịch hỏi.

	"Kia là tự nhiên."

	"Cái này là nguyên nhân gì đây?"

	"Nghe bọn hắn đối thoại liền có thể đoán được. " Đỗ Anh từ tốn nói: "Đây là thời kỳ Thượng Cổ thánh nhân truyền xuống tới, đã sớm tàn phá không còn hình dáng. Bọn hắn cho là mình có thể chữa trị, nhưng bọn hắn quá ngây thơ, chữa trị Thánh khí không phải như vậy dễ dàng sự tình, đương nhiên chỉ có thể thất bại."

	"Vậy nếu như để ngươi tới chữa trị đây? " Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến điểm này.

	Người trước mắt này không phải là luyện khí đại tông sư nha, hơn nữa còn luyện chế thành công từng ra Thánh khí.

	Đỗ Anh có mấy phần tự ngạo nói: "Nếu như là ta đương nhiên không có vấn đề, bất quá ta cũng không có lý do giúp bọn hắn. Đúng rồi tiền bối, thừa dịp bọn hắn lúc này đắm chìm ở trong bi thương, nhanh chóng ra tay đi."

	Lâm Tịch vốn cho là là Đỗ Anh biết được cái gì tình báo, mới sẽ tại lúc này lĩnh chính mình tới thánh địa.

	Như vậy nhìn tới, hắn cũng không có cái gì mưu đồ.

	Sở hữu hẳn là chính là trùng hợp gặp được Ám Vân Động bí mật hành động.

	Cũng không biết nên nói Ám Vân Động vận khí tốt còn là vận khí kém.

	Lúc này Ám Vân Động chúng tu sĩ linh lực hao tổn khá lớn, xác thực là một cái hạ thủ cơ hội tốt.

	Bất quá. . . Lâm Tịch ngược lại là có khác ý nghĩ.

	"Người nào! " áo lông trắng nữ tu trước tiên phát giác cái gì, nhíu lên chân mày, sau đó nghiêm nghị quát lớn: "Dám lẻn vào ta Ám Vân Động thánh địa! Muốn chết!"

	Mọi người thoáng cái kịp phản ứng.

	Có người xâm lấn!

	Đáng chết, bên ngoài cấm chế mất hiệu lực?

	Lâm Tịch bồng bềnh theo trong bóng tối bay ra, Đỗ Anh vị trí cũng bị ép bạo lộ, chỉ có thể đi theo ra ngoài, bất quá hắn ngược lại là rất thông minh, sít sao tránh tại sau lưng Lâm Tịch.

	Hợp thể cấp bậc khí tức nhượng Ám Vân Động thoáng có mấy phần kiêng kỵ.

	Bất quá mới một người, cũng là không tính đặc biệt phiền phức.

	"Ngươi là người nào? " Hồng Vân dù sao cũng là một tông chi chủ, lúc này phục hồi tinh thần, khôi phục bộ dáng lúc trước, sắc mặt âm trầm lại: "Ai phái ngươi tới? Phong vân quật? Đen phong? Còn là Tuyết đào lầu?"

	Hắn liên tiếp báo ra mấy cái thế lực danh tự, hiển nhiên đều là cừu gia.

	Loại tình huống này, cũng chỉ có cừu gia mới sẽ lẻn vào a.

	Lâm Tịch chầm chậm lắc đầu: "Tại hạ Văn Tâm hội Lâm Tịch, thật có lỗi, toà này thánh địa, hiện tại đã không về các ngươi."

	Văn Tâm hội!

	Ám Vân Động mọi người cả kinh thất sắc.

	Bọn hắn đương nhiên không có khả năng không biết Văn Tâm hội.

	Đây chính là đoạn thời gian trước xuất tẫn danh tiếng thế lực cường đại.

	"Văn Tâm hội? " Hồng Vân vẻ mặt âm tình bất định: "Nơi này cự ly Văn Tâm hội có tới cách xa mười vạn dặm, mà lại giá trị như thế thấp, cũng đáng giá Văn Tâm hội gây chiến? Tiểu tử, ngươi cho chúng ta là ngớ ngẩn?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ngươi thật giống như nói không sai, xác thực không thế nào có thể tin."

	Văn Tâm hội nghĩ muốn đối phó Ám Vân Động dạng này thực lực đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là vấn đề là, Văn Tâm hội không thể là vì chút chuyện nhỏ như vậy gây chiến.

	"Vậy ta là đi ngang qua. " Lâm Tịch lần nữa nói.

	Đỗ Anh vô ngữ nhìn Lâm Tịch một chút.

	Mà Ám Vân Động mọi người tắc sắc mặt dâng lên, cảm giác người trước mắt là tới nhục nhã bọn hắn.

	"Tự tiện xông vào người khác thánh địa, quản ngươi đến từ cái gì thế lực, lưu lại cho ta mệnh tới! " Hồng Vân không có kinh lịch bao nhiêu suy tính, trực tiếp hạ lệnh xuất thủ.

	Quản hắn khỉ gió là ai đây, giết lại nói.

	Ám Vân Động chúng tu sĩ đồng loạt ra tay.

	Tuy nói mấy vị kia hợp thể linh lực tiêu hao rất lớn, thực lực giảm đi nhiều, nhưng số lượng bên trên lại chiếm thượng phong, đối phó một cái hợp thể tu sĩ cũng không khó khăn.

	Chớ nói chi là nơi này là địa bàn của người ta, còn có nhiều như vậy hóa thần tu sĩ đây.

	Đỗ Anh thấy thế giật mình, lập tức tế ra một đạo màu vàng vải màn, đem tự thân che giấu cực kỳ chặt chẽ, sau đó nhanh chóng trốn đến một bên.

	Nếu là Lâm Tịch bại, hắn ngay lập tức sẽ đào tẩu.

	Cái này màu vàng vải màn khí tức cổ phác, nhưng cũng có lực lượng thần bí, hiển nhiên cũng là một kiện Thánh khí.

	"Kỳ thật ta không quá ưa thích giết người. Cho nên vẫn là mời các ngươi an tĩnh lại a. " Lâm Tịch trong mắt chầm chậm dâng lên kim quang, bàng bạc thần thức như là không cách nào nhận dạng cự nhạc chậm rãi hạ xuống.

	Loại kia nghiền ép ngạt thở cảm giác phả vào mặt.

	Viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ cường đại thần thức, phối hợp Mãng Thần tượng mang tới thần thức kỹ, đủ để khiến Lâm Tịch đối thủ cảm thụ đến nguyên thần sụp đổ.

	Ầm!

	Ầm!

	Trong nháy mắt, trong thánh địa Ám Vân Động tu sĩ từng cái ngã xuống, thống khổ che lấy đầu, khó chịu choáng đầu, hoàn toàn mất đi phản kháng lực lượng.

	Đỗ Anh ở một bên thấy choáng mắt.

	Không phải chứ.

	Lợi hại như vậy?

	Hắn vốn cho rằng Lâm Tịch sẽ rơi vào dị thường khổ chiến, sau đó gian nan thủ thắng, Văn Tâm hội tu sĩ có chút chỗ đặc thù hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Nhưng không nghĩ tới chiến cuộc vậy mà là như vậy thiên về một bên tình huống.

	Chỉ có Hồng Vân gắt gao ôm lấy Vấn Thiên Lô, chống cự lại cỗ này thần thức trùng kích.

	"Ngươi! Đi chết! " Hồng Vân giận dữ, phẫn nộ xuất thủ, cái kia mười hai đạo màu vàng phù lục vậy mà thẳng tắp hướng phía Lâm Tịch bay tới.

	Lâm Tịch lại có một loại không bị khống chế ràng buộc cảm giác.

	Hắn cảm giác phi thường không thoải mái.

	Bởi vì loại cảm giác này nhượng hắn nhớ tới ban đầu ở phật thổ bị cường hành trấn áp đến mười tám tầng Địa Ngục bên trong tràng cảnh.

	Hiển nhiên, đối phương mượn Vấn Thiên Lô lực lượng.

	Lâm Tịch không kiên nhẫn thi triển Diệt Ma, hội tụ trong thánh địa khổng lồ linh khí, hóa thành một đầu trường tiên, tầng tầng vung đi ra.

	Kịch liệt tiếng xé gió vang lên, hư vô trường tiên cùng mười hai đạo kim phù va chạm.

	Oanh!

	Thánh địa không ngừng chấn động.

	Hồng Vân bị chấn liền lùi lại thật nhiều bước, hắn cảm giác thể nội dời sông lấp biển, hoàn toàn không cách nào địch nổi: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào?"

	"Đều nói ta đến từ Văn Tâm hội, ngươi lại không tin. " Lâm Tịch nói.

	Hồng Vân gầm thét mà lại phẫn nộ, thậm chí tràn ngập thê lương: "Văn Tâm hội. . . Văn Tâm hội sao lại muốn đối phó ta Ám Vân Động, Ám Vân Động căn bản không có trêu chọc qua các ngươi."

	Hắn rõ ràng, nếu như đối phương là Văn Tâm hội, cái kia Ám Vân Động chỉ sợ muốn chọc phiền toái.

	"Tình huống có chút đặc thù, bất quá ta hiện tại cũng không phải tới đối phó các ngươi. Tương phản, kỳ thật ta là tới giúp các ngươi. " Lâm Tịch nói.

	"Giúp. . . Giúp ta?"

	Hồng Vân nhìn lấy đầy đất liểng xiểng, choáng đầu hoa mắt không cách nào đứng thẳng Ám Vân Động mọi người.

	Đây coi là cái gì giúp!
Kết chương.