Chương 76 : Hoàng tước bộ thiền, bọ ngựa tại phía sau.
Nhậm Thanh quay quanh Tống Tử nương nương miếu thờ đi vài vòng, Trọng Đồng cũng không có phát giác được dị dạng, nói rõ trong miếu tu sĩ không nhiều. 

Hắn chỉ nhìn đến mấy gian rải rác nhà ngói, ngoại trừ chủ điện bên ngoài chính là trụ người sương phòng, lộ ra cực kỳ đơn sơ. 

Bởi vậy có thể thấy được, nha môn đối với đối với đạo quan phật tự đem khống nghiêm khắc, căn bản liền không khả năng xuất hiện thành phiến cung điện. 

Thế cho nên Nhậm Thanh có chút hoài nghi. 

Tống Tử nương nương miếu sau lưng hoặc là mỗ vị cấm tốt, hoặc là cùng loại bang phái, miếu thờ là thế lực nuôi nhốt tu sĩ con đường chi nhất. 

Sắc trời tiệm vãn, con muỗi bắt đầu qua lại, hơn nữa thành tây còn có đầu hoành nhảy qua Thanh Hà. 

Nhậm Thanh không kiên nhẫn lắc lắc tay, dù là con muỗi vô pháp đinh xuyên làn da lại như thế nào, nhưng ồn ào thanh âm lại một mực tại bên tai vang vọng. 

Hắn đem trong tay đường phèn hồ lô ăn sạch sẽ phía sau, vừa định ly khai miếu thị. 

Đột nhiên Nhậm Thanh chú ý đến phụ cận trừ đi con muỗi bên ngoài, còn chiếm cứ số lượng không ít lục đầu ruồi nhặng, người sau thích nhất hủ xú. 

Phóng tại bình thường, hắn chỉ sợ hội không chút nào để ý, nhưng đã dính đến cấm tốt, không khỏi lưu ý mấy phần. 

Nếu là có thể mượn này kiếm lấy Huyết Tinh, cũng không sai, đương nhiên Nhậm Thanh biết rõ còn là lấy tự thân tính mệnh an toàn vì chủ. 

Hắn lông mày nhăn lại, Trọng Đồng bị phát huy đến cực hạn, mượn tịch dương vi quang đem chung quanh sự nghi chiếu vào tầm mắt. 

Có cổ quái......

Nhậm Thanh bước chân hướng phía trước đi đi vài mét, bất quá lập tức lại dừng lại, tiếp đó điềm nhiên như không có việc gì phản hồi đến trên đường đi. 

Miếu hội tới gần kết thúc, không ít cư dân thưa thớt hướng trong gia đi đến, mơ hồ có thể nghe được hài đồng không bỏ khóc kêu la. 

Nhậm Thanh tùy tiện tìm cái bán mì hoành thánh quầy hàng. 

Chủ quán đang chuẩn bị thu thập đồ vật, thấy Nhậm Thanh ngồi xuống vội vàng khởi nồi nấu nước. 

Bất quá chốc lát, ra nồi mì hoành thánh liền bãi phóng tại trên mặt bàn. 

Nhậm Thanh động tác hơi có vẻ trì độn cầm lấy chiếc đũa lướt qua mì hoành thánh, mi tâm linh quang loé lên mà qua, đó là thân hồn phân ly dấu hiệu. 

Chủ quán đánh cái rùng mình, chỉ cảm giác lông tơ đứng thẳng. 

Nhậm Thanh Vô Mục Pháp khoảng cách bình cảnh chênh lệch không có mấy, thân hồn phân ly vận dụng cũng càng thêm linh hoạt, tuy nhiên còn không thể làm đến tuỳ tâm sở dục. 

Hồn phách không có nhảy ra thân thể, chỉ là đi theo Trọng Đồng cảm nhận xung quanh. 

Trên đường đi tất tất tốt tốt tiếng vang dần dần biến mất, tâm thần phảng phất ở vào giữa không trung, tuy nhiên chỉ duy trì liên tục như thế mấy hơi thời gian. 

Nhậm Thanh sắc mặt trắng bệch, đám người tụ tập địa phương tập trung đại lượng khí huyết, xác thực đối hồn phách sát thương lực cực lớn. 

Dù là hắn căn bản không có ly khai thân thể, như cũ lòng còn sợ hãi. 

Nhậm Thanh xác nhận này phía trước phát hiện dị dạng cũng không phải là suy nghĩ nhiều, hơn nữa cũng không có cái gì nguy hiểm. 

Chỉ bất quá là cụ quỷ dị thi thể, dẫn tới chút quấy phá ruồi nhặng. 

Hắn đem mì hoành thánh tiền thanh toán tiền phía sau, hướng miếu thị một chỗ chậm rãi đi đến. 

Nhất khoả che trời đại thụ đứng tại không người trải qua trong góc, rõ ràng là mùa hạ, nhưng thân cành đều là khô hoàng, thụ diệp dẫn đến đầy đất. 

Nhậm Thanh tay phải lòng bàn tay chui ra Đại Miêu Đao. 

Nhận khẩu thổi qua, phát hắc tiên huyết theo khe hở chảy ra, từ đó có thể thấy đến hủ xú thi thể bị nhét tại thụ cành nội bộ, chí ít chết mấy ngày. 

Nhượng Nhậm Thanh cảm giác sâu sắc kiêng kị chính là thi thể ngực phần bụng đã bị đào không, làn da mặt ngoài trải rộng lớn nhỏ không đồng nhất vết trảo. 

Cùng Lạn Nê Hội thử nhân tu sĩ cơ hồ giống nhau như đúc. 

Nhưng thụ cành bên trong thi thể lại cũng không phải là tu sĩ, không một tí nào nhìn đến huyết nhục dị hoá dấu vết, đào lên ngực bụng tựa hồ là tại tìm kiếm quỷ dị vật. 

Mấy cái lão thử gặm ăn thi thể huyết nhục, ăn đến mao sắc bóng loáng đầy mặt. 

Nhậm Thanh chú ý đến cổ thụ căn bộ bùn đất có phiên động dấu vết, lập tức phản ứng qua tới. 

Cốt cách va chạm thanh âm vang lên. 

Long Xà sống lưng theo dị chuỷ bên trong kéo dài mà ra, tựa như một thanh trường thương trực tiếp đâm vào lòng đất, kiên ngạnh thổ tầng nếu như vô vật. 

Nhậm Thanh nhắm mắt khống chế bản mệnh Pháp Khí ở trong đó lục lọi. 

Đợi đến Long Xà sống lưng nâng lên thời điểm, cuối cùng mang theo một phiến lòng bàn tay lớn nhỏ lân giáp, rõ ràng là loại tích dịch tu sĩ trên thân. 

Thổ Địa......

Nhậm Thanh suy nghĩ thật lâu, Thổ Địa làm sao sẽ nhìn chằm chằm Tống Tử nương nương miếu, chẳng lẽ là Hạ Thảo Quyết có gì huyền diệu đáng giá hắn xuất thủ? 

Nhưng Thổ Địa tập kích nhưng là người bình thường, chẳng lẻ là sợ ném chuột vỡ bình? 

Lúc này đã trời tối. 

Miếu hội đã tán không sai biệt lắm, quầy hàng cũng bắt đầu dần dần ly khai. 

Nhậm Thanh tìm đến Chu Định thân ảnh, đối phương vừa theo Tống Tử nương nương miếu thờ bên trong ra tới, liền duỗi tay đem hắn trảo trụ. 

" Tỉnh ta đi một chuyến. " 

" Ngươi đi tìm nha môn bên trong Triệu thư lại, liền nói là ta nhượng hắn liên hệ cấm tốt, nhanh đi nhanh hồi. " 

Chu Định biểu lộ kinh nghi bất định, nếu như dính đến cấm tốt, cái kia há không phải cùng tại Đà Phong sơn đụng phải quỷ dị sự tình có quan hệ. 

Hắn vội vàng vung chân liền chạy, theo miếu hội đến nha môn lộ trình chỉ hoa không đến một nửa thời gian. 

Bất quá chốc lát, hơn mười vị bộ khoái liền phong tỏa tiến đến miếu hội xuất nhập khẩu. 

Nhậm Thanh lựa chọn trạm tại thụ bên trên mái hiên hóng gió, đợi đến cấm tốt tới gần lúc, hắn đột nhiên cảm giác sau lưng nhiều vài đạo thân ảnh. 

Không nghĩ tới chỉ là người bình thường bỏ mạng, liền khoảng chừng năm tên cấm tốt đến đây, trong đó liền có Giang Phong, còn có Tống Tử nương nương mầm Miếu chúc La nương. 

Giang Phong thấy đến là Nhậm Thanh phía sau, hai người bất động thanh sắc lẫn nhau gật đầu tỏ ý. 

Dẫn đầu cấm tốt niên kỷ 50 trái phải, cái cổ xa so thường nhân còn muốn tráng kiện gấp mấy lần, đầu cùng dạng như thế, nhìn qua cực kỳ quái dị. 

Bọn hắn không có hỏi thăm Nhậm Thanh, im lặng không lên tiếng hướng cái kia khỏa che trời cổ thụ. 

Duy chỉ có La nương muốn nói lại thôi muốn mở miệng, nhưng cuối cùng còn là thức thời ngậm lại miệng

Mọi người đi vào cổ thụ trước mặt, thụ bì bị Giang Phong thô bạo bái khai, thi thể hiển lộ vô ý, kia xuyên y phục cùng La nương tương tự, chính là Tống Tử nương nương miếu bên trong. 

" Đã là trong miếu người thứ ba......" 

La nương biểu lộ lộ ra có chút ngưng trọng, nàng không biết sát nhân giả có ý gì đồ. 

Mặt khác cấm tốt đều không có đáp lời, trên mặt càng nhiều chính là lạnh lùng, phảng phất đối thi thể xuất hiện sớm có dự liệu. 

Thi thể rất nhanh liền bị nha môn phái tới hỏa công mang đi, vết máu cũng thanh lý sạch sẽ. 

Cấm tốt lần lượt ly khai. 

Nhậm Thanh thấy vậy muốn nói lại thôi, chẳng lẻ cung cấp manh mối liền không có Huyết Tinh ban thưởng ư? ! ! 

Liền tại hắn mặt lộ vẻ thất vọng thời điểm, Giang Phong đặc biệt chậm nửa bước, ném ra nhất khoả hàm lượng tương đối tiên diễm Huyết Tinh. 

Nhậm Thanh vội vàng đón lấy, dùng thủ chưởng ước lượng chút, chí ít có hai thạch Huyết Tinh trái phải. 

Giang Phong cười nói ra: " Ta đi, chớ có đi chú ý việc này, nếu có nhiệm vụ hội do minh nha thông tri. " 

Hắn quay người biến mất tại đêm tối bên trong, sau lưng Nhậm Thanh lông mày nhăn lại. 

Cấm tốt đối Thổ Địa thái độ rất vi diệu. 

Giảng đạo lý Thổ Địa tình huống cùng Tống Vinh bất đồng, người sau chỉ giết người bình thường, cho nên lúc ấy Cấm Tốt Đường chú ý độ không cao. 

Nhưng Thổ Địa đã giết mấy cái tu sĩ, trong đó thậm chí bao quát Bán Thi cảnh. 

Nhậm Thanh cảm giác lấy Cấm Tốt Đường thủ đoạn không có khả năng tìm không thấy đối phương. 

Trừ phi...... Là không dám đối Thổ Địa hạ thủ. 

Thổ Địa trên thân có không chỉ một loại quỷ dị vật, nếu như hình thành cấm khu, khẳng định so Tiêu Tai cấm khu còn muốn khủng bố. 

Cho nên Cấm Tốt Đường liền dùng Hạ Thảo Quyết dẫn dụ Thổ Địa, đạt thành mỗ chủng mục đích, có thể thấy được loại này thuật pháp tuyệt đối có đặc biệt địa phương. 

Bộ khoái lần lượt di tản. 

Nhậm Thanh trở lại Hỏa Công Đường phía sau, trong đầu cũng một mực tại suy tư muốn hay không nhúng tay. 

Hạ Thảo Quyết nếu như cùng bệnh khuẩn có quan hệ, nói không chừng có duyên thọ manh mối?
Kết chương.