Chương 383 : Trên bàn cờ.
Trần Bình An phản hồi khách sạn, phát hiện chẳng những Bùi Tiễn không ngủ, cái trán dán phù đang tại thổi chơi, họa quyển bốn người tề tụ một phòng, đồng dạng đang chờ văn võ miếu kết quả.

	Trần Bình An có chút kỳ quái, bọn hắn một đoàn người từ Đồng Diệp châu trung bộ đi đến Bảo Bình châu đông nam Thanh Loan quốc, sinh tử đại chiến đều đã trải qua nhiều như vậy trận, theo lý thuyết không nên đối với nho nhỏ thị trấn văn võ hai miếu cảm thấy hứng thú, mặc dù địa phương nhỏ bé có như vậy một hồi gió yêu ma yêu mưa, rồi lại đã định trước nhấc lên không nổi lớn gợn sóng, Trần Bình An rất nhanh suy nghĩ cẩn thận các mấu chốt trong đó, vô cùng có khả năng đêm nay là học sinh của mình Thôi Đông Sơn lần thứ nhất "Ra tay", chắc hẳn Ngụy Tiện Tùy Hữu Biên bọn hắn đều tương đối để trong lòng.

	Sau khi ngồi xuống, Chu Liễm đã đưa lên nước trà, Trần Bình An thẳng thắn thành khẩn nói: "Đúng là có người đối với văn võ miếu động tay chân, Thôi Đông Sơn sẽ xử lý ổn thỏa, sẽ không trì hoãn ngày mai hành trình."

	Tùy Hữu Biên tính tình nhất trực lai trực vãng, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Cái này Thôi Đông Sơn, thật là của ngươi học sinh?"

	Trần Bình An sờ lên Bùi Tiễn đầu, muốn nàng đi trước ngủ, Bùi Tiễn lại nói ngủ không được, sợ quỷ, còn nói chính mình tướng ngủ không tốt, ưa thích đá chăn màn, đến lúc đó cho cái trán cái kia cái phù? Cọ mất, ma quỷ yêu quái đã có thừa dịp cơ hội, chẳng phải là không bảo vệ được Tùy tỷ tỷ.

	Bởi vì Trần Bình An về phù một chuyện, đối với Bùi Tiễn đề cập qua chút ít quy củ cùng kiêng kị, ví dụ như phù đã là trèo non lội suối bùa hộ mệnh, có thể chấn nhiếp tai hoạ, lại để cho một ít mạt lưu núi thủy thần, quỷ vật sinh ra kính sợ, có thể đồng thời lại là một chiếc đèn sáng, dễ dàng đưa tới có chút không sợ dương gian gió mạnh ác quỷ thêm vào ngấp nghé cùng thù hận.

	Trần Bình An liền không có cưỡng cầu Bùi Tiễn lập tức đi bên cạnh ngủ, đối với Tùy Hữu Biên nói: "Tuy rằng ngay từ đầu là Thôi Đông Sơn mặt dày mày dạn đụng lên đến đấy, nhưng hôm nay hắn xác thực là đệ tử của ta, dọc theo con đường này, các ngươi có lẽ đại khái hiểu rõ tính tình của hắn, là một cái rất tự phụ người, chỉ cần các ngươi không cố ý chêu trọc hắn, Thôi Đông Sơn sẽ không quá sẽ chủ động xếp đặt thiết kế các ngươi. Rất nhiều hành tẩu Hạo Nhiên thiên hạ khuôn sáo, tỷ như lúc trước ta cùng Bùi Tiễn theo như lời lừa gạt núi không lừa gạt nước, vào miếu bái Phật thời điểm, nhiều người không nhất thiết đợi, những thứ này nhưng thật ra là lúc trước ta cùng hắn cùng một chỗ du lịch thời điểm, Thôi Đông Sơn cùng ta nói."

	Kỳ thật Trần Bình An không có đem lời nói được quá trắng ra, đại khái tại thiếu niên túi da Đại Ly quốc sư trong mắt, từ Ngẫu Hoa phúc địa đi ra họa quyển bốn người, còn không đáng được hắn động tâm tư không đứng đắn.

	Chẳng qua là loại này lớn lời nói thật quá đả thương người, Trần Bình An sẽ không không biết xấu hổ nói.

	Tựa như gặp lại ngày đó, Thôi Đông Sơn đi thẳng vào vấn đề trước tiên là nói về Đỗ Mậu cái kia phó tiên nhân di thuế một chuyện, ngoài miệng xin Trần Bình An hùng hồn giúp tiền tặng cho di thuế, Thôi Đông Sơn trong nội tâm chưa hẳn như thế nào coi trọng.

	Thôi Đông Sơn nguyện ý dây dưa hắn Trần Bình An, chính thức tầm mắt có thể đạt được, khả năng cũng không tại hắn trên người, một mực ở cực kỳ xa xôi trong bóng ma cùng màn che về sau, là đã qua đời Tề tiên sinh, là không có thân hình thể phách, quy định phạm vi hoạt động cùng cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ "Hợp đạo" Văn thánh lão tú tài, là đã phi thăng đi thiên ngoại thiên, cùng Đạo lão nhị tách ra cổ tay A Lương, là hôm nay tọa trấn Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu đạo gia chưởng giáo Lục Trầm.

	Đại Ly có thể kiến tạo ra này tòa phỏng chế Bạch Ngọc Kinh Kiếm Lâu, cũng đã có Âm dương gia cùng Mặc gia thân ảnh, tăng thêm núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết với tư cách Bảo Bình châu binh gia tổ đình, nhất là người phía trước, đã sớm cùng Đại Ly liên quan đến rất sâu, tăng thêm nhất phía nam này tòa thương nhân phồn vinh Lão Long thành, tam giáo bên ngoài có thực lực nhất chư tử bách gia chính giữa, ngoại trừ pháp gia, tung hoành gia chưa lộ diện, Đại Ly vương triều kỳ thật đã đạt được rất nhiều một châu bên ngoài rất nhiều thế lực ưu ái.

	Đây mới là Đại Ly Tống thị chiếm đoạt Bảo Bình châu nửa giang sơn lực lượng chỗ.

	Đại Ly thiết kỵ, phiên vương Tống Trường Kính, là biểu hiện ra tranh đấu giành thiên hạ đấy, mà như thế nào thủ giang sơn, càng khảo nghiệm Đại Ly vương triều cổ tay cùng nội tình.

	Những chuyện này, là Trần Bình An tại Ngẫu Hoa phúc địa bái kiến một đoạn đoạn lịch sử năm tháng, một đoạn cắt ra thời gian sông dài về sau, chính mình suy nghĩ ra đến đấy, khoảng cách chân tướng khả năng còn có chút chênh lệch, nhưng mà đại phương hướng chắc có lẽ không có sai.

	Mà Đại Ly vương triều xuôi nam cái này nghiêm chỉnh bàn cờ, liên lụy tới nhiều như vậy phức tạp thế lực, cụ thể tìm cách, trợ giúp Đại Ly Tống thị "Mọi sự đã chuẩn bị" người, đúng là cái kia ở lại võ miếu "Thiếu niên áo trắng" .

	Hôm nay quay đầu lại nhìn, Trần Bình An tại Bảo Bình châu du lịch, phương bắc Đại Tùy cùng phiên thuộc nước Hoàng Đình, trung bộ Thải Y, Cổ Du cùng Sơ Thủy quốc, lại đến nhất phía nam Lão Long thành, mỗi một bước, kỳ thật đều đã rơi vào quốc sư Thôi Sàm trong bàn cờ, sẽ không có đi ra cuộc, chẳng qua là Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn cái này hồn phách chia lìa, đều khoác trên vai túi da một già một trẻ hai nước thầy, không có lại phản ứng đến hắn Trần Bình An mà thôi.

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Vị này Thôi tiên sinh, là một vị tu vi cao thâm, phản phác quy chân người tu đạo?"

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại, chỉ có thể nói nói: "Đã từng là chính nhi bát kinh Nho gia môn sinh, quê hương tại Bảo Bình châu, về sau đi Trung Thổ thần châu đi học, trước kia tu vi cảnh giới. . . Tương đối cao, chẳng qua về sau ngã vận chuyển qua giới, hôm nay là luyện khí sĩ thứ mấy cảnh, ta không nhìn ra được, cũng không có hỏi hắn."

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Lúc trước nghe nói thiếu gia nói cái kia thế gian đại tu sĩ, thể phách cứng cỏi, không chút nào thua luyện thần tam cảnh thuần túy vũ phu, không hiểu được vị thiếu niên này tướng mạo trên núi thần tiên, quyền pháp như thế nào? Nếu là có pháp bảo bên người, không biết có thể hay không phá được Ngụy Tiện cái kia phó cam lộ giáp."

	Trần Bình An cười nói: "Từ tục tĩu nói phía trước, các ngươi ai nguyện ý đi dò xét Thôi Đông Sơn, ta khẳng định không ngăn cản lấy, chỉ có điều tự gánh lấy hậu quả."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng nói: "Ta cũng không dám cùng hắn tranh giành khai sơn đại đệ tử, về sau liền gọi hắn đại sư huynh tốt rồi."

	Thôi Đông Sơn đẩy cửa vào, thở phì phì nói: "Cô gái nhỏ, ngươi thế nào sau lưng mắng chửi người? ! Ai là Đại sư huynh của ngươi, ngươi mới là đại sư huynh, thật dễ nói chuyện!"

	Thôi Đông Sơn không hiểu thấu hưng sư vấn tội, sợ tới mức Bùi Tiễn sắc mặt trắng bệch.

	Trần Bình An hỏi: "Võ miếu bên kia?"

	Thôi Đông Sơn cho mình rót một chén trà, uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Đã giải quyết, văn võ miếu cùng phía sau màn làm chủ, ta đều gặp rồi, song phương đều tính tốt thương lượng, học sinh ta cùng với bọn hắn bày sự thật giảng đạo lý nha, nếu không có sốt ruột gấp trở về cho tiên sinh mật báo, nói không chừng lúc này văn võ hai miếu lão gia đều muốn kéo lên thổ địa công, cầm chút ít chôn sâu lòng đất vài hũ trần nhưỡng rượu ngon, cùng ta cầm tay ngôn hoan đến bình minh đâu."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Là ai đang giở trò?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Là vị địa phương thổ tài chủ tiếc tính mạng, đều muốn sống lâu cái hai ba mươi năm, vừa đúng trong nhà có con cháu tại Thanh Loan quốc một cái tiên gia môn phái tu hành, cái tốt không học hỏng học, học được chút ít đường ngang ngõ tắt da lông, đã nghĩ muốn tự tiện sửa đổi mệnh số, lấy tai họa trên đất vận số làm làm đại giới, chuyển thành cá nhân dương thọ tăng trưởng, cùng với âm trạch phong thuỷ tăng lên, dĩ nhiên là cùng địa phương văn võ hai miếu dậy rồi tranh chấp, người tu đạo, học thành phép tiên, môn phái nhỏ bên trong những cái này tuổi còn trẻ cái gọi là thiên chi kiêu tử, tự nhiên tính khí không tốt lắm, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cái kia tu sĩ trẻ tuổi thiếu chút nữa liền Kim Thân đều mơ tưởng cùng nhau chiếm. Nghe nói hôm nay Thanh Loan, Khánh Sơn quốc khu vực sơn thủy dâm từ thần miếu, toàn bộ Bảo Bình châu phía đông nam, cho các quốc gia triều đình đánh giết được không sai biệt lắm, Kim Thân mảnh vỡ nhưng vẫn là cung không đủ cầu, văn võ hai miếu nếu là hương khói xảy ra vấn đề, địa phương tu sĩ ra tay, tướng ăn là khó coi chút ít, nhưng tốt xấu không đến mức cho thư viện hiền nhân truy cứu đến chết, nếu là tu sĩ trẻ tuổi cùng sau lưng chỗ dựa hoạt động thoả đáng, trực tiếp ngay tại Thanh Loan quốc Ngự thư phòng hiểu rõ việc này, tin tức đều truyền không đến Quan Hồ thư viện chỗ đó. . ."

	Thôi Đông Sơn thần sắc như thường, tựa như hoàn toàn không có phát giác được nhà mình tiên sinh khác thường, tiếp tục ý cười đầy mặt nói ra: "Sơn thủy thần đầu , ai cũng có kỳ ngộ riêng, cũng có chính mình thiện ác chi báo, bất quá là sớm một ít mà thôi, đợi đến lúc tương lai Đại Ly vương triều chính thức tóm thâu một châu chi địa, về cái này cấm tiệt dâm từ một chuyện, là ván đã đóng thuyền sự tình, thủ pháp chỉ biết càng thêm tàn nhẫn, hôm nay trung bộ Quan Hồ thư viện phía bắc, cũng đã có Lễ bộ quan viên liên thủ Khâm thiên giám, chuyên môn bắt đầu 'Máy móc " tiên sinh không có ở đây Bảo Bình châu hai năm qua, chỉ là nước Hoàng Đình phía nam, Thải Y quốc phía bắc, dưới nền đất cái kia tẩu long đạo bên trên, sâu sắc tiểu Tiểu Lục mười hai nước, không hợp quy củ, trái với lễ chế tạo dâm từ, đã bị tiêu hủy hơn bốn nghìn tòa, đây là Đại Ly Lễ bộ quan viên hầu như mỗi cái bóng loáng đầy mặt, bắt người nương tay, có chỗ thu liễm, bằng không thì số lượng ít nhất phải lại hướng lên lật một phen. Quan Hồ thư viện đối với cấm tiệt dâm từ, tự nhiên là vui cười thấy kia thành, dù là sẽ không nguyện ý cùng Đại Ly triều đình giao tiếp, vẫn là phái phó sơn trưởng người kí tên đầu tiên trong văn kiện hơn mười vị quân tử, hiền nhân, trợ giúp Đại Ly khám nghiệm việc này, cùng với cho Đại Ly triều đình xác định giới tuyến, Đại Ly tại trong chuyện này, rất cho Quan Hồ thư viện mặt mũi."

	Nói liên miên cằn nhằn nói xong những thứ này, Thôi Đông Sơn đặt chén trà xuống, ngắm nhìn bốn phía, cười tủm tỉm nói: "Làm gì vậy, ngủ sớm dậy sớm thân thể tốt, chính các ngươi không hiểu được đạo dưỡng sinh, chẳng lẽ còn muốn chậm trễ nhà ta tiên sinh nghỉ ngơi?"

	Bùi Tiễn cái thứ nhất đứng dậy chạy đi, họa quyển bốn người thần sắc khác nhau, đều không nói gì, trước sau rời đi.

	Thôi Đông Sơn cuối cùng đứng dậy, chắp tay thi lễ bái biệt tiên sinh.

	Trần Bình An cần cái chốt cửa, cùng Thôi Đông Sơn cùng đi đến cửa phòng miệng, một cái tại cánh cửa bên ngoài, một cái tại cánh cửa bên trong, Trần Bình An hỏi: "Ngươi nếu như sau lưng ta, âm thầm lẫn vào Thanh Loan quốc trận này Phật Đạo chi biện bác, ngươi tốt nhất trước đó cùng ta nói rõ ràng, cùng lắm thì ta vượt qua kinh thành, tại phía đông nhất tiên gia bến đò chờ ngươi, tránh khỏi đến lúc đó ta và ngươi phản bội, ngươi Thôi Đông Sơn làm tiếp một lần khi sư diệt tổ hoạt động."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt trên đũng quần dính bùn đất ủy khuất biểu lộ, "Tiên sinh lỗi lạc quang minh, như trời quang trăng sáng, năm đó thầy trò hai người du lịch Đại Tùy, học sinh từng giây từng phút như tắm gió xuân, sao cũng biết lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn bóp cổ tay rất là tiếc nói: "Đã biết, tất nhiên là cái kia bốn gã tùy tùng không hơn đạo tiên sinh cùng bọn họ lâu dài ở chung, khó tránh khỏi dính điểm phố phường khí, không quan trọng, sáng mai học sinh liền. . ."

	Trần Bình An đóng cửa lại, tức giận nói: "Cút."

	Một bộ áo trắng bồng bềnh như xuất trần thần tiên Thôi Đông Sơn, tại hành lang bên trong từng vòng xoay tròn đi xa, có lẽ coi như là ngang lấy lăn.

	Đi ngang qua bên cạnh Bùi Tiễn phòng thời điểm, Thôi Đông Sơn thoáng lưu lại, một bên tại nguyên chỗ xoay quanh một bên thiện ý nhắc nhở: "Bùi Tiễn a, ta và ngươi có sư môn chi nghị, ta đây sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, chỉ cần không mở cửa sổ ra, liền khẳng định thấy không đến lè lưỡi đổi chiều quỷ thắt cổ, chỉ cần không đem đầu chui ra ổ chăn, cũng liền nhìn không tới ghé vào đầu giường bên kia, mặc đỏ tươi mai mối, gả cho bãi tha ma quỷ vương tú nương nữ quỷ, chỉ cần hơn nửa đêm không khát nước rời giường uống nước, liền khẳng định nhìn không thấy chết chìm trong nước sau một lớn bụng thủy thảo sắc mặt trắng bệch quỷ nước. . . A đúng rồi, có chút uổng mạng tóc dài thiếu nữ, yêu thích cuộn mình chiếm giữ tại tiểu cô nương bên chân, không cần sợ, nhìn ngang nhìn dọc thấy thế nào, cũng chỉ là một lớn đoàn tóc mà thôi. . ."

	Bùi Tiễn trốn ở trong chăn, lạnh run, hai tay dùng sức che lỗ tai.

	Đến rồi họa quyển bốn người phòng bên kia, thân hình xoay tròn không ngừng Thôi Đông Sơn, chẳng qua là tại Lô Bạch Tượng ngoài cửa lên tiếng cười nói: "Nghe ta nhà tiên sinh nói ngươi kỳ nghệ cao siêu, ngày mai ta với ngươi học một ít như thế nào đánh cờ."

	Đang tại trong phòng thắp đèn đánh sách dạy đánh cờ Lô Bạch Tượng, cười nói: "Nếu là Thôi tiên sinh nguyện ý, không bằng đánh cờ một ván lại nghỉ ngơi?"

	Thôi Đông Sơn đã dần dần đi xa, "Đêm nay coi như xong, học chơi cờ loại chuyện này, được chọn canh giờ, nhìn tâm tình."

	Nho nhỏ ngoài khách sạn bên cạnh.

	Có hai vị mắt thường phàm thai nhìn không thấy Kim Thân thần nhân, một trái một phải, một văn một võ, nghiêm mặt tựa như hai cái môn thần, thủ hộ lấy khách sạn.
Kết chương.