Chương 775 : Tiếp xúc.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Bên trên bầu trời, kiếm khí tung hoành, kiếm quang lập loè, Cổ Kiếm Nhất khống chế lấy phi kiếm linh xảo tránh thoát đến từ bốn phương tám hướng công kích, Đạo Vực cùng phi kiếm hòa làm một thể, bạo phát ra sắc bén vô song phong mang dễ dàng tại xé ra mấy vị tà tu Đạo Vực qua lại trốn chạy.

Chỉ là, Cổ Kiếm Nhất lại không có dựa theo chính mình kế hoạch lúc trước kịp thời thoát đi ra ngoài, chu vi, gần mười vị Nguyên Anh kỳ tà tu điên cuồng phát động công kích đem hắn bao quanh quay chung quanh, cái gì lệ quỷ, tà pháp, độc thủy, xương đinh, cổ trùng vân vân, phô thiên cái địa hướng kiếm quang tiến hành điên cuồng công kích, lại thêm có Đạo Vực tăng phúc cùng phong tỏa, cho dù là Cổ Kiếm Nhất kiếm quang lại thế nào sắc bén, tại phối hợp ăn ý đám người vây công hạ vẫn như cũ khó mà phá vây ra ngoài.

“Chậc chậc, thật đúng là quả quyết a, xem ra tới ma tai thời điểm hẳn là một cái tốt trợ thủ.”

Tà Hồn Đảo mảnh vỡ trên một vách núi cheo leo, Trương Chí Bình cùng một khối nham thạch hòa làm một thể, xa xa mà nhìn xem tại mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ vây công hạ tung hoành bễ nghễ Cổ Kiếm Nhất, trong lòng đối với hắn càng thêm thưởng thức, phải biết, mặc dù tất cả mọi người đã trọng thương, nhưng đây cũng là gần mười vị Nguyên Anh kỳ cao thủ a, nhất là Huyết Linh Tôn Giả cùng Hợp Hoan lão tổ những nguyên anh này đại viên mãn cao thủ, ít ra cũng bảo lưu lấy Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Có thể nói, lúc này ngược lại so trước đó tại Huyết Hồn Quật lúc càng thêm nguy hiểm, nhưng Cổ Kiếm Nhất lại dám như thế quả quyết lượng kiếm nhập lại đánh chết một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thật sự là một cái can đảm cẩn trọng, có dũng có mưu người, hơn nữa từ nơi này một trận chiến bên trong liền có thể nhìn ra, hắn cũng không phải là một cái loại người cổ hủ, lại lập trường kiên định, thái độ quả quyết, tại trảm yêu trừ ma phương diện, thật sự là một cái lưu loát hảo thủ.

Chỉ tiếc, hắn vẫn còn có chút quá coi thường Huyết Linh Tôn Giả đám người, mặc dù một kiếm chém giết Tàn Hồn lão nhân cực lớn chấn nhiếp những người còn lại, nhưng Huyết Linh Tôn Giả cùng Hợp Hoan lão tổ lại xem thấu hắn miệng cọp gan thỏ hư thực, lập tức không chút do dự vây công đi lên, đem chém giết Tàn Hồn lão nhân sau liền muốn chạy trốn hắn chặn lại xuống tới.

Mà còn lại ngọc hồn, Huyết Khô bọn người lúc này cũng không có đánh bất kỳ tính toán nhỏ nhặt, vậy mà giống nhau không tiếc đại giới đối Cổ Kiếm Nhất tiến hành chặn đường, nhiều lần tại thương thế sẽ tăng thêm dưới tình huống điên cuồng chặn đường tại Cổ Kiếm Nhất sâu cạn.

Cái này khiến Trương Chí Bình nhìn lập tức có chút nghẹn họng nhìn trân trối, đây là hắn trước kia nhìn thấy vì tư lợi, cho dù là hại người không lợi mình cũng không nguyện ý nỗ lực tà tu sao? Nhìn thấy Huyết Khô đạo nhân vì chặn đường Cổ Kiếm Nhất trực tiếp rách nát rồi chính mình tế luyện nhiều năm một bộ cao giai khô lâu lúc, hắn cơ hồ coi là hiện tại vây công Cổ Kiếm Nhất đều là cái gì quên mình vì người đại đức cao tăng!

Đương nhiên, hắn rất nhanh cũng kịp phản ứng, xuất hiện như thế tình huống cũng là không tính là gì ngoài ý muốn, có lẽ là vì trả thù, lại có lẽ là vì phát tiết, nhưng nguyên nhân chân chính chỉ sợ là bọn hắn biết, tại bây giờ tất cả mọi người trọng thương dưới tình huống, có một cái cao thủ một mực âm thầm dòm dò xét lời nói thật sự là quá nguy hiểm, nhất định phải thừa cơ giải quyết triệt để tới cái này tai hoạ ngầm.

Bất quá cho dù là dạng này, cũng làm cho Trương Chí Bình đối với mấy cái này Nguyên Anh kỳ tà ma tiết tháo lại có nhận thức mới, xem ra ai cũng không phải người ngu, tại một ít thời điểm, cho dù là những này vì tư lợi gia hỏa cũng sẽ đoàn kết lại bộc phát ra lực lượng kinh người, chính mình ngày sau tính toán thời điểm, cũng muốn đem điểm này cân nhắc đi vào ······

“Bất quá, như thế một cái ra trận cơ hội tốt.”

Nhìn xem kiếm quang tại bao quanh hắc vụ dưới hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ, Trương Chí Bình sờ lên cằm lộ ra một tia ý động chi sắc, hắn biết, tại Tà Hồn Đảo trải qua trận này biến cố sau, hắn đã không cách nào lại ẩn giấu đi.

Mặc dù từ đầu tới đuôi hắn một mực chưa từng xuất hiện, nhưng là tại thiên cơ bên trong, hắn đã cảm giác được chính mình Thiên Mệnh sáng loáng bạo lộ ra, đã có nhiều vị thiên cơ sư thấy được Thiên Mệnh, đã tập trung vào thân phận của hắn, thậm chí còn thử nghiệm lấy ra một tia khí tức, hoàn toàn khóa chặt hắn vị trí.

Cho dù là hắn hết sức che lấp, cũng không có khả năng cản được nhiều người như vậy nhìn trộm, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày các đại đỉnh cấp trong thế lực liền sẽ hoàn toàn xác định lai lịch của hắn, nhất là hắn cảm giác được có một đạo ánh mắt thâm thúy từ phương xa đại lục xa xa xem ra, chỉ sợ chính là cái kia vị trí tại Tu Tiên giới nghe tiếng đã lâu Thiên Cơ Tử, theo Tà Hồn Đảo vỡ vụn một phút này bắt đầu, vẫn như có như không nhìn chăm chú lên hắn, nhường hắn cảm giác được toàn thân một hồi không được tự nhiên.

Cho nên nói tóm lại, thân phận của hắn bây giờ đã hoàn toàn bại lộ, nhiều nhất chỉ là muộn mấy ngày sớm mấy ngày mà thôi, lại ẩn giấu đi chỉ là đồ làm cho người ta trò cười, chẳng bằng thừa cơ chính thức hiện thân, cho mình triển khai một cái hoàn mỹ mở đầu.

“Tốt, cứ như vậy quyết định!”

Trương Chí Bình cũng là người quyết đoán, vẻn vẹn do dự một lát sau liền chọn ra quyết định sau cùng, chuẩn bị chính thức ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới hiện thân, đương nhiên, như thế nào hiện thân vẫn là phải giảng cứu một chút, thời cơ xuất thủ, xem như người dẫn đường Nguyệt Vô Ảnh, thế thân khởi động vân vân, đều cần nhanh chuẩn bị kỹ càng ······

A a! Sưu sưu sưu! Kẽo kẹt kẽo kẹt ~ tư tư ······

Tà Hồn Đảo trên không, phô thiên cái địa kinh khủng công kích bao quanh vây công lấy trung tâm một đạo kiếm quang, không ngừng áp súc nó không gian tránh né, Tà Hồn Đảo đảo chủ Huyết Linh Tôn Giả, một bên miễn cưỡng duy trì lấy chính mình huyết nhục một đoàn, thoạt nhìn lúc nào cũng có thể sụp đổ nhục thể, một bên cũng toàn lực điều khiển các loại kinh khủng công kích, gánh chịu vây công Cổ Kiếm Nhất chủ lực tay.

“Thiên Kiếm môn thối Thạch Đầu, ngươi đã chạy không được nữa, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!”

Huyết Linh Tôn Giả âm trầm như muốn tích thủy tiếng vang lên thông thiên trống, trong miệng không ngừng đả kích lấy Cổ Kiếm Nhất lòng tin, nhưng trong lòng thì một mực tại chảy xuống huyết, mặc dù bọn hắn bây giờ nhìn cũng trải qua chiếm cứ thượng phong, nhưng là lần này nghi thức bên trong, bọn hắn thương thế thật sự là quá nặng đi, tổn thất cũng thật sự là quá lớn, có thể nói cách mỗi một hồi, thương thế liền sẽ tăng thêm một phần, đã tàn phá ở trên đảo cũng sẽ sinh ra càng nhiều tổn thất.

Cho nên hắn hiện tại, thậm chí không tiếc để mà hướng xem thường miệng lưỡi lợi hại mong muốn mau chóng cầm xuống Cổ Kiếm Nhất, nhưng là bất luận bọn hắn cỡ nào liều mạng, cái này Cổ Kiếm Nhất đều tính bền dẻo vô cùng, không có chút nào lập tức bại lui dấu hiệu, thậm chí trốn tránh thời điểm cũng ổn mà không loạn, ngẫu nhiên còn có thể phát động một hai lần phản kích.

Đây đối với Tà Hồn Đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thiên đại sỉ nhục, trong khi xuất thủ lập tức càng thêm tàn nhẫn cùng vô tình, không còn quan tâm trước đó mong muốn bắt sống dự định, khiến cho Cổ Kiếm Nhất né tránh càng thêm nguy hiểm, sắp tới mức đèn cạn dầu.

“Xem ra sự tình chỉ có thể làm đến bước này, không thể chờ đến cuối cùng, nhất định phải lập tức sử dụng lá bài tẩy kia chạy ra vây quanh mới được!”

Lúc này, đã thế như nguy trứng Cổ Kiếm Nhất tự nhiên minh bạch tình cảnh của mình, trong lòng trở nên càng thêm tỉnh táo, bất quá, hắn cũng không lo lắng cho mình an nguy, dù sao lần này nhiệm vụ đi ra, Tiên Minh thế nhưng là cho hắn không thiếu bảo mệnh át chủ bài, xông ra cái này từ một nhóm già yếu tàn tật tạo thành yếu ớt vòng vây đã dư xài, chỉ tiếc chạy trốn trước đó, chỉ sợ không có cơ hội cạn nữa rơi một cái.

Bất quá, hiện tại cũng không phải lề mề thời điểm, Cổ Kiếm Nhất quả quyết làm ra quyết định sau, liền lập tức chuẩn bị bắt đầu vén ra át chủ bài cưỡng ép phá vây, bất quá đúng lúc này, ngoài ý muốn lại phát sinh, mấy ngàn con nóng bỏng Hỏa Quạ bỗng nhiên mà hiện, phun ra vô số chí cương chí dương Thái Dương Chi Hỏa đem tất cả mọi người bao phủ ······
Kết chương.