Chương 970: Tích lũy đám ngũ hành

	"Giang đạo hữu, bần đạo Lưu Chính hữu lễ."

	Nam tử tuấn mỹ cười nói: "Bần đạo có một yêu cầu quá đáng, vạn mong đạo hữu chớ nên tướng cự."

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh nói: "Nếu biết là yêu cầu quá đáng, vậy liền không cần nói nhảm."

	Lưu Chính nghe vậy cười không ngớt, triều hắn nhìn lướt qua.

	Lâm Sơ Sơ thần sắc đột nhiên trắng lên, ánh mắt có chút tan rã.

	"Ông ~!"

	Từng tiếng ngâm, lại là Tố Nghê Sinh phía sau song kiếm đột nhiên có chút rung động.

	Cùng lúc đó, Giang Chu hoành thân bước ra hai bước, ngăn tại Lâm Sơ Sơ trước người.

	Lâm Sơ Sơ ánh mắt tiêu cự ngừng lại phục.

	Lại là thân thể có chút cung lên, liền thở hổn hển mấy cái.

	Trên mặt vừa sợ vừa giận, hơi có vẻ không lưu loát nói: "Cẩn thận cái này tặc đạo thủ đoạn âm độc!"

	Tố Nghê Sinh bất mãn nói: "Ta chờ cùng các hạ không cừu không oán, các hạ vừa mới gặp mặt liền đột thi ám toán, đánh lén đả thương người, không khỏi quá mức đi?"

	Lưu Chính đối với cái này dường như bất quá là tiện tay mà làm, Lâm Sơ Sơ như thế nào, Tố Nghê Sinh nói cái gì, hắn đều hoàn toàn không có để trong lòng.

	Ngược lại là Tố Nghê Sinh phía sau Kiếm Lệnh hắn chăm chú nhìn thêm.

	Bất quá, hắn đối Giang Chu dễ dàng như thế hóa giải hắn thủ đoạn, lại là rất có vài phần kinh ngạc.

	Nhìn lướt qua Tố Nghê Sinh phía sau chi kiếm, liền triều Giang Chu xem ra: "Giang đạo hữu quả nhiên không hổ là ngàn năm đến nay, đi vào tiên thiên đại đạo trẻ tuổi nhất người."

	Giang Chu trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, lại là nhìn không ra hỉ nộ: "Ngươi nói xong rồi?"

	Lưu Chính dường như có thể cảm ứng được hắn khó chịu trong lòng, như cũ lơ đễnh nói: "Giang đạo hữu, chúng ta tu hành, chỉ tại thoát ly sinh diệt, cùng thiên địa tề, "

	"Tiêu dao khoái ý, ý niệm thông suốt, há có thể bởi vì một chút râu ria không đáng kể trì trệ tại tâm?"

	"Bần đạo có một lời khuyên bảo, tu chân đạo, pháp vì bổn, lữ làm phụ, không thể thiếu, này bối dù tại phàm thế cũng vì kiệt xuất hạng người, cùng đạo hữu so sánh, lại quả thực không có chút nào có ích, thực không cần vì thế chờ vô ích tục tình chỗ ngại."

	Lưu Chính nghiêm mặt nói rồi hai câu, liền lắc đầu, dường như có chút Giang Chu đáng tiếc.

	Cũng cũng không nói nhiều, lời nói xoay chuyển, lại nói: "Thực không dám giấu giếm, bần đạo một chuyến lần này đến đây, là vì trợ Giang đạo hữu lại một cọc oán thù, "

	"Nghe nói Dương Châu Ngu quốc vì đạo hữu chỗ che, quốc chủ cũng vì đạo hữu giết chết, duy này trưởng tử Ngu Phục thân tại hải ngoại có thể may mắn thoát khỏi, "

	"Kẻ này cùng bọn ta Đông Hải tán tu rất có nguồn gốc, như đạo hữu nguyện ý, bần đạo nguyện ở giữa thuyết phục, hóa giải hai vị ở giữa oán thù."

	Giang Chu lẳng lặng nghe xong, lúc này mới cười nói: "Ngươi muốn như thế nào hóa giải?"

	Lưu Chính nói: "Cái gọi là giết người thì đền mạng, nhưng đạo hữu cũng là tiên thiên chân nhân, từ không thể cùng phàm nhân quơ đũa cả nắm, "

	"Chỉ cần đạo hữu nguyện ý hướng tới kia Ngu Phục thấp cúi đầu xuống, lại hơi biểu thành ý, bần đạo đảm bảo, kia Ngu Phục chắc chắn sẽ không lại thầm hận đạo hữu, chính là kia Tắc thất Nhị hoàng tử Tần vương cùng đạo hữu chi oán khích, cũng có thể như vậy mà giải, "

	"Đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Lưu Chính mỉm cười, một bộ tính trước kỹ càng, dường như chắc chắn Giang Chu sẽ đáp ứng đồng dạng.

	Giang Chu từ chối cho ý kiến, cười nói: "Thành ý? ngươi muốn cái gì?"

	Lưu Chính chỉ chỉ Tố Nghê Sinh trong ngực anh hài: "Vị đạo hữu này trong ngực anh hài, cùng bần đạo rất có duyên phận, này anh làm giá, đạo hữu lại truyền kia Ngu Phục một môn thần thông, lấy đó ý thành."

	Giang Chu cười nói: "Cái này anh hài đối ngươi rất trọng yếu?"

	Lưu Chính cười nói: "Không dối gạt đạo hữu, này anh vì điên đảo ngũ hành chi thể, tiên thiên liền nội uẩn ngũ hành chân hình, có thể diễn ngũ hành chi diệu, tại bần đạo sở tu rất có giúp ích."

	"Đương nhiên, Giang đạo hữu tiên thiên chi tôn, há có thể tùy tiện hướng phàm nhân cúi đầu? Bần đạo cũng sẽ không làm đạo hữu ăn thiệt thòi."

	"Giang đạo hữu nên đã đi vào chu thiên chi cảnh, đợi huyệt khiếu sáng lập chu thiên số lượng, trong ngoài trọn vẹn, liền cần tích lũy đám ngũ hành chi khí, "

	"Bần đạo bất tài, được tiền bối di trạch, tại Ngũ Hành chi đạo không nói thiên hạ vô song vô đối, nhưng cũng thuộc về đỉnh cao nhất liệt kê, "

	"Như đạo hữu nguyện thành toàn bần đạo, bần đạo nguyện lấy sở học ngũ hành đại đạo cùng đạo hữu trao đổi."

	Nói xong, hắn cười không ngớt, tự hỏi vô luận thành ý, cấp bậc lễ nghĩa, đều cho đủ Giang Chu, căn bản không có lý do cự tuyệt, chỉ đợi hắn đáp ứng.

	Giang Chu gật đầu nói: "Xem ra ngươi xác thực thành ý mười phần."

	Hắn biết đối phương xác thực không có nói ngoa.

	Mặc dù hắn bởi vì không có truyền thừa, thiếu thiếu một chút thường thức.

	Nhưng lấy hắn bây giờ đạo hạnh cảnh giới, lại thêm kia thế rất nhiều phật đạo kinh thư tích lũy, lại cũng không phải là hoàn toàn không biết gì, chỉ là thiếu người chỉ điểm, rất nhiều thứ vô pháp chỉnh hợp liên hệ tới.

	Nhưng nếu có người vạch trần, lại là một điểm liền thấu, suy một ra ba.

	Lưu Chính người này chi ngôn, liền để trong lòng của hắn ngừng lại có điều ngộ ra, rõ ràng hắn bây giờ đạo hạnh trì trệ chỗ gặp phải vấn đề.

	Một chính là đối phương nói tới "Sáng lập chu thiên số lượng huyệt khiếu viên mãn" .

	Trong cơ thể hắn huyệt khiếu sáng lập số lượng, đã sớm vượt xa khỏi chu thiên 365 số lượng, gần như 3000.

	Cái này rất có thể là đạo hạnh lâm vào trì trệ nguyên do một trong.

	Hai, chính là "Tích lũy đám ngũ hành" .

	Mấy chữ này càng là như một đạo linh quang đánh trúng hắn, lệnh Giang Chu nhớ tới chính mình lừa dối Tiết yêu nữ kia đoạn khẩu quyết.

	Đủ loại hiểu ra xông lên đầu.

	Nguyên lai hắn đã sớm có được cái gọi là tiên thiên đại đạo mà không biết.

	Bây giờ trong cơ thể hắn huyệt khiếu khác hẳn với cái khác tiên thiên chân nhân, sợ là gốc rễ ở chỗ Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp.

	Trừ cái đó ra, nếu nói tại nhất phẩm trước đó, thủy hỏa chung sức, Long Hổ giao thái, chỉ là vô hình hư ảo hình thái ý thức.

	Kia sau đó, chính là muốn đem hư ảo vô hình hình thái ý thức, luyện làm chân hình.

	Đủ loại hiểu ra ý niệm một trong đầu điện thiểm mà qua, thoáng qua liền bị Giang Chu đè xuống.

	Triều Lưu Chính chân thành nói: "Đa tạ."

	Lưu Chính cười một tiếng, cho rằng Giang Chu đáp ứng.

	Vừa muốn mở miệng, lại nghe Giang Chu nghiêm mặt nói: "Nhận ngươi chỉ điểm chi tình, ta có thể lưu ngươi một mạng."

	Lưu Chính nụ cười trên mặt ngưng kết, có chút không thể tin nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Giang Chu cười cười: "Ngươi như muốn đem cái mạng này tại hôm nay dùng, ta thật cũng không ý kiến."

	Nói xong, triều Lâm Sơ Sơ nói: "Ngươi không ngại a?"

	Lâm Sơ Sơ lúc này đã tỉnh táo lại, sắc mặt lại vẫn có chút khó coi: "Bản công tử như nghĩ lấy lại danh dự, lại há cần giả tay người khác?"

	"Hiện tại ta không phải đối thủ của hắn, tự sẽ gấp bội khổ tu, hắn ngày tất có hồi báo ngày."

	Giang Chu triều Lưu Chính nhìn lại: "Ngươi nghe thấy rồi?"

	Lưu Chính thần sắc hơi trầm xuống.

	Ngón tay có chút giật giật, dường như tại do dự.

	Cuối cùng nhưng vẫn là nới lỏng ra.

	Trên mặt lại lần nữa lộ ra ý cười: "Đã như vậy, kia bần đạo cũng không tốt làm khó."

	Nụ cười vừa hiện tức thì, hơi thấy lãnh sắc: "Giang đạo hữu, như vậy cáo từ, ngươi ta nên có gặp lại ngày."

	Tiếng nói vừa dứt, cả người liền đột nhiên như bọt nước giống nhau tiêu tan vô hình.

	Tố Nghê Sinh lúc này mới thần sắc trầm ngưng mở miệng nói: "Người này đạo hạnh cao thâm khó dò, vừa mới đó cũng không phải hắn chân thân đến tận đây, có thể hào không lộ ra dấu vết liền hiểm đem Sơ Sơ trọng thương."

	"Nghe nói Đông Hải tán tu, truyền thừa thượng cổ chi pháp, đầy đủ nhất, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không biết ngọn ngành, Giang huynh không cùng hắn động thủ cũng là sáng suốt."

	Lâm Sơ Sơ hừ lạnh nói: "Hừ, hắn càng lợi hại, càng có thể cho ta áp lực, hắn ngày luôn có rửa nhục thời điểm."

	Giang Chu cười cười.

	Hắn không động thủ, cũng không phải là bởi vì đối phương cao thâm khó dò, mặc dù xác thực bất phàm, nhưng cũng không có khả năng đến để hắn kiêng kị không dám động thủ trình độ.

	Câu kia "Chỉ điểm chi tình", tuyệt đối không phải nói ngoa.

	Mà lại chính như Tố Nghê Sinh lời nói, người kia hiển nhiên cũng không phải là thật sự là tự phụ cuồng ngu hạng người, không phải thật sự trước người đến, giết cũng vô dụng.

	Không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều người kia.

	Ánh mắt rơi xuống kia anh hài trên thân.

	"Đứa bé này cũng không biết là lai lịch gì."

	Tố Nghê Sinh nói: "Sợ là xuất thân bất phàm, lại chẳng biết tại sao để cái này yêu khuyển điêu đi ra."

	Lâm Sơ Sơ phiết liếc mắt một cái: "Ta nhìn các ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn xử trí như thế nào hắn đi, ở đây tự thân cũng khó khăn bảo đảm, các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ nuôi một đứa bé không thành?"

	"Hắc! Hắc!"

	"Hắc u hắc u!"

	Đang khi nói chuyện, một trận cổ quái tiếng hò hét truyền đến.

	Tiếng như lôi đình, chấn động đến bốn phía đại thụ đều rì rào run rẩy.

	"Yêu khuyển!"

	"Nhanh chóng đem vương tử trả lại! Nếu không định dạy ngươi hình thần câu diệt!"
Kết chương.