Chương 263 : Hố lân phiến.
Thừa dịp truy binh còn chưa đuổi theo, một người một rồng nắm chặt thời gian chữa thương.

	Tiểu Bạch Long mặc dù nhục thân cường độ tại Long tộc xếp hạng không cao, nhưng lại nắm giữ không ít Long tộc đặc thù thần thông, trong đó có có thể nhanh chóng hồi phục thương thế thần thông.

	Dù cho Lâm Tịch có đan dược phụ trợ, nhưng lại căn bản không có Tiểu Bạch Long khôi phục nhanh.

	Chính thấy Tiểu Bạch Long toàn thân hiện ra bạch quang, trên thân lân phiến lật lên huyết nhục mơ hồ miệng vết thương, lúc này tựu điên cuồng tái sinh khỏi bệnh, nhìn đến Lâm Tịch hâm mộ cực kỳ.

	Nếu như mình cũng có thần thông như vậy, thật là tốt biết bao a.

	Thật là ao ước.

	Đáng tiếc cái này thần thông , bình thường thể tu hoặc là yêu thú hoặc là Phật tu mới có, không có đối tự thân tuyệt đối chưởng khống, khó có thể lĩnh ngộ bực này thần thông tinh túy.

	Tiểu Bạch Long mặc dù không phải cái gì đáng tin Long, nhưng không thể không thừa nhận, Vương tộc huyết mạch tuyệt đối không thể nào là cái phế vật.

	"Ngươi rơi xuống những này lân phiến hữu dụng sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long không hiểu: "Làm gì?"

	"Có chút chỗ dùng, ngươi không muốn mà nói đưa cho ta chứ."

	"Thật có lỗi, chúng ta Long tộc thân thể cao quý vô cùng, cho dù là nho nhỏ một mảnh lân phiến cũng là không thể lưu truyền ở bên ngoài, đây là thuộc về chúng ta tôn nghiêm."

	"Nghiêm trọng đến thế sao?"

	"Đương nhiên, chúng ta Long tộc lân phiến đối các ngươi nhân tộc tu sĩ tới nói rất trân quý, đây chính là biết đến. " Tiểu Bạch Long khẽ liếc Lâm Tịch liếc mắt.

	Hắn cái kia vẻ mặt, không có chút nào bởi vì Lâm Tịch ngấp nghé long lân mà tức giận, ngược lại cho người một loại gian thương cảm giác.

	Này chỗ nào là Long tộc tôn nghiêm, đây rõ ràng liền là đòi hỏi chỗ tốt tới.

	Ngươi thật đúng là Long tộc bại hoại.

	Lâm Tịch nhỏ giọng lẩm bẩm: "Quỷ hẹp hòi, Hắc Long công chúa lân phiến còn sót lại ở bên ngoài đều không nói gì."

	"Chờ một chút, ngươi nói cái gì! " Tiểu Bạch Long đột nhiên vấn đạo

	"Quỷ hẹp hòi?"

	"Không phải không phải, một câu tiếp theo."

	"Hắc Long công chúa lân phiến. . ."

	Tiểu Bạch Long ánh mắt bỗng nhiên tỏa sáng: "Trên người ngươi có Hắc Long công chúa lân phiến?"

	"Đúng vậy a, làm sao."

	"Khục, cái kia Lâm Tịch tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi thật là khí vũ hiên ngang, thần tuấn bất phàm, hôm nay ngươi ta kết duyên cũng coi là một cọc đại hỉ sự tình a. " Tiểu Bạch Long tiếu dung đột nhiên thay đổi nịnh bợ.

	Lâm Tịch diện mục biểu lộ: "Có chuyện nói sự tình."

	"Hắc Long công chúa lân phiến có thể cho ta sao?"

	"Không cho."

	"Sao có thể không cho đây! " Tiểu Bạch Long gấp.

	"Ta cứu mệnh của ngươi, hướng ngươi muốn điểm lân phiến ngươi đều không cho. Hắc Long công chúa lân phiến có thể so sánh ngươi lợi hại nhiều, ngươi muốn ta dựa vào cái gì cho ngươi."

	Tiểu Bạch Long vừa nghe tựu không vui: "Ai nói Hắc Long lân phiến so với ta lợi hại."

	"Mọi người đều biết, Hắc Long nhục thân cường độ có một không hai Long tộc, mà Bạch Long căn bản không am hiểu vật lộn."

	"Tựu cứng một chút có làm được cái gì. " Tiểu Bạch Long xem thường: "Bạch Long lân phiến tự có chỗ kỳ diệu, có thể giao phó tử vật không thông bình thường linh tính."

	Lâm Tịch trong lòng hơi kinh hãi.

	Thật hay giả.

	Nhìn Tiểu Bạch Long bộ dạng không giống như là lời nói dối.

	Bất quá thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn không biết, có người có lẽ biết.

	"Trịnh Kỳ Bằng! ! Cầu viện. " Lâm Tịch ở trong lòng hô hoán.

	Hãm sâu Ôn Nhu Hương huyễn cảnh Trịnh Kỳ Bằng thong thả xuất hiện: "Làm sao."

	Hắn đã không còn kháng cự huyễn kính, đồng thời học được hưởng thụ.

	Có đôi khi Lâm Tịch đều sẽ có chút áy náy, chính mình đem một cái thật tốt khôi lỗi cuồng nhân biến thành không buồn không lo, mỗi ngày sống phóng túng, không có phiền não, chỉ biết là vui vẻ phế vật.

	Bất quá chính sự trọng yếu, nên hỏi còn là phải hỏi.

	"Bạch Long lân phiến cùng Hắc Long lân phiến cái nào lợi hại? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng trả lời: "Đây cũng là khó mà nói."

	"Không phải nói Hắc Long lân phiến vô cùng cứng rắn sao, không quản là luyện khí hay là luyện chế khôi lỗi, chỉ cần gia nhập một chút, lập tức liền có thể lấy có chất tăng lên."

	"Xác thực như vậy, chỉ là vì đề thăng tính chất mà nói Hắc Long lân phiến là không hai lựa chọn, nhưng là ta tìm đọc cổ tịch biết được, Bạch Long trên lân phiến ẩn chứa Bạch Long chi huyết, đối tử vật sẽ tạo thành không thể tưởng tượng nổi biến hóa. Kỳ thật ta cũng không có thử qua, chỉ có thể nói không thể võ đoán phán định Bạch Long Hắc Long ai lân phiến lợi hại."

	"Không thể tưởng tượng nổi biến hóa. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Loại biến hóa này có thể khống chế sao?"

	"Đương nhiên không thể khống."

	"Cũng chính là tương đương với rút thưởng? Vận khí tốt tựu có không tệ biến hóa, vận khí không tốt liền không có biến hóa?"

	"Có thể nói như vậy."

	"Cái kia Bạch Long lân phiến càng nhiều, rút thưởng rút đến tốt biến hóa xác suất nên càng lớn a."

	"Cái này. . . Có lẽ vậy, trên lý luận tới nói có thể hiểu như vậy. " Trịnh Kỳ Bằng cũng không thể xác định.

	Dù sao phương diện này tư liệu rất ít.

	"Minh bạch. " Lâm Tịch gật đầu, nhìn hướng Tiểu Bạch Long: "Hắc Long lân phiến đối ta rất trọng yếu, ta cũng không thể cho ngươi."

	"Đừng như vậy nha, lại suy nghĩ một chút, Hắc Long lân phiến thật không có tác dụng gì, cùng lắm thì ta dùng của ta lân phiến cùng ngươi trao đổi. " Tiểu Bạch Long vội vàng nói.

	Chờ chính là ngươi câu nói này.

	Lâm Tịch cau mày, biểu hiện ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo: "Thế nhưng là. . ."

	"Có gì có thể đúng vậy, một mảnh đổi mười mảnh, ngươi tổng thiệt thòi không được a."

	"Còn giống như là thiếu một chút."

	"Một mảnh đổi hai mươi phiến được a."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Một mảnh đổi năm mươi phiến a."

	"Má ơi, ngươi như thế hung ác."

	"Dù sao ngươi năng lực tái sinh cũng cường a, mấy trăm phiến lân phiến đối với ngươi mà nói cũng không tính cái gì a."

	"Nói đơn giản, lân phiến đối Long tới nói có thể so sánh huyết nhục trân quý nhiều, cần hao phí đại lượng bản nguyên lực lượng mới có thể khôi phục. " Tiểu Bạch Long có chút không tình nguyện.

	Nhưng cuối cùng vẫn là khuất phục.

	Lâm Tịch lấy ra mười sáu phiến Hắc Long lân phiến.

	Sau đó Tiểu Bạch Long đem chính mình tán lạc lân phiến đưa cho Lâm Tịch, bởi vì lân phiến không đủ, hắn còn cắn răng xé rách xuống mảng lớn lân phiến, quyên góp đủ tám trăm phiến lân phiến.

	Vì góp đủ nhiều như vậy lân phiến, hắn hơn phân nửa cái đuôi đều trọc, thoạt nhìn còn thật đáng thương.

	Nhưng là được đến mười sáu phiến Hắc Long lân phiến về sau, Tiểu Bạch Long cuồng hỉ lên tiếng: "Ha ha ha ha, ta về sau nhất định muốn cầm những này lân phiến hung hăng chế giễu Hắc Long công chúa một phen."

	Nhìn xem Tiểu Bạch Long trụi lủi cười to, Lâm Tịch trong lòng nhất thời hết sức vô ngữ.

	Trong lòng điểm kia đồng tình trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Hắn kỳ thật có thể nghĩ biện pháp dùng Hắc Long lân phiến đổi Kim Sí Đại Bằng tượng.

	Nhưng Tiểu Bạch Long quá tặc, tuyệt đối không chịu chịu thiệt.

	Nếu là chính mình đột nhiên điểm danh muốn thứ nào đó, hắn khẳng định sẽ phát hiện không bình thường, từ đó hung hăng hố Lâm Tịch một trận, cho nên còn không bằng hố một chút lân phiến đáng tin.

	Lâm Tịch bố trí một cái tiểu cấm chế, che giấu ngoại giới ánh mắt.

	Tiểu Bạch Long thấy thế trong miệng xem thường: "Ai nguyện ý nhìn lén ngươi đây."

	Sau đó đắc ý tưởng tượng lấy lần nữa nhìn thấy Hắc Long công chúa lúc tràng cảnh.

	Lâm Tịch cũng không lý tới Tiểu Bạch Long, mà là theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra bị đánh thủng trăm ngàn lỗ khôi lỗi —— hắc thủ.

	Hắc thủ vì giúp Lâm Tịch cản thương tổn, tàn phá to lớn.

	Trên thân khắp nơi đều là cái hố.

	Lại cứng rắn khôi giáp cũng ngăn không được nhiều như vậy kim đan tu sĩ công kích.

	Nhưng may mắn là hạch tâm cũng không có bị hao tổn.

	Cho nên chỉ cần chữa trị là được.

	Cho tới chữa trị tài liệu. . .

	Lâm Tịch vừa mới thế nhưng là được đến không ít Bạch Long lân phiến.
Kết chương.