Chương 20 : Lên thuyền.
Lục tục ngo ngoe có tông môn tu sĩ đến đây lĩnh người, lưu lại càng ngày càng ít.

	Dư Hiểu Điệp đi theo Bách Hoa cốc một vị nữ tu sĩ đi, trước khi đi cùng Lục Diệp tạm biệt.

	Không đến nửa canh giờ, gần một trăm người biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại Lục Diệp hình độc ảnh đơn độc.

	Lại đợi hơn một canh giờ, từ đầu đến cuối không thấy kia Bích Huyết Tông người, cũng không biết bọn hắn đang bận thứ gì.

	Trái phải vô sự, Lục Diệp dứt khoát tìm một chỗ sạch sẽ, khoanh chân ngồi xuống, nếm thử mở ra đệ nhị khiếu.

	Hắn thứ nhất khiếu sớm đã tràn đầy, kia từ Dương quản sự chỗ đạt được Kim Thiền Tiêu Dao Quyết vậy nghiên cứu thông thấu, chỉ bất quá hắn một mực không thể tìm tới đệ nhị khiếu vị trí, cho nên tu hành tiến độ liền bị chậm trễ.

	Dư Hiểu Điệp nói với hắn, loại sự tình này đối cứng tu hành tu sĩ tới nói rất phổ biến, bởi vì bọn hắn dạng này tu sĩ thể nội cũng không đủ nhiều linh lực, cho nên rất khó tinh chuẩn định vị tự thân linh khiếu, muốn giải quyết có lưỡng chủng biện pháp, một loại là chậm rãi tìm tòi, tìm vận may, loại thứ hai liền là mời Vân Hà cảnh trở lên tu sĩ vươn ngón tay điểm.

	Lục Diệp muốn bái nhập tông môn, ở mức độ rất lớn cũng bởi vì nguyên nhân này.

	Hắn tại trong hầm mỏ tìm tòi mấy lần cũng không thể tìm tới đệ nhị khiếu vị trí, nếu là có thể bái nhập tông môn liền có thể mời tông môn trưởng bối vươn ngón tay điểm, có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

	Bất quá bây giờ kia Bích Huyết Tông người từ đầu đến cuối không lộ diện, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhiều lắm là liền là lãng phí một điểm linh lực, ngộ nhỡ vận khí tốt mèo mù vớ cá rán, vậy hắn liền kiếm lời.

	Lại là hơn một canh giờ về sau, Lục Diệp mở mắt ra, sắc mặt hơi có chút phiền muộn, vận khí loại vật này quả nhiên cùng hắn không có quan hệ gì, mới nếm thử lại cuối cùng đều là thất bại.

	Cũng may gần nhất những ngày này hắn cơm nước không tệ, còn có khí huyết đan bổ dưỡng, thể nội khí huyết tràn đầy, luyện hóa một chút khí huyết, liền bổ sung tổn thất.

	Trong sơn cốc lui tới tu sĩ càng nhiều một chút, rất nhiều tu sĩ ngay tại phạm vi lớn tập kết, nhìn tình huống kia, thật giống như là muốn rút lui nơi đây?

	Nói đến, Dương quản sự trước khi chết đã nói với hắn, Hạo Thiên Minh không thể lâu dài cầm giữ nơi đây, nhiều lắm là một hai tháng liền muốn rút lui, mắt nhìn tình hình bên dưới huống xác thực như thế.

	Cho nên lúc đó nếu như Dương quản sự có thể giết chết Lục Diệp, trốn ở kia ám đạo bên trong, vẫn là có rất lớn cơ hội trốn qua một kiếp.

	Chỉ tiếc hắn không nghĩ tới, Lục Diệp dạng này một người phàm phu tục tử dám tính toán hắn, đem hắn dẫn tới có nguyên từ lực trường bao phủ nơi ấy, để hắn một thân tu vi khó có phát huy, chết không rõ ràng.

	Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào to, Lục Diệp lần theo thanh âm nhìn lại, con thấy bên kia một cái trung niên tu sĩ phiêu phù ở giữa không trung, quanh thân linh lực phun trào, nơi lòng bàn tay bay ra một vật.

	Cách khoảng cách không gần, Lục Diệp còn không có thấy rõ ràng kia rốt cuộc là cái gì, để hắn cả đời đều khó mà quên được một màn liền xuất hiện.

	Kia từ trung niên tu sĩ nơi lòng bàn tay bay ra ngoài đồ vật, lại đón gió mà lớn dần, tại rất ngắn thời gian bên trong hóa thành một cái quái vật khổng lồ, vắt ngang giữa không trung.

	Kia rõ ràng là một chiếc thuyền lớn!

	Phiêu phù ở giữa không trung thuyền lớn!

	Trên thuyền lớn ba tầng dưới, trường túc gần trăm trượng, thân thuyền đen nhánh một mảnh, cũng không biết là tài liệu gì đúc thành, thân tàu tạo hình trôi chảy, thân thuyền bên trên cố định một chút không hiểu đồ vật lại thêm cho người ta một loại sâm nhiên cảm giác.

	Lục Diệp chưa từng gặp qua như vậy ly kỳ tràng cảnh, không khỏi giật mình ngay tại chỗ.

	Thuyền lớn không chỉ một chiếc, tại cái kia trung niên tu sĩ không biết dùng cái gì biện pháp lấy ra một chiếc thuyền lớn về sau, lục tục ngo ngoe lại có mấy chiếc thuyền lớn xuất hiện.

	Ngay sau đó, liền có người cao giọng nói: "Tất cả tông lên thuyền!"

	Những cái kia đã sớm tụ tập tại một chỗ tất cả đại tông môn tu sĩ, nhao nhao hóa thành đủ mọi màu sắc ánh sáng, tre già măng mọc hướng mấy chiếc kia thuyền lớn chui vào, từ xa nhìn lại, tràng diện úy vi tráng quan.

	Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Lục Diệp cảm xúc bành trướng.

	Tới đây hơn một năm thời gian, mặc dù biết đây là một cái tu hành thế giới, nhưng hắn cả ngày cùng khoáng thạch làm bạn, người bên cạnh cũng đều là một chút thân phận đê tiện, ăn bữa hôm lo bữa mai quáng nô.

	Hắn căn bản không nghĩ tới, tu hành sự tình lại dùng như vậy chói lọi nhiều màu phương thức hiện ra ở trước mắt.

	Này đã vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm trù, để hắn rõ ràng hơn ý thức được, thế giới này cùng hắn thế giới cũ là hoàn toàn không giống.

	"Rất hùng vĩ a?" Ngay tại hắn hoa mắt thần trì mà nhìn xem tình huống bên kia thời điểm, bên người bỗng nhiên vang lên một người thanh âm.

	Lục Diệp bản năng lên tiếng, lúc này mới kịp phản ứng, quay đầu nhìn lại, con thấy mình bên người chẳng biết lúc nào đã đứng một cái choai choai lão giả.

	Kia choai choai lão giả mỉm cười vuốt râu, mắt thấy phiêu phù ở trên bầu trời mấy chiếc thuyền lớn, từ từ nói: "Đây là Hạo Thiên Minh Phi Long thuyền, công thành nhổ trại lợi khí, sẽ không tùy tiện xuất động."

	Nhìn xem choai choai lão giả bên cạnh bộ mặt, Lục Diệp nhận ra hắn là cái kia kéo tự mình rời đi quặng mỏ lão đầu, hồi tưởng trước đây người khác đối với hắn xưng hô, liền vội vàng hành lễ: "Đường lão."

	Đường lão mỉm cười xem như đáp lại, hô: "Đi thôi."

	"Đi đâu?" Lục Diệp không hiểu.

	Đường lão đưa tay một chỉ: "Lên thuyền!"

	Lục Diệp do dự nói: "Thế nhưng là ta muốn ở chỗ này chờ Bích Huyết Tông sư huynh sư tỷ. . ." Ngôn đến đây, hắn mơ hồ ý thức được gì đó, "Đường lão là Bích Huyết Tông?"

	Đường lão không có đạo lý bỗng nhiên chạy đến tìm tự mình, hơn nữa còn gọi mình lên thuyền, trừ phi hắn là Bích Huyết Tông người.

	"Lâm thời xử lý một ít chuyện, chậm trễ một hồi, không đợi sốt ruột a?" Đường lão hòa ái hỏi.

	Hắn không ngờ là thật sự Bích Huyết Tông!

	"Không có không có." Lục Diệp có chút kích động, mặc dù trước đó đến lĩnh người đều là một chút anh tuấn sư ca, ôn nhu sư tỷ, đến Bích Huyết Tông bên này lại là một cái lão đầu, nhưng lão đầu nhi này là người rất được.

	Theo lúc trước hắn giúp mình mở ra Chu Thành túi trữ vật cấm chế chi khóa cũng có thể thấy được điểm này, Lục Diệp dù không biết Đường lão tu vi như thế nào, nhưng lúc kia nếu như hắn thật muốn Chu Thành túi trữ vật, Lục Diệp vậy không có tư cách cự tuyệt.

	Thế nhưng là lão đầu tử chỉ lấy một bình gì đó Long Hổ đan làm thù lao, liền đem đồ còn dư lại trả lại cho Lục Diệp.

	"Đi thôi." Đường lão Nhất Tiếu, thân hình đằng không mà lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy một cỗ ôn hòa lực lượng bao lấy tự mình, nhưng mà tự mình liền theo Đường lão bay về phía trong đó một chiếc Phi Long thuyền.

	Đến kia chiếc Phi Long trên thuyền, Đường lão trực tiếp hướng khoang thuyền nội bộ bước đi, Lục Diệp nhắm mắt theo đuôi theo sát.

	Trong khoang thuyền rất nhiều khoang, giờ phút này người đến người đi, đều là tất cả đại tông môn tu sĩ, những cái kia đối diện đi tới các tu sĩ nhìn thấy Đường lão sau đều cung kính hành lễ, cái này khiến Lục Diệp nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Bích Huyết Tông chỉ là cái cửu phẩm tông môn , theo Dư Hiểu Điệp cho lúc trước hắn quán thâu những kiến thức kia đến xem, Đường lão hẳn là chỉ là cái Vân Hà cảnh tu sĩ mới đúng, bởi vì nếu là có Chân Hồ cảnh, kia Bích Huyết Tông liền không chỉ cửu phẩm.

	Nhìn như vậy đến, vị này Đường lão tu vi mặc dù không cao, nhưng vẫn là rất thụ người kính đợi, có lẽ là bởi vì lớn tuổi nguyên nhân?

	Đi thẳng đến tầng trong nhất vị trí, một già một trẻ đứng tại một gian cửa sương phòng khẩu, Đường lão đưa tay phất một cái, trên cửa kia lập tức nhấp nhoáng một đạo quang mang, chợt đẩy cửa vào.

	Lục Diệp theo sát phía sau, thuận tay đóng cửa.

	Vào bên trong, Lục Diệp tả hữu quan sát, phát hiện đây là một gian rất đơn giản khoang, bày biện vậy cực kì đơn giản, không có giường trải, thậm chí không có cái bàn, chỉ có trên mặt đất một cái bồ đoàn.

	Ngược lại là có một cánh cửa sổ, bất quá kia cửa sổ cũng là không có cách nào mở ra, hình tròn cửa sổ bị một loại trong suốt giống như pha lê đồng dạng đồ vật phong kín, có thể nhìn thấy gian ngoài cảnh sắc.
Kết chương.