Chương 354: Phật tính

	Giang Chu tại Sa La song thụ hạ trạm hai ngày một đêm, không nhúc nhích.

	Còn lại 3 người, cũng chỉ có Kỷ Huyền còn có thể đứng hầu ở bên.

	Tiêm Vân cùng Lộng Xảo mặc dù không tình nguyện, cũng đã không tiếp tục kiên trì được, bị Kỷ Huyền chạy trở về nghỉ ngơi.

	Chỉ còn lại Kỷ Huyền, đứng yên một bên, nhìn xem Giang Chu tại hai cái cây ở giữa ngơ ngác xuất thần.

	Hắn không biết Giang Chu đang suy nghĩ gì, nhưng hắn cũng là võ đạo cao thủ, cũng coi là cái người tu hành.

	Mơ hồ đoán ra, Giang Chu hẳn là có lĩnh ngộ.

	Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, đã từng nghe thấy những cái kia người trong chốn thần tiên trò chơi hồng trần, thường thường bởi vì một kiện không quan trọng việc nhỏ, hoặc giống nhau không đáng chú ý vật, liền có thể có lĩnh ngộ.

	Bởi vậy mà tu vi phóng đại, thậm chí một bước lên trời.

	Cái này gọi ngộ đạo.

	Kỷ Huyền suy đoán, vị chủ nhân này, hiện tại tám thành chính là loại trạng thái này.

	Cho nên hắn không dám rời đi nửa bước, cũng không dám có giây lát phân thần.

	Để tránh sinh ngoài ý muốn, quấy Giang Chu ngộ đạo.

	"Kỷ Huyền, cầm giấy bút tới."

	Giang Chu âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	Toàn bộ tinh thần mà đối đãi Kỷ Huyền trong lòng nhảy một cái, nhìn thấy Giang Chu vẫn là bộ kia xuất thần bộ dáng, cũng không có trì hoãn.

	Rất nhanh đi vào trong phòng lấy ra bút mực giấy nghiên.

	Bày ở trước đó đàn trên bàn.

	Giang Chu trở lại ngồi vào trước án, nâng bút chấm mực, tại đặt bút trong nháy mắt, lại treo ở.

	Hắn vốn là có thật nhiều cảm ngộ, lại chỉ cảm thấy rối loạn phức tạp, khó mà vuốt thanh, liền nghĩ đem viết xuống, hảo hảo vuốt vuốt.

	Có thể đặt bút trong nháy mắt, trong đầu nhưng lại trống rỗng, không biết muốn viết những gì.

	Nhấc lên, lại rơi xuống, lại nhấc lên. . .

	Từ đầu đến cuối vô pháp đặt bút.

	Đành phải thở dài một hơi, đem bút lại gác qua một bên.

	Kỷ Huyền thấy bút trong tay của hắn đề ba lần, rơi ba lần, lại vứt bỏ bút một bên.

	Không khỏi há miệng muốn nói, lại là cũng không nói đến cái gì tới.

	Giang Chu vô tâm để ý tới người bên ngoài.

	Cái này Sa La song thụ, chính là Khô Vinh lão tăng Phật quả.

	Tích chứa trong đó Khô Vinh chi ý, vô thường chi pháp.

	Thậm chí tinh sâu vô cùng Phật môn đại pháp.

	Hắn không tu phật pháp, duy cùng "Phật" tương quan, cũng chẳng qua là ban đầu tên ăn mày điên tăng áp đặt với hắn đại phạm Kim Cương Cửu Hội.

	Nhưng trừ mắt thấy Thần Tú trừ ma, học theo, từ hắn kia học xong một chiêu Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng bên ngoài, liền không còn cái khác.

	Đại Phạm tự vô thượng chi pháp, tự nhiên không có khả năng chỉ có một chiêu Kim Cương chưởng.

	Nhưng Giang Chu thậm chí như là lãng quên bình thường, căn bản không có đi cẩn thận tìm hiểu tới.

	Nói cho cùng, hay là bởi vì thứ này là điên tăng không hiểu thấu mạnh đút cho hắn.

	Không mò ra nó ý, Giang Chu cũng không muốn đi đụng.

	Đương nhiên, cái này cố nhiên là bởi vì đã có nguyên thần đại pháp tại, hắn không thiếu công pháp, cũng không có năng lực phân tâm.

	Nếu là không có lựa chọn, Giang Chu mới mặc kệ thứ này làm sao tới, luyện lại nói.

	Bất quá Thần Tú tại Ngô quận ở tạm tại nhà hắn lúc, đã từng vô tình hay cố ý đối với hắn nói đến Kim Cương Cửu Hội.

	Kim Cương Cửu Hội, về căn bản tại kim cương hai chữ.

	Phật kinh có mây, vô năng cắt đứt người, tên kim cương.

	Như Lai giấu Không Tính tâm, không lấy sáu bụi vạn pháp, không thể phá hủy.

	Tính như kim cương, tức tính không thể hủy hoại.

	Tung tập hàng trăm ngàn tỷ phật chi lực cũng không cách nào hủy hoại nó.

	Kim Cương Cửu Hội, tu chính là kim cương tâm, kim cương thân.

	Kiên cố vô cùng, lấy kim cương phá khiển trách hết thảy ngoại đạo, nhìn thấy chân ngã.

	Tính thật không thay đổi người, là tên chân ngã.

	Rời khỏi sinh tử phiền não, được đại tự tại, mới nghiêm túc ta.

	Mà Khô Vinh lão tăng vô thường pháp, lại là chớp mắt sinh diệt, không giờ khắc nào không tại "Hủy hoại" .

	Bất quá, cái này Sa La song thụ, bên trong biểu thị chính là Khô Vinh, vô thường chi ý.

	Lại ẩn ẩn biểu hiện một loại "Thường" pháp.

	Thường, cũng chỉ vĩnh viễn không ma diệt, không thể đổi dễ.

	Là tu luyện một loại nào đó bất diệt pháp thân chi pháp.

	Thân không thể hủy, vĩnh viễn không ma diệt, mới có thể rời xa vô thường bại hoại, được Đại Niết bàn, đại tự tại.

	Giống nhau là trực chỉ đại tự tại chân ngã chi đạo.

	Đây chính là Sa La song thụ bên trong ngụ bày ra chi ý.

	Trần tục thế giới là vô thường khổ, Bỉ Ngạn niết bàn thế giới vì vĩnh hằng nhạc. . .

	Vĩnh hằng nhạc Bỉ Ngạn thế giới, kia là Phật môn chí cao vô thượng cảnh giới.

	Giang Chu lại lắc đầu.

	Như tự vô thường phải có thường, đó chính là phật. . .

	Chính Khô Vinh lão tăng đều chẳng qua chỉ là ngộ cái vô thường.

	Mặc dù muốn dựa vào cái này song thụ tu luyện thành phật không đáng tin cậy.

	Nhưng song thụ lại tự có thần diệu, thân cư trong đó, tựa như ở vô thường.

	Không giờ khắc nào không tại cảm thụ phá diệt trọng sinh, Khô Vinh luân hồi chi ý.

	Kỷ Huyền cho là hắn tại ngộ đạo.

	Trên thực tế cái này cũng đúng là Sa La song thụ thần diệu nhất chỗ.

	Trong chốc lát, như lịch trăm ngàn đời luân hồi.

	Không có so cái này, càng khả năng giúp đỡ giúp người ta ngộ đạo.

	Mà lại, Giang Chu từ đó tìm hiểu ra "Vô thường pháp thân", tại phá diệt bên trong thành bất diệt, cũng là một môn vô thượng đại pháp.

	Chưa hẳn liền so ra kém đại phạm thánh pháp.

	Giang Chu lại cảm thấy, giữa hai bên có chỗ tương đồng, nếu có thể dung hội quán thông, dài ngắn bổ sung, có lẽ có thể đạt đến cảnh giới càng cao hơn.

	Chỉ là lúc này đối với vô thường pháp thân, hắn cũng chỉ là có lĩnh ngộ, lại như là cách một tầng sa, như ẩn như hiện.

	Muốn chân chính hiểu thấu đáo, lại không phải nhất niệm mà liền, càng đừng đề cập dung hội hai nhà.

	Dứt khoát đem trước đủ loại phức tạp ý niệm đều ném đi.

	Cái gì có thường vô thường, cái gì Kim Cương Cửu Hội, toàn không đi nghĩ.

	Thanh không mong muốn, Giang Chu lại lập tức cảm thấy mình "Nhìn" đến được càng nhiều.

	Hàng xóm đủ loại cảnh tượng tự tại hắn "Trước mắt" hiển hiện.

	Nhóm lửa, nấu cơm, đánh đứa bé. . .

	Gánh hàng hóa đi ra ngoài rao hàng, trên đường gặp nhau chào hỏi cười nói, quê nhà mâu thuẫn cãi nhau. . .

	Đây không phải hắn hai mắt nhìn thấy, là tâm nhãn.

	Lấy tâm vì mắt, mới có thể thấy rõ trần thế đủ loại ái dục hỉ nhạc lo giận bi khủng chúng sinh vô thường tướng.

	Nguyên lai Sa La song thụ cũng không chỉ là hắn cho nên vì cái gì như vậy, chỉ có một cái vô thường pháp thân, còn có kinh nghiệm luân hồi giúp người ta ngộ đạo.

	Đây là một cái bảo tàng, Khô Vinh lão tăng lưu cho hắn phật bảo.

	Giang Chu "Nhìn" lấy đủ loại cảnh tướng, có chút hiểu được.

	Cái này tâm nhãn, cùng đạo môn Âm thần nguyên Thần Dương thần cũng có chỗ tương đồng.

	Thần du thái hư, đủ không ra giày bụi, liền có thể lượt lịch đại thiên.

	Đây là thần hồn cường đại đến cảnh giới nào đó, lại khác tại đạo môn hóa hiện Âm thần nguyên thần mà xuất khiếu.

	Phản tán ở thân, liền liền thành tâm nhãn.

	Thần hồn phóng đại, Giang Chu không chỉ nhìn thấy phương viên ở giữa chúng sinh chi tướng.

	Mà lại hắn dĩ vãng nhìn qua, trải qua đồ vật, đều nhất nhất hiện ra, không chút nào để lọt.

	Giang Chu nhìn xem vô số thoáng hiện hình tượng, văn tự.

	Lại cũng có chút kinh ngạc với mình chỗ trải qua chuyện, nhìn qua đồ vật, vậy mà vượt qua chính mình tưởng tượng hơn nhiều.

	Chờ hắn mở mắt ra lúc, lại phát hiện trời vừa chập tối.

	Rõ ràng hắn chỉ cảm thấy chỉ qua một cái chớp mắt. . .

	Lúc này hắn lại là đột nhiên thông suốt, không lo nổi ngạc nhiên.

	Lúc này lần nữa nâng bút.

	Lần này, lại là không chút do dự đặt bút.

	"Hết thảy chúng sinh, tất có phật tính. . ."

	"Hết thảy chúng sinh tâm tính bổn tịnh, tính bổn tịnh người, phiền não chư kết không thể nhuộm, giống như hư không, không thể làm bẩn. . ."

	"Ta không biết ta làm được làm phật không, nhưng ta thân trúng thực có phật tính. Ta nay thân trúng nhất định có phật tính, thành lấy không thành, chưa thể thẩm chi. . ."

	Tại Sa La song thụ gian, tật bút sao chép hạ linh quang lóe lên điều phát hiện.

	Một trận gió nhẹ chợt nổi lên, hai bên Khô Vinh song thụ nhẹ nhàng lay động, vang sào sạt.

	Một bên đứng yên Kỷ Huyền, thấy Giang Chu nâng bút viết nhanh, sau đầu lại có một vòng mơ hồ kim quang hiển hiện.

	Kim quang bên trong, ẩn ẩn hiện ra một hạt hư ảo tròn đan.

	Không khỏi chấn động trong lòng.

	Công tử đây là. . . Thành phật rồi?

	Trách không được hắn như thế tác tưởng.

	Bộ dáng này, cũng không cùng trong miếu Phật tượng có chút tương tự a?

	Giang trạch bên trong, mịt mờ kim quang chiếu rọi.

	Khó tránh khỏi kinh động một chút người.

	Chỉ là đợi bọn hắn muốn xem xét thời điểm, kim quang đã liễm, vô tung vô tích, không chỗ có thể tìm ra.

	Xá Lợi Phật quang?

	Có Phật môn đại đức nhập thánh?

	Quá yếu, không giống a. . .

	Không đề cập tới những người này nghi hoặc.

	Giang Chu đã ngừng bút đặt giấy.

	Thần sắc, tâm tình, đều có chút cổ quái. . .

	Rõ ràng hắn như thế dụng tâm tu luyện nguyên thần đại pháp, một viên hồng tâm hướng đạo pháp, làm sao bây giờ lại là đạo pháp không làm nổi, Phật pháp đi đầu. . .
Kết chương.