Chương 164 : Chém Giết.
Ngay khi Sở Hi Thanh chém xuống Đổng Hóa Cập đầu người thời khắc, ẩn núp tại một ngoài trăm trượng dòm ngó 'Linh Nhãn' theo bản năng hướng về bước về phía trước một bước.

	Hắn liền đứng ở mái hiên bên cạnh, suýt chút nữa một cước giẫm không, từ toà này tầng thứ ba phòng nóc nhà té xuống.

	'Linh Nhãn' ánh mắt nghi ngờ không thôi: "Người này, hắn lại giết Đổng Hóa Cập —— "

	'Xuyên Tâm Kiếm' Lý Nha cũng sắc mặt nghiêm nghị, hắn đem ôm lấy ở trước ngực hai tay để xuống.

	"Xác thực lợi hại!"

	Lý Nha trong mắt hiện một vệt ý than thở: "Hắn huyết mạch thiên phú, thật là không giống bình thường . Bất quá càng làm cho Lý mỗ bội phục, vẫn là người này đảm lược.

	Dưới tình huống này, hắn lại đều không nghĩ tới muốn chạy trốn, mà là cực lực tìm cách giết ngược lại đối thủ, có thể nói là đảm lược siêu quần, Bạch Vân trại đã bao không được —— "

	Hắn sau đó liền từ trên nóc lầu vút nhanh mà ra, hướng về Tri Vị cư phương hướng nhanh vồ tới.

	'Linh Nhãn' thấy thế nhíu mày: "Lý huynh ý muốn đi nơi nào?"

	Xuyên Tâm Kiếm Lý Nha không hề trả lời, bóng người của hắn đã biến mất ở trong bóng tối.

	Linh Nhãn cũng đang câu hỏi thời điểm đã biết đáp án.

	Nếu như Lý Nha tiếp tục ngồi yên không để ý đến, Bạch Vân trại những người kia làm không tốt cũng bị Sở Hi Thanh mạnh mẽ giết tán.

	Mà bỏ qua tối nay, Lý Nha lại nghĩ lấy Sở Hi Thanh tính mạng liền khó khăn.

	Người này chiến lực, tuyệt không có thể lấy bình thường Bát phẩm hạ đến đánh giá.

	Ngày sau người này ra ngoài, nhất định sẽ càng thêm cẩn thận một chút.

	Vị kia đột nhiên hiện thân che mặt cao thủ, càng cũng không Lý Nha một người tự lực có thể ứng phó.

	Mà lúc này Bạch Vân trại, vẫn như cũ có ưu thế cực lớn. Chỉ cần Lý Nha ra tay chặn lại, khiến Sở Hi Thanh không cách nào phát huy hắn thần tốc cùng khoái đao, người này vẫn cứ chắc chắn phải chết!

	Sở Hi Thanh không biết nguy hiểm đang đến gần, hắn đột nhiên một tay rút ra trước ngực tám mặt trọng kiếm, sau đó là do miệng vết thương đau nhức hít vào một ngụm khí lạnh.

	—— cái này kỳ thực là cực kỳ nguy hiểm cử động, cái này tám mặt trọng kiếm tuy rằng đem hắn trọng thương, nhưng cũng lấp lấy vết thương của hắn, để cho hắn phòng ngừa mất máu.

	Có thể một khi này trọng kiếm rút ra, Sở Hi Thanh dòng máu nhất thời suối máu như thế biểu bắn mà ra.

	Bất quá Sở Hi Thanh sớm đã có mưu tính, chuẩn bị sung túc.

	Hắn vung lên tám mặt trọng kiếm, vừa vặn chặn lại rồi Phí Lễ Thanh oanh đập tới trọng kiếm.

	Cái này khiến trước ngực hắn vết thương tiến một bước nứt toác, bắn ra càng nhiều máu nước.

	Sở Hi Thanh lại mượn đối phương lực lượng khổng lồ, bóng người tung bay ra mấy trượng có hơn, đem Phí Lễ Thanh lại lần nữa bỏ qua.

	Hắn đồng thời cười ha ha, nói một tiếng 'Sảng khoái' !

	Lúc này hắn vừa phóng chạy, vừa dùng từ trước làm vải, cho mình băng bó vết thương.

	Vạn hạnh chính là, vừa nãy hắn khống chế được khi, Đổng Hóa Cập cái kia một kiếm không thể chém nhập hắn tâm phổi, vẻn vẹn làm hắn trái phổi hơi có chút trầy da.

	Lúc này hắn từ trước dùng hai viên chữa thương đan đưa đến tác dụng, tam giai 'Thuần Dương' thể chất, cũng ở để vết thương của hắn nhanh chóng cầm máu.

	Hắn 'Thuần Dương', tuy rằng đang khôi phục lực phương diện không có Sở Vân Vân 'Vạn Cổ Thiên Thu chi huyết' khuếch đại như vậy.

	Nhưng cũng làm hắn cái này ốm yếu thân thể khí mạch dài lâu, chân nguyên khí lực cuồn cuộn không ngừng sinh sôi, sức chịu đựng sung túc.

	Sở Hi Thanh thân hình như trước lập tức như lôi đình, hắn có ý tách ra Phí Lễ Thanh, trước tiên thanh lý chu vi Bạch Vân trại lâu la.

	Phí Lễ Thanh thực lực mạnh mẽ, bất kể là tu vị, lực lượng cùng thân tốc, đều vượt qua Đổng Hóa Cập một đoạn.

	Đang cùng Phí Lễ Thanh quyết chiến trước, hắn nhất định phải làm hết sức bài trừ quấy rầy.

	Ở chém Đổng Hóa Cập sau khi, Sở Hi Thanh dáng người càng thêm thong dong.

	Người khác tuy trọng thương, chiến lực lại chưa giảm mảy may.

	'Táng thiên chi vũ' để thân thể của hắn tố chất không giảm mà lại tăng, càng thêm cường đại.

	Lúc này Sở Hi Thanh một bước liền có thể lướt ra khỏi năm trượng cự ly, mang ra liên tiếp tàn ảnh, dễ như trở bàn tay liền có thể đem Phí Lễ Thanh bỏ qua một đoạn, Kinh Lôi đao tàn sát bên người đạo tặc, liền như cắt rau gọt dưa, ung dung thoải mái.

	Từ Sở Hi Thanh xông ra khách sạn bắt đầu, ngăn ngắn không tới hai trăm cái hô hấp, chết ở trong tay hắn Bạch Vân trại đạo tặc, đã không dưới sáu mươi!

	Thêm vào trước số lượng, đã đạt đến hơn một trăm người.

	Lúc này tất cả ở đây người, đều đã tâm thần hồi hộp, vì đó sợ hãi.

	Bọn họ vây đuổi chặn đường lên không tới bất kỳ tác dụng, tất cả mọi người lại như là cái đầu gỗ cọc như thế, tùy ý Sở Hi Thanh vung chém tàn sát.

	Lúc này đã có một số người trực tiếp bỏ xuống binh khí, trốn vào đến chu vi hẻm nhỏ.

	Sở Hi Thanh khóe môi, cũng hơi giương lên.

	Hắn bắt đầu từng bước trì hoãn giết chóc tốc độ.

	Sở Hi Thanh tính mạng đã tạm thời không lo, mà một khi đem những thứ này Bạch Vân trại đạo tặc hoàn toàn giết tán, rất khả năng sẽ dẫn đến Thượng Quan gia tộc binh trực tiếp tham gia.

	Mà lúc này hắn tuy rằng ở cao tốc cấp tốc chạy, có thể bởi đón lấy đoạn này giết chóc quá mức ung dung, Sở Hi Thanh thể lực không những không có tiêu hao, ngược lại ở từng bước khôi phục, thương thế cũng đang từng bước chuyển biến tốt.

	Vì lẽ đó cùng Phí Lễ Thanh quyết một trận tử chiến thời gian, càng chậm càng tốt.

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh xẹt qua một cái hẻm nhỏ thời điểm, một cái màu đen bé nhỏ kiếm đâm, cực kỳ đột ngột từ bên cạnh nơi khúc quanh đâm ra.

	Một kiếm này liền phảng phất trong góc thoát ra rắn độc, hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

	Sở Hi Thanh 'Thái Thượng Thông Thần' cũng chỉ có thể sớm nửa bước cảm ứng, đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	Hắn vội vàng vung lên Kinh Lôi đao phong giá, càng là ở thế ngàn cân treo sợi tóc, niêm phong lại cái này đâm hướng về hắn cổ họng kiếm ảnh.

	Cái này bé nhỏ kiếm đâm sắc bén nhuệ tuyệt, một kiếm xuyên thủng hắn cái này Kinh Lôi đao thân đao, mũi kiếm nơi nhưng là ẩn thấu kiếm khí.

	Nếu như không phải Sở Hi Thanh đúng lúc phản ứng, bóng người ở trong khoảnh khắc lui nhanh mấy trượng cự ly, hầu như liền bị thanh kiếm nầy đâm thủng cổ họng.

	Bất quá hắn cổ, vẫn như cũ bị kia kiếm khí vết cắt, lưu lại một đường vết máu.

	Cũng vào thời khắc này, Phí Lễ Thanh lắc mình mà tới, đi tới Sở Hi Thanh phía sau.

	Hắn nhẹ nhàng nhìn phía trước đầu hẻm, cái kia đầu đội nón rộng vành, che mặt thon gầy bóng người một chút, sau đó lại ánh mắt dời xuống, nhìn về phía này người trong tay này thanh bé nhỏ kiếm đâm.

	Phí Lễ Thanh sau đó liền ánh mắt sáng ngời: "Xuyên Tâm Kiếm, Lý Nha?"

	Trên mặt của hắn hiện ra vẻ vui mừng.

	Không nghĩ tới là vị này Sát Sinh lâu kim bài sát thủ ra tay, ngăn cản lại Sở Hi Thanh.

	"Ít nói phí lời!"

	Lý Nha thì lại tựa như cười mà không phải cười, vẫn dùng ánh mắt khóa lại Sở Hi Thanh bóng người.

	Hắn kiếm đâm chỉ phía xa Sở Hi Thanh, mũi kiếm trước kiếm khí phun ra nuốt vào, phong tỏa Sở Hi Thanh tất cả bỏ chạy khả năng.

	Lý Nha cường đại kiếm ý, thì lại hóa thành một điểm canh kim phong mang, cùng Sở Hi Thanh đao ý hiện ra Nhai Tí cực lớn Pháp tướng va chạm, làm cho đường tắt bên trong sóng khí sóng triều cuồn cuộn.

	"Phí huynh, ngươi ta vẫn là sớm một chút đem tên tiểu tử này giải quyết làm đầu, người này thiên phú bất phàm, đảm lược tuyệt luân, không đem hắn một cái tát đập chết, ta là một khắc cũng không thể an lòng."

	"Chính hợp ta ý!"

	Phí Lễ Thanh ánh mắt lạnh lẽo như băng, trên tay hắn trọng giản cương lực vờn quanh: "Sau đó do ta chủ công, Lý huynh ngươi đến lấy tính mạng của hắn!"

	Sở Hi Thanh nhưng là sắc mặt tự nhiên sau khi, âm thầm tự giễu.

	Hắn hôm nay kỳ thực là chuẩn bị thuần lấy tự thân lực lượng, đến giải quyết trước mắt tràng nguy cơ này.

	Bất quá bây giờ nhìn lại, hắn lực lượng vẫn là yếu đi một điểm, cuối cùng vẫn là đến mượn dùng ngoại lực đến giải quyết chiến đấu.

	Sở Hi Thanh ngưng thần nhìn về phía tầm nhìn bên trong hư huyễn màn huỳnh quang, mở ra võ đạo bảo khố.

	Hắn lựa chọn 'Tần Mộc Ca mười một tuổi thẻ nhân vật (chính thức bản)', không chậm trễ chút nào dùng mười cái võ đạo điểm đổi lấy.

	Ở cái này nháy mắt, Sở Hi Thanh trái tim kịch liệt gồ lên, trong cơ thể huyết khí sóng triều, một thân thể lực càng trong nháy mắt khôi phục toàn thịnh.

	—— ngươi thân ở cường địch, kích phát rồi Thần chi thương, khiến chân nguyên, lực lượng, tốc độ, linh xảo, lực bộc phát, kháng đả kích lực ở vốn có trụ cột trên lại tăng lên chín thành, cũng khiến tất cả võ ý cường hóa nhất giai, đem tự thân chân nguyên nắm giữ cao đẳng trình độ phá pháp hiệu quả, có thể quấy rầy phá diệt thế gian tất cả pháp thuật lực lượng!

	—— ngươi bị thương nặng, kích phát 'Táng thiên chi vũ' giai đoạn thứ ba, có tố chất thân thể tăng cường gấp bốn lần, cũng nắm giữ yếu ớt cường độ Trảm thần chi lực!

	Lúc này Sở Hi Thanh con ngươi càng biến hóa thành màu tím, mái tóc dài càng thoát ly phát buộc, không gió mà bay.

	Cái này nháy mắt, Sở Hi Thanh rốt cục cảm nhận được Tần Mộc Ca mười một năm lúc toàn thịnh chiến lực!
Kết chương.