Chương 171 : Nếm thử tân hỏa vị đạo.
Tống Tông Vô mặt lộ vẻ ý cười, toàn thân thống ý tựa hồ đều tạm thời biến mất. 

" Đi a, cái kia từ huyết nhục hóa thành quỷ vật chỉ cần ngọn nguồn tồn tại, liền hội bất tử bất diệt. " 

Cốt cách va chạm thanh âm vang lên. 

Phanh! 

Phanh! 

Trong thành bên ngoài cơ hồ đồng thời xuất hiện động tĩnh, Nhậm Thanh cùng Tống Tông Vô hóa thành tàn ảnh hướng đối thủ mà đi, người khác căn bản vô pháp nhúng tay. 

Hắc sơn dương bị phác đảo, không ngừng có tứ chi bẻ gảy, tiên huyết văng khắp nơi. 

Tống Tông Vô không lại cố kỵ thương thế, khí thế dĩ nhiên đem hắc sơn dương áp qua, lục mục càng là phóng ra huyết hồng sắc hào quang. 

Lý Thiên Cương nhẹ nhàng thở ra, mặt mang dị sắc nhìn hướng thành ngoại. 

Quỷ Lang dựa vào khí thế liền khiến cho lột da dương nhân đốn tại nguyên chỗ. 

Lột da dương nhân không ngừng thôn phệ huyết nhục, muốn tích súc đầy đủ lực lượng, thật sự là bị trước mắt nam nhân kinh hãi đến. 

Nhậm Thanh nhảy lên đến tường thành bên ngoài, chậm rãi dịch bước cùng lột da dương nhân quần nhau, đồng thời lòng bàn chân quỷ ảnh lặng yên không một tiếng động dung nhập đối phương bóng dáng. 

Cấm Tốt thấy vậy đều có chút chết lặng. 

Bọn hắn lúc này mới biết rõ vì cái gì Nhậm Thanh hội bị giam giữ vào vị trung vị, chỉ bằng này dị hoá trình độ tuyệt không có khả năng là thuật pháp hình thành. 

Chờ một chút......

Bộ phận Cấm Tốt phát hiện trên mặt đất nguyên bản thiêu cháy dấu vết sạch sành sanh không tồn, lập tức ý thức đến này phía trước cái kia tràng hỏa vũ là huyễn tượng hình thành. 

Bọn hắn trong nội tâm lộp bộp một chút. 

Chẳng lẽ là Nhậm Thanh hiện tại cũng không phải là thể hiện ra ẩn tàng thực lực, mà là lợi dụng mỗ chủng thuật pháp tạo thành giả tượng, dùng cho kéo dài thời gian. 

Tin tức tại Cấm Tốt chi gian lưu truyền ra tới. 

Bọn hắn biểu lộ đều có chút do dự, nếu như nhúng tay trong đó, rất khả năng hội bởi vậy bỏ mình. 

Nham Phong giận tím mặt, hắn cũng không đi nhiều lời cái gì, chủ động hóa thành tê nhân ly khai tường thành che chở, hướng lột da dương nhân sờ soạng. 

Cùng lúc đó, Lâm Thành do dự cũng bắt đầu hành động đứng lên. 

Hắn đảo cũng không phải là sợ hãi tính mệnh khó giữ được, chủ yếu bởi vì thông qua thuật pháp có thể rõ ràng cảm giác đến, Nhậm Thanh tán phát khí tức không có chút nào hư giả. 

Nhưng truyền lưu tin tức đâu ra đấy, nhượng người không thể không tin phục. 

Lập tức lại có mấy vị Cấm Tốt hướng lột da dương nhân xúm lại mà đi, dù sao dốc toàn lực phía dưới há có trứng lành, nào có bà bà mụ mụ đạo lý. 

Nhậm Thanh dư quang đảo qua. 

Hắn trên mặt không khỏi sinh ra mấy phần nghi hoặc, cái gì tình huống, giảng đạo lý chính mình thể hiện ra thực lực chẳng lẻ còn chưa đủ sao? 

Tựu liền lột da dương nhân đều không dám khinh cử vọng động, như thế nào cảm giác có người so quỷ vật còn muốn gấp. 

Liền tại Nhậm Thanh ngây người chi gian, lột da dương nhân nghe hắc sơn dương khiếu thanh phía sau, nhịn không được hai chân phát lực hướng Nhậm Thanh xông thẳng mà đi. 

Đừng nhìn nó hình thể khổng lồ, nhưng tốc độ lại một điểm cũng không chậm. 

Trên mặt đất sinh ra liệt phùng, dương chân dùng sức đánh hướng Nhậm Thanh. 

Gào thét cuồng phong treo lên bụi đất, chuẩn bị xuất thủ mấy vị Cấm Tốt song nhãn bị che đậy, bọn hắn trong lòng nhịn không được thầm nói không xong. 

Cũng không có trong tưởng tượng tiếng va chạm truyền tới, ngược lại là lột da dương nhân đánh cái không. 

Nham Phong đứng không vững đảo trên mặt đất, vừa vặn mặt hướng bầu trời. 

Chỉ thấy Nhậm Thanh chẳng biết lúc nào đã đến giữa không trung, hắn phảng phất đứng tại huyết nguyệt, Long Xà sống lưng hóa thành cái đuôi không ngừng vung vẩy. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, đón lấy Long Xà sống lưng đem lột da dương nhân đánh đi ra mấy thước. 

" Các ngươi thối lui đến an toàn vị trí, về sau nhưng đừng như thế lỗ mãng. " 

Nham Phong ngăm đen trên mặt không khỏi lộ ra xấu hổ, vội vàng nắm lên cách đó không xa Lâm Thành, cùng còn lại người nhanh chóng leo lên phản hồi tường thành. 

Nhậm Thanh cảm thụ đến Quỷ Lang dị hoá đang tại ăn mòn thân hồn, thọ nguyên cũng tại hiện ra hạ thấp xu thế, tránh không được có chút đau lòng. 

Hắn nhượng Thiên Ma Mộng Chủng hóa thành pháp y đem chủ hồn bao phủ, lập tức hai chân tụ lực. 

Lột da dương nhân quay đầu phóng tới tường thành, tính toán vòng qua Nhậm Thanh tiến đến hắc sơn dương chỗ. 

Trong lúc bất chợt. 

Oanh! ! ! 

Nhậm Thanh lần nữa biến mất không thấy, nguyên bản mặt đất trực tiếp lún sâu nửa thước, khối vụn bay đến giữa không trung rơi xuống, tựa như mưa rào tầm tã. 

Quỷ Lang hóa thành hắc ảnh, trong nháy mắt ngăn tại lột da dương nhân trước mặt. 

Lột da dương nhân sớm đã có chỗ chuẩn bị, dương giác dùng sức đâm vào Nhậm Thanh ngực phần bụng, rút ra lúc có thể nhìn đến tích tích tiên huyết rơi xuống. 

Nhưng Nhậm Thanh trên thân nhưng không thấy mảy may thương thế, ngược lại là lột da dương nhân ngực phần bụng xuất hiện cái lỗ hổng, thịt nát cốt tra nổ tung. 

Nắm tay phải nâng lên. 

Vô số căn Long Xà sống lưng quấn chặt lấy cánh tay, chớp mắt biến vì khổng lồ thiết chùy. 

Một quyền đánh ra! 

Phanh! ! ! 

Lột da dương nhân bay ngược hướng sơn lâm, Nhậm Thanh điểm nhẹ mặt đất đuổi theo, Long Xà sống lưng quấn chặt lấy sơn phong mượn này tăng nhanh tốc độ. 

Cả hai lập tức va chạm đến cùng một chỗ, nhưng lại là đơn phương diện nghiền ép. 

Nhậm Thanh cánh tay trái móng vuốt chủ công, cánh tay phải quấn quanh Long Xà sống lưng chủ phòng, cái đuôi tùy thời chuẩn bị đánh lén, tựa như một đài giết chóc máy móc. 

Chỉ là lột da dương nhân vô pháp bị giết chết, dù sao Thiên Ma khí tức ngọn nguồn như cũ tồn tại. 

Nhậm Thanh cảm thụ đến thọ nguyên đã biến mất hơn nửa năm, cắn răng nói ra: " Súc sinh, nếm thử tân hỏa thiêu đốt vị đạo a! " 

Hỏa diễm theo trong lỗ chân lông toát ra, trực tiếp bao trùm tại lột da dương nhân trên thân. 

Lột da dương nhân nhịn không được phát ra thê lương kêu thảm thiết, huyết nhục toát ra đại lượng yên khí, càng có vô số dương mặt muốn từ đó thoát khốn. 

" Chết! ! ! " 

Tường thành phía trên mọi người thấy vậy đốn cảm rợn cả tóc gáy. 

So sánh với Tống Tông Vô cùng hắc sơn dương giao chiến, động tĩnh mặc dù lớn, nhưng không biết vì cái gì Nhậm Thanh thủ đoạn ngược lại càng thêm hãi người chút. 

Tống Tông Vô nhịn không được cười to, nắm đấm biến được trở nên thoải mái. 

" Lý Thiên Cương, không sai biệt lắm. " 

Hắn nghiêng người tránh thoát công kích, lục mục đồng thời sáng lên, hai cái tay cánh tay khống chế được hắc sơn dương, thừa xuống hai cái tay cánh tay cưỡng ép bái khai kia miệng. 

" Tới. " 

Còn thừa không nhiều Bỉ Ngạn Hoa bị nhét vào hắc sơn dương trong bụng, khiến cho người sau thân thể bắt đầu vặn vẹo đứng lên, khí huyết tăng vọt lại suy yếu. 

Đó là ngụy hồn phách sắp dựng dục dấu hiệu, nhất định phải mau chóng phong ấn, bằng không chỉ có hai vị Âm Soa cảnh khó tránh khỏi hội mất khống chế. 

Lý Thiên Cương song nhãn nheo lại, tản mát ra không giống bình thường thuật pháp ba động. 

Hắn làn da dần dần ố vàng, cốt cách bẻ gảy lại lần nữa tổ hợp, tứ chi càng là súc về thân thể bên trong, nhìn qua vô cùng quỷ dị. 

Chốc lát chi gian, Lý Thiên Cương hóa thành nửa thước đại thư tịch, hấp lực lăng không sinh ra. 

Hắc sơn dương ý đồ giãy dụa, nhưng lập tức liền bị thư tịch phong ấn. 

Trong núi rừng lột da dương nhân lập tức bắt đầu tan vỡ, huyết nhục không ngừng sụp đổ, có thể cảm giác đến nồng đậm Thiên Ma khí tức ẩn chứa trong đó. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ vui mừng. 

Này rõ ràng là luyện chế Thiên Ma xương cốt thượng hảo tài liệu. 

Hắn đem trọn cụ lột da dương nhân thi thể thu vào Phúc Trung Tù Lao, tuy nhiên trong thời gian ngắn vô pháp hoàn toàn luyện hóa, nhưng có thể trước tồn trữ đứng lên. 

Tống Tông Vô duỗi tay nhặt lên thư tịch. 

Lý Thiên Cương thủ đoạn quả thật có thể phong ấn hắc sơn dương, nhưng này trạng thái chỉ có thể bị quản chế tại người, không có nửa điểm năng lực phản kháng. 

Cũng chính là Tống Tông Vô, đổi lại mặt khác Âm Soa cảnh, Lý Thiên Cương khẳng định sẽ không như thế. 

Tống Tông Vô lấy ra trương giấy xé mở, thành tường nội trở nên cực kỳ khô ráo, Thái Tuế lâm lấy mắt thường có thể thấy tốc độ hủy diệt. 

Hắn cố nén thương thế truyền tới kịch liệt đau nhức, hướng Cấm Tốt hét lớn: " Quỷ anh đã hàng phục, cùng ta cùng nhau tiến đến Cấm Tốt Đường. " 

Bao quát Nhậm Thanh ở bên trong Cấm Tốt vội vàng tiến đến. 

Địa Tàng Vương chiêu hồn một khi bắt đầu, nào có đình chỉ khả năng. 

A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Thi Cẩu phách các loại ba phách đột nhiên trở nên vội vàng xao động đứng lên, ý đồ tiến đến dạ dày vách tường cùng xương sườn chỗ giao giới, nhưng bị Cấm Tốt gắt gao ngăn lại.
Kết chương.