Chương 166 : Hồi báo.
Đặt xuống ngọn nến, Colin. Iliad tìm ra một khối thuần ngân, cầm lên bên cạnh đao khắc, sưu sưu gọt ra phiến lòng bàn tay lớn nhỏ phù chú vật dẫn.

	Sau đó, hắn dựa theo Dereck. Berg miêu tả, tại miếng bạc chính phản mặt đều vẽ khắc ra tượng trưng "Ngu Giả" kia bí ẩn ký hiệu.

	Toàn bộ quá trình bên trong, tốc độ của hắn nhanh chóng, nếu có người đứng xem, khẳng định không cách nào thấy rõ ràng động tác, nhưng cuối cùng thành phẩm lại không có một tơ một hào tì vết, tựa như dùng vài ngày chậm rãi chạm trổ ra tác phẩm nghệ thuật.

	Ngay sau đó, Colin. Iliad lại lật tìm ra một bình thủy ngân, trực tiếp dùng cường đại linh tính lăng không dẫn dắt bên trong chất lỏng từng tia chảy vào phù chú, lấp kín tất cả đường vân, hơn nữa khiến hướng xuống kia mặt thủy ngân, chưa bởi vì trọng lực mà rủ xuống.

	Lặp lại lưu trình, làm tốt mảnh thứ hai phù chú sau, Colin. Iliad đưa chúng nó bày đến ngọn nến phía trước, tách ra để lên một điều có trong suốt phân thành đốt tiểu trùng.

	Cùng mới từ im lặng bên trong đứng lên lúc so sánh, hiện tại Colin mọi cử động có vẻ trầm ổn, bình tĩnh, kiên định, không còn có một tơ một hào chần chờ, tựa như hắn đối mặt trong bóng tối những cái kia cường đại quái vật lúc đồng dạng.

	Dự bị tốt nghi thức, hắn lui ra phía sau hai bước, đem trên tường giao thoa treo kiếm thẳng gỡ xuống, cắm đến cổng khe gạch bên trong.

	Mà theo Colin nhắm mắt nói nhỏ, một chút thuần khiết nồng hậu ánh sáng từ bốn phía trong hư không xông ra, mang theo thần thánh cùng vinh diệu cảm giác bao phủ tại hai thanh kiếm thẳng bên trên.

	Dạng này quang mang càng tụ càng nhiều, chậm rãi hóa thành nước chảy, dọc theo gian phòng gạch cùng vách tường khe hở, tạo thành một chia cắt trong ngoài "Lồng giam" .

	Làm một tư thâm "Kẻ săn ma", Colin. Iliad kỳ thật cũng không muốn tại cử hành nghi thức lúc làm tương tự phòng bị tính cử động, bởi vì này có không nhỏ khả năng chọc giận khẩn cầu đối tượng, mang đến càng thêm nguy hiểm biến hóa, nhưng là, hắn không thể không làm, hắn nhất định phải cam đoan, dù là nghi thức thất bại, dù là vị kia "Ngu Giả" là đầy cõi lòng ác ý tồn tại, dù là hắn chết tại tế đàn trước, toàn bộ thành Bạch Ngân cũng sẽ không bởi vậy gặp thương tổn quá lớn.

	Đối với hiện tại này "Lồng giam" năng lực phòng ngự, Colin vị này thành Bạch Ngân thủ tịch vẫn là tương đối có tự tin, bởi vì này trực tiếp bắt nguồn từ một kiện Thần cấp vật phong ấn, lúc trước Cự Nhân vương Aurmir đeo mũ miện:

	"Vinh diệu chi chứng!"

	Đây là thành Bạch Ngân có thể tại thâm ám thời đại, chống lại trong bóng tối một đợt lại một đợt quái vật xâm nhập nhân tố chủ yếu một trong!

	Gặp tất cả chuẩn bị dĩ nhiên hoàn thành, Colin. Iliad lấy bàn sách làm tế đàn, thuần bằng linh tính, chế tạo ra một thánh khiết sạch sẽ không ai quấy rầy hoàn cảnh, đốt cháy kia ba ngọn nến.

	Lờ mờ ánh sáng nhẹ nhàng lay động, ánh vào hắn con mắt, hắn cúi thấp đầu, đem Dereck. Berg nhắc tới thực vật bột phấn, quái vật da lông hoặc rải vào ánh nến, hoặc thiêu đốt quăng vào đại nồi đồng, để lấy lòng sẽ phải cầu nguyện vị kia bí ẩn tồn tại.

	Tương tự hoạt động, thành Bạch Ngân cũng không hiếm thấy, bên ngoài có đối Tạo Vật Chủ tế tự, ngầm lại thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện một số cư dân tại tuần tra hoặc thăm dò quá trình bên trong, bị không biết tên tồn tại dụ hoặc, cử hành đủ loại nghi thức.

	Người sau đại bộ phận là bị động, nhưng cũng có chút ít thuộc về chủ động nếm thử, một mặt là mấy ngàn năm nay phụng dưỡng Tạo Vật Chủ lại không đáp lại một chút tích lũy tuyệt vọng khiến một số người tâm tính sụp đổ, bức thiết hi vọng bắt lấy chỗ dựa khác, một mặt khác thì là, thành Bạch Ngân rất nhiều đời trước "Sáu người nghị sự đoàn" liền đã hình thành chung nhận thức, vị kia vứt bỏ mảnh đất này Tạo Vật Chủ rất có thể sẽ không lại trở về, tìm kiếm những đường ra khác nhất định phải mang lên nhật trình, đáng tiếc, dạng này nếm thử, trừ vô hiệu cùng tử vong, chưa hề có cái thứ ba kết cục.

	Cũng chính vì vậy, mặc kệ gặp khó khăn gì, mặc kệ phát hiện bao nhiêu nhân" Tà Thần" mà hủy diệt thành bang, thành Bạch Ngân đối chung quanh khu vực đối càng xa địa phương thăm dò, đều kiên trì được.

	Mà tại Colin. Iliad bản nhân mà nói, kẻ ngoại lai Jake phát hiện, mang đến khó nói nên lời kinh hỉ cùng hi vọng, thăm dò trấn Noon lúc tao ngộ, các vương mưu đồ bí mật cùng thánh chức giả dự ngôn, lại khiến hắn có càng mạnh cảm giác cấp bách, đối Tạo Vật Chủ phải chăng có thể trở về không còn ôm bất cứ chờ mong.

	Hai phương diện nhân tố kết hợp, tăng thêm Lorwaya, Dereck dị thường, cùng với kia tận thế tai nạn dự ngôn, Colin. Iliad vị này "Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch, tư thâm Bán Thần, cường đại "Kẻ săn ma", không thể không nếm thử lên tại lưỡi đao bên trên nhảy múa, không thể không cân nhắc cùng bí ẩn tồn tại làm giao dịch.

	Vô thanh thở hắt ra, Colin lui về phía sau một bước, dùng mang theo một chút cảm giác tang thương giọng nói tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương;

	"Ta hướng ngài khẩn cầu, khẩn cầu bắt nguồn từ lực lượng thần bí, khẩn cầu đến từ may mắn ban ân, khẩn cầu ngài khiến trên tế đài vật phẩm hình thành phù chú. . ."

	Colin rất có ngừng ngắt cảm giác cảm giác tiết tấu cảm giác thần bí thanh âm vừa mới rơi xuống, trước mắt hắn thấy tế đàn lập tức liền trở nên u ám thâm trầm, phảng phất có khó mà miêu tả không cách nào nói rõ thần tính đang từ trung gian ngọn nến kia bên trong lan tràn ra.

	Kia ánh nến một chút lủi lên biến lớn, nhưng lại chưa thể chiếu sáng bốn phía, ngược lại làm cho hết thảy trở nên càng thêm hư ảo, khiến đếm không hết hình thể khác nhau phảng phất không tồn tại trong suốt cái bóng hiện ra, trải đầy mỗi một địa phương, hoặc thưa hoặc dày.

	Này hư ảo thế giới cùng vô số thân ảnh chỗ cao, có bảy đạo màu sắc khác nhau tịnh quang chiếm cứ, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức.

	Mà tại này bảy đạo tịnh quang phía trên, là một mảnh vô biên vô tận xám trắng sương mù, là một tòa nhìn xuống tất cả sự vật cung điện cổ xưa.

	"Kẻ săn ma" Colin ngắn ngủi lại quên đi sự tình khác, liền như thế chuyên chú xem tế đàn bên trên hình ảnh, phảng phất một kiện chỉ tồn tại ở sách vở cùng sách cổ bên trên sự vật bước qua hư ảo cùng hiện thực trở ngại, thật sự rõ ràng đi tới trước mặt hắn.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, đây chính là Linh giới hình chiếu.

	Tại vụ tai nạn kia trước, tại Tạo Vật Chủ vứt bỏ mảnh đất này trước, rất dễ dàng liền có thể quan sát được thậm chí tiến vào Linh giới!

	Hiện tại chỉ tồn tại ở thành Bạch Ngân tài liệu giảng dạy cùng các loại tư liệu bên trên, lại không người có thể chạm đến Linh giới!

	Đúng lúc này, kèn kẹt hư ảo thanh âm đột nhiên vang lên, nhìn xuống sương xám nhìn xuống Linh giới kia cung điện cổ xưa bên trong, tựa hồ có đại môn mở ra.

	Ngay sau đó, Colin trông thấy ánh nến phía trước chưa thành hình phù chú toả ra tối tăm mờ mịt hào quang, bọn nó đường vân lần lượt bị "Thắp sáng", đan dệt tại một khối, chợt bộc phát ra chói mắt mà nồng đậm ánh sáng, đem thuần ngân phiến mỏng cùng vòng tròn tiểu trùng bao khỏa cùng một chỗ.

	Toàn bộ tế đàn bên trên u ám thế giới theo đó cũng có trong nháy mắt vặn vẹo.

	Hết thảy rất nhanh khôi phục bình thường, nhưng tế đàn bên trên nhiều hai màu đen thủy tinh chế thành kỳ dị phù chú, này phảng phất một vị nào đó tồn tại một đôi tròng mắt, đang lẳng lặng nhìn chăm chú thế giới.

	"Kẻ săn ma" Colin ngẩn ra, thu liễm ánh mắt, vùi đầu xuống, trầm giọng nói:

	"Cám ơn ngài ban ân;

	"Ca ngợi ngài tồn tại."

	Hắn không có trì hoãn, lập tức liền kết thúc nghi thức, giải trừ mất phong tỏa.

	Làm xong những chuyện này, vị này thành Bạch Ngân "Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch trở lại bàn sách phía trước, cầm lên hai cái kia dùng Amon phân thân di vật chế thành phù chú.

	Thẳng đến lúc này, trong đầu của hắn như cũ tàn lưu vừa rồi nhìn thấy hình ảnh kia:

	Căn cứ hắn thần bí học tri thức, ở vào Linh giới chỗ cao hẳn là bộ phận cổ đại điển tịch bên trong nhắc tới bảy ánh sáng, này bị cho rằng có tiếp cận thần linh vị cách, nhưng tất cả tư liệu, đều không có ghi chép trên bảy ánh sáng là cái gì, mảnh sương xám kia tượng trưng cho cái gì, kia bị sương xám vây quanh, nhìn xuống toàn bộ Linh giới cung điện cổ xưa đại biểu lại là vị kia.

	Mà toàn bộ nghi thức quá trình bên trong, Colin. Iliad chỉ cảm thấy chính mình cầu nguyện vị kia "Ngu Giả" thâm trầm, thần bí, cao cao tại thượng, không giống một số tà vật luôn luôn thích trương dương tự thân lực lượng, không kịp chờ đợi muốn biểu hiện ra thứ gì.

	Biểu hiện như vậy, tại thành Bạch Ngân ghi chép bên trong có gần giống miêu tả, thuộc về vị kia Tạo Vật Chủ!

	Xem xem trong tay phù chú, kiểm tra xuống trạng thái bản thân, tóc hoa râm "Kẻ săn ma" Colin bỗng nhiên nhắm mắt lại, bởi vì trong lòng mạc danh lóe lên một đạo lại một đạo bóng người:

	Đó là bị hắn tự tay chung kết sinh mệnh phụ thân, mẫu thân, ca ca, muội muội, con trưởng, con út, nữ nhi cùng trưởng tôn.

	Vị này đã có chút già nua thủ tịch trầm mặc hồi lâu, đột nhiên trầm thấp thở dài một tiếng:

	"2,583 năm. . ."

	2,583 năm, thành Bạch Ngân rốt cuộc lại đạt được một lần bình thường đáp lại.

	. . .

	Tháp nhọn trong thư viện.

	Dereck tại thường xuyên đọc qua cổ đại thần thoại khu vực, tìm đến một bản trước đó cũng không có nhìn qua bút ký.

	Bút ký này trang bìa dùng chính là một loại nào đó quái vật da thuộc chế thành, có thể trông thấy rõ ràng hoa văn, bên trong trang giấy cổ xưa, hiện ra màu vàng, ghi chép có nguyên bản vị chủ nhân kia tao ngộ khác biệt quái vật lúc kinh lịch.

	Những quái vật này tuyệt đại bộ phận đều có thể tại thành Bạch Ngân tài liệu giảng dạy bên trong tìm tới, ngay cả đặc điểm cũng thế, bất quá, trong bút ký nhiều hơn không ít chiến đấu nghĩ lại cùng kinh nghiệm, khiến Dereck xem cảm thấy hứng thú, rất là chăm chú.

	Lật lật, hắn đột nhiên chú ý tới một loại tên là "Kẻ biến hình" quái vật.

	Loại quái vật này không có câu thông trí tuệ, lại am hiểu thiết trí cạm bẫy, đối phó mục tiêu, hơn nữa có thể ngụy trang thành người khác, dùng các loại xem lên không thể tưởng tượng nổi biện pháp hoàn thành bắt giết. . .

	Bút ký chủ nhân đối với cái này đánh giá là, quỷ dị, nguy hiểm.

	Cái này cùng "Thế giới" tiên sinh đối quỷ thuật tà quái đặc điểm suy đoán rất gần a. . . Chẳng lẽ "Kẻ biến hình" chính là quỷ thuật tà quái? Dereck trong lòng vui mừng, nhanh chóng xem tiếp, phát hiện loại quái vật này sinh hoạt tại càng thiên bắc càng xa xôi một chỗ thành bang di tích bên trong, mà bởi vì mảnh khu vực kia trong bóng tối quái vật cường đại đáng sợ, dù cho "Sáu người nghị sự đoàn" cũng không có cách nào đối phó được trong đó một số, cho nên, ban sơ hai lần nếm thử sau, thành Bạch Ngân đối phụ cận thăm dò liền tạm thời bỏ dở, cho tới bây giờ cũng không khôi phục, căn cứ vào tương tự nguyên nhân, thành Bạch Ngân tài liệu giảng dạy bên trên cũng không giảng thuật bên kia đặc sắc quái vật.

	Xem xong những ghi chép này, Dereck vô ý thức đem bút ký lật đến trang cuối, muốn biết là ai tự mình kinh lịch hai lần đó kinh hiểm thăm dò.

	Ào ào thanh âm bên trong, hắn quét đến một cái tên:

	"Colin. Iliad."

	. . .

	Quận Dipsy, cảng Eskelson.

	Klein trở lại thế giới hiện thực, xoa xoa thái dương, thẳng đến giường đệm mà đi, đột nhiên ngã xuống.

	Vì để cho thành Bạch Ngân vị kia thủ tịch đối "Ngu Giả" có càng tốt ấn tượng, sản sinh càng nhiều tin cậy, hắn tại vừa rồi hưởng ứng lúc, chủ động tăng thêm đặc hiệu, đem "Mật khế nghi thức", "Hiến tế cùng ban cho nghi thức" bên trong mới sẽ hiện ra sương xám phía trên thần bí không gian vị cách cường hành phô bày đi ra, đây khiến hắn tiêu hao không ít linh tính, cả người càng thêm mỏi mệt càng muốn ngủ một giấc.

	Đợi tỉnh ngủ lại cho "Đói khát ngọ nguậy" tìm đồ ăn, hiện tại liền để nó tại sương xám phía trên nghỉ ngơi thật tốt một chút. . . Klein mơ mơ màng màng nghĩ, rất nhanh liền ngủ thiếp đi, từ buổi sáng ngủ thẳng tới buổi chiều, cho đến bị tiếng bụng kêu ục ục làm tỉnh lại.

	PS: Hôm nay bắt đầu, cuối tuần chỉ có đơn canh.
Kết chương.