Chương 589 : Tội ác đoạn phạt.
" Địa phương là không sai, chính là chỗ này, bất quá......" 

Vân Vạn Lý nhìn qua chung quanh trống rỗng vách đá, có chút ngây người, hắn nhớ kỹ tại cái này vực sâu đường hầm biên quan vị trí, có Phong tháp phái tới Truyền kỳ đóng giữ mới là. 

Bọn hắn Chân Võ học phủ sở trông giữ chỗ này hang động vực sâu cửa vào, càng là tại khu vực Á Lục thứ nhất khu căn cứ dải đất trung tâm! 

Đây là cực kỳ trọng yếu quan khẩu, một khi xảy ra chuyện, để bên trong yêu thú xông ra, tạo thành hậu quả khó mà lường được, ở đây biên quan, thế mà không thấy được đóng giữ Truyền kỳ? 

" Kề bên này không có những sinh vật khác. " Tô Bình nhắm mắt lại, qua mấy giây sau mới mở ra, thấp giọng nói. 

" Đây không có khả năng, dạng này biên quan xảy ra chuyện, không phải trò đùa, Phong tháp không có khả năng không có phái Truyền kỳ đến trông giữ! " Vân Vạn Lý nhịn không được nói. 

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói " Phong tháp là cái gì địa phương, ngươi đáy lòng không có điểm số a? " 

Từ khi đi qua Phong tháp, nhìn thấy những cái kia Truyền kỳ ở nơi đó vui đùa hưởng thụ sau, Tô Bình liền đối với Phong tháp không có nửa phần hảo cảm. 

Tại không người dám gây rối Phong tháp cổng, còn có một vị danh xưng tửu tiên Truyền kỳ trông coi, mà cái này cực kỳ nguy hiểm hang động vực sâu nhưng không có Truyền kỳ tọa trấn, hắn càng phát ra cảm thấy, cái này Phong tháp thực sự có chút buồn nôn. 

Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình trong lời nói đùa cợt ý vị, sắc mặt khẽ biến thành biến, hắn bốn phía liếc nhìn, tự lẩm bẩm: " Không thể nào, tuyệt không có khả năng, Phong tháp lại thế nào mục nát, vậy không có khả năng khinh thường nơi này, một khi nơi này yêu thú tất cả đều lao ra, toàn cầu lục địa đã đem thất thủ, toàn nhân loại đem đứng trước tận thế! " 

" Khẳng định...... Là có khác nguyên nhân. " 

Nghĩ đến lúc trước công kích hắn chiến sủng kia mấy đầu cự thú, Vân Vạn Lý càng phát ra cảm thấy, tình huống nơi này có chút quỷ dị. 

Kia mấy đầu cự thú đều là Vương cấp, lại tại lối đi này bên trong ẩn núp, nếu là nơi đây không có Truyền kỳ trông coi lời nói, những cái kia Vương cấp yêu thú, vì cái gì không hề rời đi nơi đây, trở lại lục mặt? 

Chiếu tình huống nơi này, bọn hắn Chân Võ học phủ đã sớm nên hủy diệt. 

Thậm chí toàn bộ khu căn cứ Long Dương, đã sớm đã hủy diệt! 

Dù sao, chỉ bằng vào lúc trước kia mấy đầu Vương thú chiến lực, tại không hề có điềm báo trước tình huống dưới xông ra hang động, đủ để đem khu căn cứ Long Dương hoàn toàn phá hủy! 

Tô Bình nhìn thoáng qua Vân Vạn Lý, chân mày hơi nhíu lại, suy tư chốc lát, nói " Ta muốn đi bên trong tiếp tục tìm tìm ta muội muội, viện trưởng nếu là cảm thấy nguy hiểm, trước hết mời trở về đi, muốn thật gặp được đại phiền toái lời nói, ta chưa hẳn có thể chiếu cố ngươi. " 

Vân Vạn Lý lấy lại tinh thần, nghe được một cái Phong hào đối với Truyền kỳ nói loại lời này, khó tránh khỏi cảm giác được một tia quái dị. 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình lúc trước chiến lực, hắn chỉ có thể thầm cười khổ, nếu là ở bên trong gặp được nguy hiểm lời nói, thật sự là hắn cần dựa vào Tô Bình trợ giúp mới được. 

" Tất nhiên tới, ta liền bồi Tô Nghịch vương đi một lần đi, dù sao ta một thanh lão cốt đầu, Tô Nghịch vương tuổi còn trẻ đều không e ngại, ta thì sợ gì? " 

Vân Vạn Lý nói, nhẹ nhàng cười một tiếng, biểu lộ ra khá là mấy phần hào hùng. 

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: " Xem ra Phong tháp bên trong vẫn có chút xương cứng. " 

" Ha ha. " Vân Vạn Lý gượng cười hai tiếng, biết Tô Bình đối với Phong tháp ý kiến rất lớn. 

Tô Bình không nói gì thêm nữa, ý niệm truyền lại, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhấc chân đi thẳng về phía trước, đi vào trước mặt vực sâu trong thông đạo. 

Vừa bước vào cái này vực sâu lối đi, Tô Bình liền cảm giác được một tia khác biệt, cụ thể là cái gì khác biệt, hắn cũng khó có thể miêu tả ra, tựa hồ là chung quanh khí tràng thay đổi. 

Tựa như là bước vào một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm gia hỏa địa bàn. 

Tô Bình ánh mắt hơi nghiêm nghị, cái này dù sao cũng là để Phong tháp đã kiêng kị hang động vực sâu, từ tinh sủng kỷ nguyên sơ kỳ đến hiện tại đã không có trị tận gốc địa phương, bên trong cho dù xuất hiện Tinh Không cấp sinh vật, hắn đều không cảm thấy quá kỳ quái. 

Vân Vạn Lý đồng dạng sắc mặt nghiêm nghị, để Thương Nham Liệt Long Thú triệu hồi ra mấy đạo hắc tinh nham thuẫn, bao trùm tại hắn cùng Tô Bình trên thân, làm cái này hắc tinh nham thuẫn muốn lan tràn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú quay đầu nhìn hắn một cái, tựa hồ có chút bất mãn, nhưng thu được Tô Bình trấn an sau, liền tùy ý Thương Nham Liệt Long Thú thi triển. 

" Cẩn thận, chung quanh nơi này có chút kỳ quái. " 

Tô Bình bỗng nhiên nhắc nhở, ánh mắt của hắn rất nghiêm nghị, vô số lần tại đào tạo thế giới xông xáo kinh nghiệm, để hắn kiến thức đến đến hàng vạn mà tính Vương thú, đối với các loại hi hữu kỹ năng đã có chút quen thuộc, giờ phút này ẩn ẩn cảm giác được có cái gì không đúng, chung quanh nơi này quá an tĩnh, liền động** phong thanh, tựa hồ cũng biến mất. 

Hắn không có cảm giác đến sinh vật, thậm chí liền nhỏ bé bò sát con kiến đã không có cảm giác được! 

" Lão Vạn cẩn thận. " 

Dực Thanh Thính Phong Thú vậy nhắc nhở Vân Vạn Lý nói. 

Vân Vạn Lý sắc mặt khẽ biến thành biến, nhìn thoáng qua Thương Nham Liệt Long Thú, hắn không có do dự, lập tức cùng Thương Nham Liệt Long Thú tiến hành hợp thể, rất nhanh, hình dạng của hắn hóa thành một đầu cao bốn, năm mét nhân long bộ dáng, phía sau có một đầu tráng kiện nham đuôi rồng, hai tay cũng thay đổi thành vuốt rồng, toàn thân lân phiến bao trùm. 

Tại Vân Vạn Lý vừa thi triển xong thú cưng hợp thể, chung quanh mặt đất đột nhiên phun trào, từ lòng đất mãnh liệt bắn ra từng luồng xiềng xích màu đen, từ các nơi nhảy lên bắn mà ra. 

Xiềng xích này cực kỳ tráng kiện, tới đột nhiên, trong nháy mắt quấn chặt lấy Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú. 

Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú phát ra gào thét, thân thể vụ hóa, muốn tránh thoát ra, nhưng nó thân thể vụ hóa về sau, xiềng xích lại y nguyên đem nó thân thể một mực khóa lại! 

" Gặp nguy hiểm! " 

Dực Thanh Thính Phong Thú kịp phản ứng, hét lên một tiếng, thân thể vội vàng né tránh, thi triển ra truyền thừa tuyệt kỹ, Dực Phượng Cửu Thiểm, trong chốc lát hóa thành chín đạo bóng mờ. 

Nhưng sau một khắc, chín đạo bóng mờ đã bị xiềng xích màu đen đánh tan, trong đó một con bị xiềng xích cuốn lấy, nhanh chóng siết thành bánh chưng. 

Xiềng xích này tốc độ cực nhanh, đồng thời tại bắn ra nháy mắt, lại hư không tiêu thất, trực tiếp xuyên qua đến mục tiêu bên người. 

Xiềng xích sẽ không gian thuấn di! 

Hợp thể xong Vân Vạn Lý kinh hãi vô cùng, vội vàng hai tay vỗ tay, năng lượng dâng trào mà ra, tại chung quanh hắn dựng thẳng lên từng luồng màu đen tinh thuẫn, muốn đem xiềng xích ngăn cản. 

Nhưng xiềng xích lóe lên, từ tinh thuẫn bên ngoài biến mất, sau đó trực tiếp ra hiện tại Vân Vạn Lý bên người, đem nó thân thể cuốn lấy. 

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây công phu, Vân Vạn Lý cùng hắn hai đầu chiến sủng, tất cả đều bị trói buộc chặt, đánh mất sức chiến đấu. 

Mà đổi thành một bên, lượng lớn xiềng xích bay vụt hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tô Bình, Luyện Ngục Chúc Long Thú tựa hồ chưa kịp phản ứng, lập tức liền bị xiềng xích quấn chặt lấy, hoàn toàn trói buộc. 

Ngay tại trói buộc chặt nháy mắt, đột nhiên, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân phun trào ra ngọn lửa cuồng bạo, ngọn lửa này bên trong lơ lửng ra hào quang màu tím sẫm, nương theo lấy một tiếng tức giận Long hống, bành một tiếng, quấn quanh ở trên người nó xiềng xích tất cả đều đứt đoạn, trong đó một chút xiềng xích lại có dấu hiệu hòa tan. 

Mà mấy cây bắn về phía Tô Bình xiềng xích, Tô Bình thân thể không nhúc nhích, ở bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu phi thân mà lên, trong tay cốt đao nhanh chóng chém ra, mấy đầu xiềng xích lập tức bị chặt đứt. 

Theo Luyện Ngục Chúc Long Thú từ xiềng xích bên trong tránh thoát, chung quanh mặt đất rung động ầm ầm, sau một khắc, từ lòng đất chui ra một đầu hùng vĩ dữ tợn cự thú, những này xiềng xích đúng là nó thân thể tổ chức, giống như xúc tu rủ xuống đầy toàn thân, giác hút của nó là mấy cánh đệm thịt tạo thành, đệm thịt bên trên tất cả đều là gai ngược răng nhọn. 

" Minh Tu Liên Quỷ Thú! " 

Tô Bình một chút liền nhận ra con thú này. 

Đây là cực kỳ hiếm thấy một loại Vương thú, thuộc về Ác ma thú, sinh hoạt tại Vong Linh giới bên trong, lấy nuốt cao cấp Vong Linh lệ quỷ làm thức ăn, kỹ năng cực kỳ bá đạo, cái này Phược Tâm Tỏa Quỷ Liên chính là một cái trong số đó, là Vong Linh sủng khắc tinh, bất luận cái gì loại hình năng lượng thú cưng, cũng khó khăn trốn xiềng xích này trói buộc. 

Bất quá, đối mặt giống Luyện Ngục Chúc Long Thú loại này có thân thể yêu thú, kỹ năng này hiệu quả liền sẽ thật to suy giảm. 

Con thú này là Thiên Mệnh cảnh huyết thống Vương thú, nghe nói có nhỏ bé xác suất, có thể tiến hóa thành Tinh Không cấp Quỷ Vương Lục Đạo Thú, lại hướng lên lời nói, còn có thể tiến hóa thành trong truyền thuyết...... Minh Đế! 

" Trước mắt cái này, còn không phải đỉnh phong kỳ, hẳn là chỉ có Hư Động cảnh tả hữu tu vi. " 

Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh giới gặp qua con thú này, trước mắt cái này một con, từ tướng tá lớn nhỏ đến tản ra khí tức, mang đến cho hắn một cảm giác đã không giống đỉnh phong kỳ Minh Tu Liên Quỷ Thú. 

Như loại này cấp bậc Vương cấp yêu thú, muốn trở thành dài đến đỉnh phong kỳ, chỉ dựa vào thời gian không được, nhất định phải có thích hợp hoàn cảnh, tăng thêm thiên tài địa bảo, mới có thể đạt tới, nếu không cho dù chỉ có Thiên Mệnh cảnh huyết thống hạn mức cao nhất, vậy cuối cùng cả đời, khó mà chạm đến bản thân huyết mạch trần nhà. 

" Chỉ là cửa vào, lại có loại cấp bậc này hi hữu Vương thú. " Tô Bình trong mắt lóe ra ánh sáng lạnh, đối với cái này hang động vực sâu càng phát ra kiêng kị, bất quá đối trước mắt cái này Minh Tu Quỷ Liên Thú, hắn lại ngược lại có thu phục suy nghĩ. 

Đây tuyệt đối là đáng giá thuần phục yêu thú. 

Nó giá trị, tại Vương thú bên trong hi hữu độ, thì tương đương với Luyện Ngục Chúc Long Thú tại dưới Vương chiến sủng bên trong hi hữu độ, thậm chí cao hơn một cái cấp độ! 

" Vòng bắt thú! " 

Sưu! 

Tô Bình lật bàn tay một cái, hai luồng đen vòng ra hiện tại trong bàn tay hắn, hắn không có trực tiếp ném ra ngoài, mà là truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu. 

Tại trọng thương tình huống dưới, Vòng bắt thú bắt giữ xác suất sẽ đề cao một chút. 

Tiểu Khô Lâu lập tức lĩnh hội, vèo một tiếng, nó thân thể trực tiếp Thuấn thiểm mà ra, cực kỳ quả quyết dứt khoát, ở trong tay nó cốt đao bên trên tràn ngập ra nồng đậm năng lượng hắc ám, toàn thân tản mát ra cực kỳ dữ tợn hung ác sát khí, cái này sát khí nồng đậm đến đem nó tuyết trắng xương cốt hoàn toàn bao phủ, như ẩn như hiện. 

Trong thoáng chốc, phảng phất Minh giới bước ra Ma Tôn! 

Bành! 

Năng lượng hắc ám bao lấy lưỡi đao, bộc phát ra óng ánh cực hạn đao mang, chém về phía Minh Tu Quỷ Liên Thú đầu. 

Minh Tu Quỷ Liên Thú phát ra gầm nhẹ, tại nó đỉnh đầu không gian bỗng nhiên sụp đổ, xuất hiện vòng xoáy, muốn đem Tiểu Khô Lâu thân thể xé nát. 

Nhưng sau một khắc, vòng xoáy này lại đông lại, ngay tiếp theo Minh Tu Quỷ Liên Thú thân thể, đã trở nên có chút dừng lại dại ra, mà tại cái này thả chậm đến gần như dừng lại hình tượng bên trong, Tiểu Khô Lâu thân thể lại không chút nào chịu ảnh hưởng, bởi vậy so sánh đến càng mãnh liệt hơn cùng mau lẹ, một đao chém xuống. 

Tội ác đoạn phạt! 

Tiểu Khô Lâu đông đảo Vương cấp kỹ năng một trong. 

Ánh đao không có chặt đứt Minh Tu Quỷ Liên Thú đầu, ngược lại giống một ngọn núi lớn, đem nó thân thể ép tới chăm chú nằm rạp trên mặt đất, treo tại đỉnh đầu ánh đao, giống như xét xử lệnh bài, tràn ngập uy nghiêm. 

Minh Tu Quỷ Liên Thú thân thể đình chỉ động đậy, ý niệm của nó bị Tiểu Khô Lâu cưỡng ép kéo xuống tội ác đoạn phạt không gian ý thức bên trong, đây là một cái cực kỳ hung ác hỗn độn không gian ý thức, ở đây, chỉ có Minh Tu Quỷ Liên Thú cùng Tiểu Khô Lâu tại, bọn chúng lẫn nhau đối lập, sau một khắc, Tiểu Khô Lâu thân thể cấp tốc dâng trào, trong nháy mắt, lại hóa thành một tôn có được thiên địa, quan sát hết thảy Khô Lâu vương. 

Thân thể của nó ngồi ở trên mặt đất, lấy sơn xuyên đại địa thành bạch cốt vương tọa. 

Khí thôn thiên hạ, bá đạo vô địch! 

Minh Tu Quỷ Liên Thú ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra như đang thị uy gầm nhẹ, nhưng cái này gầm nhẹ nghe vào, ngược lại giống con thụ thương oắt con, trong thanh âm tràn ngập sợ hãi. 

Sau một khắc, Tiểu Khô Lâu kia to lớn xương trắng bàn tay, bao trùm tầm mắt của nó, đem nó thân thể bắt lấy. 

Minh Tu Quỷ Liên Thú dọa đến hoàn toàn xụi lơ. 

Cùng lúc đó, tại trong hiện thực, Tiểu Khô Lâu đã thu hồi cốt đao, trong mắt dấy lên một đám lửa, cũng theo đó giảm đi, trống rỗng hốc mắt tựa hồ liếc qua trước mặt hoàn toàn xụi lơ bất lực Minh Tu Quỷ Liên Thú, sau đó Thuấn thiểm biến mất, về tới Tô Bình bên người. 

Tô Bình nhìn thấy một đao hàng phục trấn áp cái này Minh Tu Quỷ Liên Thú Tiểu Khô Lâu, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, từ khi Tiểu Khô Lâu hấp thu Khô Lâu vương huyết mạch khôi phục sau, hắn còn không có kiểm tra đo lường qua Tiểu Khô Lâu chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đối với nó nhận biết, chỉ dừng lại ở hệ thống kiểm tra đo lường ra sức chiến đấu số lượng bên trên. 

Nhưng số lượng là số lượng, mà trước mắt một màn này, lại làm cho hắn chân chính biết, đây là cỡ nào hung tàn chiến lực. 

" Thu! " 

Tô Bình nhanh chóng vung ra Vòng bắt thú. 

Bành một tiếng, Vòng bắt thú đâm vào Minh Tu Quỷ Liên Thú trên thân, lập tức đổ sụp ra một cái hắc ám không gian, đem đã đánh mất sức chiến đấu Minh Tu Quỷ Liên Thú hấp thu đi vào. 

Các loại hấp thu xong Minh Tu Quỷ Liên Thú sau, hắc ám vòng xoáy co vào, lại hóa thành một cái đen vòng, nhưng cái này đen vòng cùng lúc trước có một chút khác biệt. 

Tô Bình đưa tay một chiêu, đem nó thu hồi.
Kết chương.