Chương 821 : Hỏi quyền làm khách hai không lầm (2).
Bối Kiếm phong trên, cái kia xác thực hư hỏng một bộ áo xanh, chắp tay sau lưng, nhìn xem cái thanh kia nghiêng chọc ở đỉnh núi cổ kiếm.

	Một cái còng xuống lão nhân chậm rãi lên núi, khàn khàn cười nói: "Ngươi cái này Tiểu oa nhi, nơi đây có thể không phải là cái gì sốt ruột đầu thai nơi tốt."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là một vị quỷ vật, cũng không phải người tu đạo, cười theo, "Khó trách, nguyên lai lão tiền bối không phải là kiếm tiên, là một cái chín cảnh vũ phu, không biết là cái kia Bàn Sơn đại thánh quyền pháp lão tổ tông, còn là cùng Bàn Sơn đại thánh học quyền nhiều năm đồ tôn thế hệ? Tiền bối nói đúng, ở đây phong thuỷ không được, không thích hợp đầu thai, kiếp sau rất khó làm người."

	Vị này tên hiệu Thực Lâm tẩu phía sau màn cung phụng, híp mắt mà cười, "Ở đâu ra hậu sinh, như vậy rất biết nói chuyện, hiếm có hiếm có, ưa thích ưa thích, đợi chút nữa đem ngươi tiểu tử đầu vặn xuống, cùng lão phu hảo hảo nói chuyện phiếm cái vài năm. Trong núi tịch liêu, vì đáp tạ ngươi cái này hậu sinh, hồn phách đốt đèn một chuyện liền miễn đi."

	Trần Bình An nâng lên một cước, giẫm ở thanh trường kiếm kia trên chuôi kiếm, cười ha hả nói: "Hai ta đều là dạ du khách, từng người nửa đường gặp được quỷ, xem tại là nửa cái người trong đồng đạo mức độ, cho ngươi một cái phi kiếm truyền tin viện binh cơ hội."

	Cái kia lão quỷ vật cười hắc hắc, "Nghe khẩu khí, cùng Viên Chân Hiệt kết thù không nhỏ? Hiện tại ngoài núi người trẻ tuổi, đùa bỡn vài ngày quyền cước, liền đều như vậy khả năng sao?"

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Thật lớn gan chó, dám gọi thẳng kỳ danh, phải gọi chuyển núi lão tổ."

	Lão quỷ vật chà xát tay nói: "Hảo hảo hảo, về sau cùng ngươi nói chuyện phiếm, khẳng định cực có thể giải buồn, họ gì tên gì, lão phu dưới quyền không giết vô danh quỷ."

	Cái kia một bộ áo xanh nhẹ nhàng một cước, đạp đổ trường kiếm, mỉm cười nói: "Địa phương nhỏ bé đến đấy, tên không đáng giá nhắc tới."

	Lão nhân một bước nhảy tới, một quyền đưa ra, kết quả bị Trần Bình An thò tay chống đỡ nắm đấm, chín cảnh vũ phu quỷ vật thấy một kích không được, lập tức thối lui.

	Sau đó thân hình ma quỷ, vây quanh cái kia một bộ áo xanh, đệ quyền liên tục, thời gian nháy con mắt, liền một mạch hơn trăm quyền, từng quyền có thể giết trên núi Kim Đan.

	Một bộ áo xanh chỉ là đứng ở tại chỗ, một tay sau lưng, lấy tay phải tùy tiện ngăn lại đối phương quyền cước.

	Cuối cùng một quyền đưa ra lúc, vị này Thực Lâm tẩu một cái dựa thế triệt thoái phía sau, đã từ trong tay áo vê ra 1 lá bùa chú, muốn triệt để rời xa Bối Kiếm phong, cái này khách không mời mà đến, đồ chó hoang, dĩ nhiên là vị dịch dung trưởng thành nhẹ tướng mạo chỉ cảnh vũ phu!

	Phần gáy mát lạnh, bị người nọ một tay nắm lấy, vứt xuống đất, một cước hung hăng đạp trúng lưng, tại chỗ đứt gãy, lão quỷ vật bị ép hồn phách tản mạn khắp nơi, lại bị một tay áo toàn bộ đập nát.

	Hỏi quyền hai bên, cũng đã phân ra sinh tử, nhưng thật giống như đều còn không biết đối phương tính danh.

	Trần Bình An dậm chân một cái, cách đó không xa trên mặt đất thanh trường kiếm kia bắn lên, cưỡi gió đi xa thời điểm, tiện tay nắm trong tay, đi hướng Nhất Tuyến phong tổ sư đường.

	Cuối cùng men theo một cái trèo lên đỉnh "Kiếm đạo", thân hình bay xuống tại kiếm đỉnh sân rộng, đỉnh núi bốn phía kiếm khí giống như giả câm vờ điếc, lại giống như hoàn toàn không có phát giác được có người ngoài xâm nhập trong đó, dù sao Trần Bình An chính là trực tiếp hướng đi này tòa tổ sư đường cửa chính.

	Một vị trước tiên phát hiện người nọ Hoa Mộc phường nữ tu, trợn mắt hốc mồm trong chốc lát, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là?"

	Tất cả nữ tu, chỉ thấy cái kia một bộ áo xanh ngoại trừ đeo kiếm, trong tay còn tùy ý mang theo thanh kiếm, quay đầu cười nói: "Khách nhân."
Kết chương.