Chương 20 : Thôi Sanh thuật.
Phù Ly trừng lớn mắt, thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm cự thạch thượng bãi đích đỏ rực đích tiên đào.
  
  	Hắn phi thường xác định đây là cây bàn đào.
  
  	Thử hỏi, tiên đào quốc trừ bỏ cây bàn đào còn có cái gì tiên đào có thể nghe thấy một hơi thần thanh khí sảng, pháp lực bắt đầu khởi động đâu.
  
  	Phù Ly lấy hoàng tiên đào vi cơm, hoàng tiên đào phía trên là hồng tiên đào, so với hồng tiên đào lợi hại đích chính là cây bàn đào. Cự thạch thượng đích tiên đào so với hoàng tiên đào mạnh hơn gấp trăm lần, kia chỉ có thể là cây bàn đào .
  
  	Nhưng này khỏa cây bàn đào như thế nào cô linh linh đích bãi ở trong này, Phù Ly lập tức tỉnh táo lại, vừa rồi nồng đậm đích hương khí thiếu chút nữa làm cho hắn tâm thần thất thủ, nhất thời xem nhẹ chung quanh đích tình huống.
  
  	Thông linh.
  
  	Chung quanh cỏ cây không có truyền đến báo động, hết thảy đều bình thường. Nhưng này khỏa cây bàn đào tại sao lại ở chỗ này?
  
  	Phù Ly suy nghĩ một lát không suy nghĩ cẩn thận, ném ra trảm phong đao, ở giữa cây bàn đào hạ cự thạch, vững vàng tiếp được cây bàn đào, ‘ sưu ’ trảm phong đao bưng cây bàn đào bị Phù Ly nắm ở lòng bàn tay.
  
  	Thâm hút một hơi, trừ bỏ hương vẫn là hương, bất đồng vu mùi hoa, mùi thịt, một chút cũng không nị, cho dù nghe thấy thượng mười năm cũng sẽ không phiền chán.
  
  	Đào mao tinh tế, nhìn qua so với mười bảy mười tám cô gái trên mặt đích tóc gáy còn mềm mại, Phù Ly lấy tay sờ sờ, nộn nộn đích kỳ cục, giống sờ một cái lông tơ sa tanh.
  
  	Cây bàn đào thượng không có một tia nứt ra, đầy đủ thật là tốt giống như một cái thanh hoa bình sứ. Vì an toàn Phù Ly vẫn là cắt một chút thịt quả, đãi một cái bụi con thỏ, uy . Một giờ sau, bụi con thỏ vui vẻ Tinh thần dịch dịch, Phù Ly mới yên lòng.
  
  	Gặp tình huống như vậy, Phù Ly cũng không già mồm cãi láo, lấy quá cây bàn đào, ‘ răng rắc, răng rắc ’ vài hớp ăn luôn.
  
  	Về phần là ai phóng đến nơi đây đích, về sau tự sẽ biết.
  
  	Cây bàn đào nhập khẩu, ngọt đích. Nhập khẩu tức hóa, theo yết hầu chảy vào dạ dày tràng, chỉ chốc lát toàn thân nóng hầm hập đích, giống có một hỏa lò ở trong cơ thể nướng.
  
  	Phù Ly không chút nào giải đãi, lập tức vận chuyển 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tầng thứ tư, tính toán vừa mới tu thành.
  
  	Hắn cảnh giới ổn định ở phía sau thiên ba tầng đã có hơn mười ngày, bản nhu nửa năm ĐẢ mới có thể đột phá đến Hậu Thiên bốn tầng, tu thành 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tầng thứ tư.
  
  	Nhưng hiện tại bất đồng , Phù Ly có một viên cây bàn đào.
  
  	Tiên đào quốc đích cây bàn đào, ba mươi năm thành tài, ba mươi năm kết quả, tiếp qua ba mươi năm mới có thể thành thục, ăn thượng một viên gia tăng 10 năm chân khí công lực, về phần pháp lực, cũng có thể gia tăng một năm đi,
  
  	Như thế trong lời nói, Phù Ly có thể mượn này đột phá đến Hậu Thiên bốn tầng, tiến giai đến nhất lưu cảnh giới, khi đó cũng không cần sợ lão yêu quái cùng ngụy quân tử .
  
  	Phù Ly thu liễm kích động đích tâm thần, một lòng một dạ vận công tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》.
  
  	Một cổ vô hình đích màu xanh linh khí tự trong hạp cốc, tự trong thiên địa chậm rãi hướng Phù Ly hội tụ, càng tụ càng dày đặc, càng tụ càng nhiều, chỉ chốc lát ngay tại Phù Ly bên người hội tụ thành đoàn.
  
  	Một đoàn màu xanh nhạt khí thể lúc ẩn lúc hiện, đây là linh khí nồng đậm tới trình độ nhất định đích biểu hiện, đều bắt đầu hiện hình .
  
  	Một giây, chia ra, một giờ...
  
  	Một ngày rất nhanh qua đi, nhưng Phù Ly cảm giác mới qua trong nháy mắt, trong cơ thể ầm ầm chấn động, bên ngoài cơ thể nồng đậm đích màu xanh linh khí tất cả đều dũng mãnh vào trong cơ thể, Phù Ly thành một cái lò luyện, luyện hóa linh khí, sử chi chuyển hóa vi pháp lực.
  
  	Một lát sau, Phù Ly mở mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, "Hậu Thiên bốn tầng ."
  
  	Sao đứng dậy giữ trảm phong đao, "Nha ~~" nhảy hai trượng, nữu xoay người, chém thẳng vào phía sau cự thạch.
  
  	"Phong như đao cát."
  
  	"Thình thịch!"
  
  	Hơn mười thước vuông đích cự thạch hóa thành dập nát, thạch phấn bốn phía, chung quanh nhất thời mất đi thanh minh, hôi mông mông một mảnh.
  
  	Tiến giai Hậu Thiên bốn tầng, quả thật lợi hại không ít. Trong cơ thể pháp lực gia tăng gấp đôi, pháp lực bao trùm ở trảm phong đao thượng, hoàn toàn không cần lo lắng không đủ dùng là.
  
  	"Chính là trảm phong đao không thể lâu dùng." Trảm phong đao tuy rằng lợi hại, lại vẫn đang phàm là đang lúc binh khí, không thể lâu dài thừa nhận pháp lực dựa vào. Phù Ly chỉ dùng vài lần, chắc chắn đích trảm phong đao sống dao thượng đã có ba đạo vết rạn, phỏng chừng lại dùng vài lần, trảm phong đao liền phế đi.
  
  	Thôi Sanh thuật.
  
  	Phù Ly bình ổn tiến giai sau kích động tâm tình, bắt đầu chuyên nghiên 《 Huyền Mộc chân kinh 》 thượng mang vào đích pháp thuật.
  
  	Thôi Sanh thuật là mộc linh căn tu sĩ cơ bản nhất cũng là là tối trọng yếu một cái pháp thuật, mộc tu đích chiến đấu chủ yếu ỷ lại vu Thôi Sanh thuật.
  
  	Thôi Sanh thuật nói đơn giản rất đơn giản, chính là đem mộc thuộc tính pháp lực quán chú đến thực vật mầm móng trung, cùng thiên địa mộc linh khí hình thành đặc thù chấn động, rất nhanh kích phát mầm móng sinh mệnh lực, sử mầm móng nháy mắt trưởng thành bình thường linh mộc, cũng chỉ huy linh mộc hình thành sức chiến đấu.
  
  	Bởi vì Thôi Sanh thuật kích phát rồi mầm móng tiềm năng, cho nên trưởng thành đích linh mộc sinh mệnh rất ngắn, trên cơ bản dùng một lần liền hao hết nó đích sinh mệnh, thả Thôi Sanh linh mộc sở kết mầm móng cũng không thể lại loại hạ.
  
  	Y 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tầng thứ tư, Phù Ly lại hiểu được Thôi Sanh thuật vài cái quan khẩu, tỷ như thúc giục, khu, nhiên chờ.
  
  	Thúc giục tức đề cao linh mộc, khu, tức sử dụng linh mộc chiến đấu, nhiên, cho dù thực vật rất nhanh thiêu đốt sinh mệnh, tăng cường sức bật.
  
  	Phù Ly nhắm mắt một lát, trong tay hơn một phen bụi gai thụ đích mầm móng.
  
  	Đây là hắn ở trung ương núi non hành tẩu khi bắt được lợi hại mầm móng, đao khảm không ngừng, lợi thứ khả xuyên thấu nham thạch. Phù Ly cảm giác về sau hữu dụng, sẽ đem mầm móng bỏ vào hư không nông trường trung, hiện tại vừa lúc đến dùng.
  
  	Bụi gai loại cây tử rất nhỏ, so với tay nhỏ bé móng tay còn nhỏ, so với gạo đại chút, bụi bụi đích hào : ...chút nào không chớp mắt.
  
  	Phù Ly quán chú pháp lực vu mầm móng trung, nháy mắt tung, chỉ thấy mầm móng đón gió mà dài, rơi trên mặt đất, trong chớp mắt trưởng thành một gốc cây một người cao đích dài nhỏ bụi gai thụ, nhánh cây sum xuê, chi làm phía trên tràn đầy mộc thứ.
  
  	"Khu." Lần đầu tiên thi pháp, Phù Ly mặc niệm một tiếng.
  
  	Bụi gai thụ nhất thời tả lay động hữu bãi, bao trùm chung quanh một thước nhiều, trên mặt đất góc cao đích cỏ xanh bị lợi thứ phất quá, soạt lạp đích một mảnh đống hỗn độn.
  
  	"Chỉ có thể như vậy sao?" Phù Ly hiểu được , tuy rằng hắn có thể khu động linh mộc, nhưng còn có cái hạn độ, cũng không thể sử linh mộc tự do hoạt động, dù sao linh mộc cắm rễ đại địa, cũng dựa vào một ít đại địa lực.
  
  	Nhưng điều này cũng rất mạnh , bởi vì thi triển đề cao thuật sở nhu pháp lực không nhiều lắm, có thể liên tục thi triển, chỉ cần mầm móng cũng đủ, nhất tảng lớn bụi gai rừng cây liền khả nháy mắt hình thành, bụi gai thụ có thể hay không hành tẩu cũng liền không trọng yếu .
  
  	Nhưng này ý tưởng rất nhanh liền tan biến, Thôi Sanh khu động linh mộc cùng thần thức liên kết, lấy Phù Ly hiện tại đích thần thức cường độ, có thể đề cao nhất tảng lớn bụi gai thụ, lại chỉ có thể đồng thời khu động ngũ khỏa.
  
  	Phù Ly ảm đạm một lát, rất nhanh điều chỉnh tâm tình. Đề cao thuật vốn là cường đại thả tiêu hao pháp lực Thiếu, nếu còn có thể vô hạn chế đồng thời chỉ huy linh mộc liền rất ý nghĩ kỳ lạ .
  
  	‘ sưu ’‘ sưu ’‘ sưu ’
  
  	Phù Ly trồng liên tục một giống cây tam khỏa bụi gai thụ, làm thành một cái phạm vi ba thước đích hình tam giác hình, dưới sự chỉ huy của hắn tả hữu lắc lư, đem trung gian một chút vây đắc gắt gao đích.
  
  	"Ha ha!" Phù Ly cười to, "Xem lão yêu quái, ngụy quân tử còn có dám hay không truy tôi."
  
  	Đang muốn ra ngoài tìm kiếm hai người, vừa báo đuổi giết chi cừu, đột nhiên nghĩ muốn tới một chuyện, vội vàng tự trong lòng,ngực xuất ra một viên đào hạch, cây bàn đào đích đào hạch.
  
  	Tiến vào hư không nông trường.
  
  	Nông trường trung lục khối hoàng thổ địa, tam khối loại hoàng tiên cây đào, hai khối loại thanh cây đào, một khác khối thí nghiệm các loại cỏ cây. Bên cạnh đích cái ao như trước trống trơn, Phù Ly vẫn như cũ không tìm được thích hợp đích thủy sinh linh mộc.
  
  	Nhổ thí nghiệm đích hoàng liên Thảo, đem đào hạch mai xuống mồ trung.
  
  	Phù Ly trên mặt ý cười dạt dào, "Chờ thượng 3 năm, cây bàn đào thành thục sau, tôi pháp lực có năng lực tăng nhiều ."
  
  	Hắn nghĩ đến về sau lấy cây bàn đào vi cơm, công lực cọ cọ tăng trưởng, thành tiên thành thần không ở xa xôi, trên mặt đích cười liền chỉ không được.
  
  	"Đinh, cây bàn đào thụ, nhất giai thượng phẩm linh mộc, cùng cấp bản thể tu vi, không thể trồng." Đột nhiên một cái tin tức tiến vào Phù Ly trong óc.
  
  	Phù Ly sửng sốt, không rõ có ý tứ gì, suy nghĩ một hồi lòng có đoán, lại còn không xác định.
  
  	"Bản thể, nói đúng là đích ta đi, phía trước hoàng tiên đào không có như vậy đích nêu lên, phải là cấp bậc so với ta thấp, mà cây bàn đào là nhất giai thượng phẩm linh mộc, cùng tôi cùng giai cho nên không thể trồng."
  
  	"Chẳng lẽ nói nông trường trung chỉ có thể loại so với ta thấp nhất giai đích linh mộc." Phù Ly cuối cùng đoán, Đúng vậy , nếu như có thể loại cùng tôi cùng giai đích linh mộc, như vậy chỉ phải tìm được linh dược, loại thượng tôi là có thể tu vi tăng nhiều, rất nghịch thiên . Mà loại thấp nhất giai đích linh dược, tôi ăn tác dụng không lớn, cũng không nghịch thiên."
  
  	"Đương nhiên, đây đều là của ta đoán, về phần chân thật tình huống như thế nào, còn có đãi về sau đào móc."
  
  	Phù Ly cũng không có đào ra cây bàn đào hạch, hắn còn ôm một tia hy vọng, xem có không dài ra cây bàn đào thụ.
  
  	Phù Ly càng làm thanh cây đào đào, loại thượng hai khỏa bụi gai thụ. Hắn đã muốn học được Thôi Sanh thuật, như vậy về sau nên dự trữ lợi hại linh mộc đích mầm móng, dùng làm thi pháp.
  
  	"Xem ra mộc tu là một phú quý chức nghiệp a!" Phù Ly không khỏi thở dài, "Ta còn hảo, nếu như là mặt khác mộc tu, không có mầm móng, chẳng phải là không răng đích lão hổ, nhâm nhân xâm lược."
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.