Chương 1005 : Đào tạo Đạo thú.
" Ngao ô! " 

Thú nhỏ con non xông Tô Bình kêu một tiếng, mở to một đôi vô cùng có linh tính đôi mắt, tò mò nhìn Tô Bình, Tô Bình cũng có thể theo nó đôi mắt trông được đến chính mình. 

Oắt con nhìn một lát, nó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dùng ngắn nhỏ móng vuốt, chỉ chỉ chính mình cái bụng, tựa hồ muốn nói, ta đói. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, tiểu gia hỏa này vừa mới xuất sinh, tựa hồ liền mười phần thông linh. 

Hắn không nói hai lời, trực tiếp liền cầm bốc lên linh thú hợp đồng, đặt tại nó trên trán. 

Hắn bây giờ đã là Tinh Không cảnh, có thể ký kết mười đầu chiến sủng, hắn có thể ký kết thú cưng chỗ trống có chút có dư, đối với thú cưng, Tô Bình không có truy cầu số lượng, không phải thú cưng càng nhiều càng tốt. 

Nhất là đối với hắn dạng này có thể vượt cấp tác chiến người mà nói, thú cưng chỉ là cảnh bên trên thêm tiêu xài tác dụng, đối với đại đa số phổ thông Chiến Sủng sư mà nói, một đầu hi hữu cường lực chiến sủng, lại có thể trực tiếp cải biến vận mệnh cùng địa vị! 

Thú nhỏ con non không có phản kháng, ngược lại một mặt hiếu kì dáng vẻ, sững sờ nhìn xem Tô Bình đặt tại trên trán bàn tay, rất nhanh, hợp đồng thành lập, một luồng vi diệu liên hệ ra hiện tại cả hai ở giữa. 

Nhìn thấy hợp đồng không có xuất hiện tình huống gì, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, loại này đặt ở chư thiên vạn giới đều tính đứng đầu chiến sủng, hắn còn lo lắng ký kết hợp đồng lúc lại náo ra cái gì yêu thiêu thân, cũng may hết thảy bình thường. 

" Tiểu gia hỏa, về sau ngươi chính là của ta người, nhìn dung mạo ngươi giống voi, lại giống Kỳ Lân, liền bảo ngươi lại giống đi. " Tô Bình vuốt ve thú nhỏ con non đầu, khẽ cười nói. 

Hỗn Độn tiểu thú nháy con mắt, rõ ràng nghe không hiểu Tô Bình ngôn ngữ, nhưng nhìn thấy Tô Bình dáng tươi cười cùng tản ra thiện ý, lại tựa hồ như có thể minh bạch thứ gì, vậy lộ ra đồng dạng dáng tươi cười, nhìn qua thiên chân vô tà. 

" Đói bụng sao, ngươi muốn ăn cái gì? " 

Tô Bình nhìn thấy nó hai con chân trước nhét vào trong ngực, sờ lấy bụng, nhìn qua ngây thơ chân thành, không khỏi cười nói. 

" Ngao ô! " 

Thú nhỏ xông Tô Bình bĩu môi, lộ ra trong miệng non nớt răng sữa, chỉ vào bụng, lần nữa biểu đạt chính mình đói bụng. 

Tô Bình thấy thế, thử dùng ý niệm cùng nó câu thông, đồng thời trong lòng cũng hỏi thăm về hệ thống, cái này Hỗn Độn Đạo Thú thực đơn, Tô Bình thật đúng là không biết được, mà như muốn đào tạo đạt được sắc, hoặc là khỏe mạnh trưởng thành chí trưởng thành, cái này ngày thường ăn uống phi thường trọng yếu. 

Mặc dù cũng có thể ăn chút những vật khác, cải thiện cải thiện thể chất, nhưng với tư cách chư thiên vạn giới bên trong đứng đầu sinh vật, Tô Bình cảm thấy, đừng nói lấy hắn đào tạo tiêu chuẩn, liền xem như Liên bang đứng đầu nhất Đào Tạo sư tới, cũng vô pháp lại cải thiện nó thể chất, bởi vì đã đến đứng đầu, có thể nói là sinh mệnh hoàn mỹ! 

Mà hắn phải làm, chính là tận lực thỏa mãn nó, đừng cho nó kéo hông là được. 

Dù sao, một đầu được rồi chiến sủng, nếu như không có thật tốt bồi dưỡng, bình thường dùng cơm lời nói, đào tạo đến chiến lực thấp hơn đồng loại, cũng là cực kì bình thường sự tình. 

" Chỉ cần là cao cấp sinh mệnh, đều tại nó dùng cơm phạm vi bên trong. " Hệ thống ngắn gọn hồi đáp. 

" Phạm vi rộng như vậy? " Tô Bình sững sờ. 

Lúc này, trước mắt thú nhỏ tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lúc trước thai nghén nó Linh trì hỗn độn, bay đi, ghé vào linh trì biên giới, tò mò nhìn chung quanh. 

" Tiểu gia hỏa này, là cảm ứng được khí tức hỗn độn sao. " 

Tô Bình ngược lại không có ngoài ý muốn, dù sao cũng là Hỗn Độn Đạo Thú, đản sinh tại hỗn độn bên trong, hút khí tức hỗn độn mà sinh, đối với khí tức hỗn độn có cảm ứng rất bình thường. 

Hắn tiến lên ôm lấy oắt con, nói " Đi, ta trước dẫn ngươi đi ăn no nê. " 

Đẩy ra Thai nghén linh trì cửa phòng, Tô Bình đi vào trong phòng khách, tại trong ngực hắn thú nhỏ con non tựa hồ ngửi thấy cái gì, lập tức bay nhảy suy nghĩ muốn từ Tô Bình trong ngực bay ra. 

Tô Bình thuận nó vòi voi ngửi phương hướng đi đến, lập tức liền nhìn thấy trong sảnh vừa vặn có khách hàng đang cùng Joanna giao tiếp chính mình muốn đào tạo thú cưng, đây là một đầu Tinh Không cảnh Long thú, nhưng huyết thống có chút ưu tú, hạn mức cao nhất là Tinh Chủ cảnh, lại tại Tinh Chủ cảnh bên trong đều thuộc về tương đối dũng mãnh Long chủng. 

Thú nhỏ con non nhìn thấy đầu này Long thú, đôi mắt lập tức tỏa ánh sáng, nếu không phải Tô Bình ôm, liền muốn bay thẳng ra ngoài. 

Tô Bình sững sờ, vội vàng ôm chặt nó, từ não hải hợp đồng bên trong, cảm ứng được tiểu gia hỏa này trong ý thức truyền đến tham lam hòa hảo ăn suy nghĩ, không khỏi yên lặng, vật nhỏ này thế mà muốn ăn long! 

Vừa mới xuất sinh tiểu bất điểm, thế mà liền dám hướng một đầu Tinh Không cảnh Long thú bổ nhào qua, lá gan này cũng quá lớn! 

Mặc dù đầu này Long thú giờ phút này long uy thu liễm, nhưng tự nhiên mà vậy tản ra Long khí, lại làm cho chung quanh cái khác đào tạo thú cưng khách hàng, cùng bọn hắn chiến sủng, đều không muốn tới gần, cảm thấy không thoải mái, mà tiểu gia hỏa này nhưng thật giống như cái gì đều không có cảm ứng được một dạng. 

" Ông chủ. " 

" Ông chủ Tô! " 

Tiến phòng khách khách hàng lập tức nhìn thấy Tô Bình, vội vàng chào hỏi. 

Joanna cùng Bích tiên tử vậy nhìn lại, ánh mắt lập tức rơi vào Tô Bình trong ngực thú nhỏ con non trên thân, đồng thời ánh mắt ngưng lại, lộ ra mấy phần kinh hãi. 

" Cái này...... Là đầu kia đạo thú trứng ấp nở ra? " Bích tiên tử truyền âm tại Tô Bình não hải bên trong, cực ít thay đổi sắc mặt nàng, giờ phút này thanh âm bên trong có mấy phần chấn kinh. 

Bên cạnh Joanna vậy truyền âm tới hỏi thăm, xưa nay lạnh nhạt nàng, giờ phút này lại một mặt khẩn trương. 

Tô Bình cười cười, đối với hai nữ không có che giấu. 

Hắn cũng biết, một đầu Hỗn Độn Đạo Thú, có cỡ nào sức hấp dẫn. 

Nghĩ đến các loại trong ngực tiểu gia hỏa sau khi thành niên, hắn chỗ vùng vũ trụ này đem không người sẽ là tiểu gia hỏa này đối thủ, Tô Bình liền không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực thịt này tút tút vật nhỏ, sinh lòng xúc động. 

" Vẻn vẹn trưởng thành, liền vô địch...... Trong nhân loại thiên tài cùng yêu nghiệt, cùng loại này so sánh, quả thực không đáng giá nhắc tới. " Tô Bình hơi xúc động. 

" Ngao ô! " 

Thú nhỏ con non đưa vòi voi, hướng đầu kia Long thú mãnh ngửi, phát ra đói khát thanh âm, nếu không phải Tô Bình dùng sức ôm, giờ phút này đã trực tiếp úp sấp đầu này Long thú trên thân. 

Đầu này Long thú vậy đã nhận ra Hỗn Độn tiểu thú, cùng là thú loại, nó lập tức liền cảm nhận được đối phương biểu đạt ra ý tứ, cặp mắt rồng bên trong hiện ra sắc mặt giận dữ, nhưng chờ nó nhìn về phía Hỗn Độn tiểu thú hai mắt lúc, đột nhiên, trong mắt tức giận cấp tốc rút đi, thân rồng run nhè nhẹ, tựa hồ nhìn thấy cực đáng sợ đồ vật. 

Tô Bình nhìn thấy đầu kia Long thú run rẩy bộ dáng, lần nữa không nói gì, đầu này Long thú hẳn không phải là nhận ra Hỗn Độn tiểu thú thân phận, mà là thuần túy bị trên người nó loại kia kỳ dị sinh mệnh lực trường cho uy hiếp, mặt khác, còn có một nửa có thể là bởi vì Hỗn Độn tiểu thú quanh thân tự mang thời không sức mạnh, đây đối với Tinh Chủ cảnh yêu thú tới nói, đều là khó mà cảm ngộ sức mạnh lớn. 

" Đây không phải ăn, ngoan. " Tô Bình đưa tay trấn an tiểu gia hỏa. 

Nghe được Tô Bình lời nói, đầu kia Long thú chủ nhân, cũng là một mặt kinh ngạc, với tư cách Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, đối với quanh mình hoàn cảnh cảm giác hiển nhiên là cực kỳ bén nhạy, Tô Bình trong ngực thú nhỏ đối với hắn chiến sủng lộ ra tham lam cùng đói bộ dáng, tựa hồ là đem nó trở thành đồ ăn. 

Đây chính là hắn tốn hao trọng kim mới làm đến Long thú a! 

" Lão, ông chủ. " Cái này Long thú chủ nhân nghe được Tô Bình lời nói, chẳng những không có cảm giác an toàn, ngược lại hơi khẩn trương lên, nói " Ta, ta cái này thú cưng đặt ở cái này, không có sao chứ? " 

Tô Bình khoát tay nói: " Yên tâm, bổn cửa hàng tuyệt đối sẽ giúp ngươi đào tạo chiếu cố thỏa đáng. " 

Người này muốn nói lại thôi, hắn hiện tại không phải lo lắng đào tạo vấn đề, mà là thật sợ mình thú cưng xảy ra chuyện. 

Tô Bình không có ở phòng khách chờ lâu, đem cửa hàng giao cho Joanna các nàng chăm sóc, liền tiến vào phòng thú cưng, mở ra đào tạo thế giới. 

" Tất nhiên muốn ăn cao cấp sinh mệnh, vẫn là đi cao cấp vị diện tương đối tốt, không bằng, lại đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới, thuận đường về Thiên Đạo viện, hỏi một chút Thế Giới Chồng Chất pháp, cụ thể làm sao làm. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Mắt nhìn còn lại năng lượng, ấp nở tiểu gia hỏa này bỏ ra 1 tỉ, cơ hồ đem ba năm tích góp hao hết, hiện tại năng lượng đã không thể lại không chút kiêng kỵ tiêu xài, không đi qua mấy chuyến Thái Cổ Thần Giới vẫn là dư sức có thừa. 

" Ăn ta 1 tỉ năng lượng, ngươi về sau nhưng phải cho ta nghĩ biện pháp kiếm về. " Tô Bình run lên trong ngực thú nhỏ, đối với nó nói. 

Thú nhỏ nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình, có chút mờ mịt. 

Tô Bình không có lại để ý đến nó, lật ra danh sách, tìm tới Thái Cổ Thần Giới lần nữa tiến vào. 

Theo quen thuộc truyền tống kết thúc, Tô Bình lập tức liền cảm thụ chung quanh khí tức khác biệt, nồng đậm thần lực tràn ngập tại quanh mình, Tô Bình đưa thân vào một chỗ trên bầu trời, chung quanh mây mù vờn quanh, mang theo kim quang, áng vàng bên trong lại có thần lực hồ nước. 

Nói là hồ nước, bên trong thần lực đều là tương đối đặc dính sương mù trạng. 

" Đây là cái nào? " Tô Bình thói quen dò xét cảnh vật chung quanh, mỗi lần tiến vào đều là ngẫu nhiên truyền tống đến lạ lẫm khu vực, hắn sớm thành thói quen. 

Tại thiên không phía dưới, là hoàn toàn hoang lương hải vực, cực kỳ bao la, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hải vực chỗ sâu, có cực sâu cự ảnh hình dáng, giống tiềm ẩn dưới mặt biển hòn đảo, chỉ là đang thong thả di động. 

Không thể nghi ngờ, tìm không thấy nam bắc. 

Tô Bình lật ra Thiên Đạo viện viện bài, thử dùng lệnh bài trực tiếp truyền tống về Thiên Đạo viện, nhưng mất hiệu lực, hiển nhiên, cái này cũng không tại Thiên Đạo viện chỗ thần châu. 

" Mặc kệ, chết nhiều mấy lần, ngẫu nhiên phục sinh thử lại lần nữa. " 

Tô Bình bay đến kia chữ phiến áng vàng bên trong, muốn đem bên trong đặc dính thần lực hồ nước hấp thu, lúc này, trong ngực hắn‘ lại giống’ vậy cảm ứng được thần lực hồ nước, lập tức nhào lên, muốn hướng thần lực hồ nước bay đi. 

Tô Bình thấy thế, buông lỏng ra thân thể của nó. 

Rời đi Tô Bình ôm ấp, oắt con lập tức hướng kia hào quang bên trong bay đi, một đầu quấn tới thần lực trong hồ nước, một đôi quạt hương bồ giống như lỗ tai, giống hai luồng vòng xoáy giống như, đang nhanh chóng thôn phệ chung quanh thần lực. 

" Vật nhỏ này, thần lực vậy thích ăn a, xem ra rất ăn tạp. " Tô Bình không có ngăn cản, cái này thần lực hồ nước hắn hấp thu cũng chỉ là dự trữ tại thể nội, đối chiến lực tăng lên trợ giúp không lớn, dù sao hắn nắm giữ thần thuật cơ hồ không có, thần lực chỉ có thể làm man lực dùng, phát huy hiệu quả và lợi ích rất thấp. 

Mà lại, bây giờ có Hỗn Độn Đạo Thú dạng này đứng đầu chiến sủng, tự nhiên là ngay lập tức đem nó đào tạo trưởng thành, chỉ dựa vào chiến sủng liền có thể quét ngang, loại này hình tượng, Tô Bình ngẫm lại đã cảm thấy dễ chịu. 

" Mấy người các ngươi vậy ra đi. " 

Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng vậy triệu hoán đi ra, không thể nặng bên này nhẹ bên kia, mặc dù Hỗn Độn tiểu thú hiện tại là hắn chủ yếu đào tạo mục tiêu, nhưng Tô Bình cũng không có cảm thấy Tiểu Khô Lâu bọn chúng tương lai sẽ thua kém, hắn có thể đi tới một bước nào, hắn liền sẽ để Tiểu Khô Lâu bọn chúng vậy đi đến đâu một bước. 

" Băng, đồng bạn? " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bay ra, nhìn thấy Hỗn Độn tiểu thú, nó nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình gật đầu: " Ừ, tương lai cùng các ngươi cùng nhau chiến đấu đồng bạn, bạn mới! " 

Nghe được Tô Bình nói như vậy, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu lập tức có chút bắt đầu vui vẻ, Tô Bình thu sủng thu chậm, bọn chúng đã thật lâu không thấy mới đồng bạn gia nhập, lập tức hướng Hỗn Độn tiểu thú vây lại. 

Hỗn Độn tiểu thú nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú, đôi mắt chớp động, lập tức lộ ra đói khát chi sắc, nhảy đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, há mồm chính là một ngụm. 

Nhưng nó tân sinh răng sữa, không thể cắn nát Luyện Ngục Chúc Long Thú thô ráp da. 

" Ừ? " 

Thấy cảnh này, Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, dáng tươi cười dần dần biến mất ở trên mặt, hắn bay đi, đem Hỗn Độn tiểu thú từ thần lực trong hồ nước cầm lên, ánh mắt lạnh giá mà nghiêm túc nói: " Về sau bọn chúng đều là đồng bọn của ngươi, ta biết ngươi huyết thống cao quý, đem vạn vật coi là đồ ăn, nhưng chúng nó không phải, ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ! " 

Hỗn Độn tiểu thú muốn giãy giụa, nhưng nhìn thấy Tô Bình ánh mắt lạnh như băng, lập tức thân thể run rẩy một chút, nhìn một chút Tô Bình, lại quay đầu nhìn một chút vây quanh ở nó bên người Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, cuối cùng, ánh mắt của nó lại trở lại Tô Bình trên thân, mang theo nghi hoặc, ngao ô một tiếng, tựa hồ tại hỏi thăm Tô Bình, cái gì là đồng bạn. 

Tô Bình thông qua hợp đồng, cảm nhận được ý nghĩ của đối phương, hắn không nhiều lời, chân chính đồng bạn, không cần ngôn ngữ để diễn tả, chờ chúng nó đồng thời sóng vai chiến đấu qua, liền biết được cái này đơn giản hai chữ bao hàm ý nghĩa. 

" Nga không có sự tình. " Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy Tô Bình sinh khí, vội vàng nói, chỉ là cái này khẩu âm để Tô Bình có chút sọ não đau. 

Tô Bình lắc đầu, ánh mắt quét về phía phía dưới mặt biển, nhìn thấy một đầu bóng ma phù hiện tại trong nước biển, hẹn khoảng bốn, năm trăm mét, đang nhanh chóng bơi lội, lúc này liền lao xuống mà đi: " Đi, phía dưới có cái gì, làm nó! " 

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu đều tại tò mò dò xét cái này mới đồng bạn, nghe được Tô Bình kêu gọi, lập tức thân thể hành động, đối với Tô Bình lời nói, bọn chúng thân thể hành động tốc độ, thậm chí vượt qua bộ não tốc độ suy nghĩ, đã theo Tô Bình đáp xuống. 

Hỗn Độn tiểu thú tại Tô Bình thông qua hợp đồng cảm hoá dưới, có chút giãy giụa, cực kì không bỏ chung quanh thần lực hồ nước, nhưng ở sức mạnh hợp đồng mang đến kỳ dị uy hiếp dưới, vẫn là đi theo bên trên Tô Bình bóng dáng, cùng nhau bay về phía mặt biển. 

Tô Bình đưa tay một đạo kiếm khí đâm vào đáy biển, đầu kia động vật biển lập tức bị làm bị thương, phát ra gầm thét. 

" Phong Thần cảnh? " 

Tô Bình cảm ứng được đối phương khí tức, nhưng không có e ngại, hắn dừng ở không trung, giống thường ngày tác chiến một dạng, chỉ huy Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng tiến lên, mà lần này, Hỗn Độn tiểu thú với tư cách mới gia nhập cái này tập thể thành viên, vậy tại Tô Bình mệnh lệnh dưới, đồng thời chiến đấu. 

Mặc dù đầu này tiểu gia hỏa vừa ra đời, nhưng năng lực cổ quái, Tô Bình vậy không có đưa nó khi bình thường con non đối đãi. 

Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, cái này Hỗn Độn tiểu thú khi nhìn đến đáy biển Phong Thần cảnh yêu thú lúc, vẻn vẹn chỉ là do dự một chút, liền theo mệnh lệnh của nó vọt thẳng đi lên. 

" Liền Phong Thần yêu thú còn không sợ? Tên khốn này sẽ không phải là cái trẻ con miệng còn hôi sữa đi! " Tô Bình nhìn thấy Hỗn Độn tiểu thú béo ị bóng lưng, như cái bánh bao thịt giống như nện vào trong nước biển, có chút im lặng, hắn phát hiện vật nhỏ này tựa hồ thật không biết vì sao kêu e ngại, coi như ngươi là Hỗn Độn Đạo Thú, có thể ngươi dù sao chỉ là con non a! 

Đáy biển yêu thú bị chọc giận, cảm ứng được Tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn tiểu thú tới gần, lập tức liền phát ra rít lên một tiếng, từ nó trong thân thể khuấy động ra một vòng kỳ dị gợn sóng, đem chung quanh mặt biển đều chấn động đến nổi lên gợn sóng, xuyên thấu qua tầng tầng hư không, chấn động đến giữa không trung.
Kết chương.