Chương 1661 : Vạn Cổ tông Tông chủ vs Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão.
"Oanh!"

	Lăng Thiên Tiên tông bên ngoài, đột nhiên truyền đến tiếng vang kinh thiên động địa, cuồng bạo khí lãng gào thét, không gian dần dần vặn vẹo băng liệt.

	Đặt mình vào phong bạo biên giới Thông Cổ Chiến thuyền không nhận quấy nhiễu, bởi vì Tam công Cửu khanh hội tụ Thạch Tượng chi lực, ngưng tụ ra một mặt phạm vi bao phủ cực lớn tường đồng vách sắt.

	"Bành bành bành!"

	Dư uy điên cuồng xung kích kết giới.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân chờ tán tu núp ở phía sau mặt, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến.

	Liền loại lực lượng này, nếu như không có Thạch Tượng tộc cường giả, mọi người lọt vào quấy nhiễu, nhẹ thì thổ huyết bị thương, nặng thì ợ ra rắm bỏ mình.

	Xem náo nhiệt mấy trăm vạn võ giả xui xẻo.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, có nhân lại đột nhiên từ Lăng Thiên Tiên tông bay ra, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hội tụ kinh khủng chưởng ấn đập tới, cho nên đương dư uy khuếch tán, căn bản không kịp lui lại, nhao nhao thảm tao quấy nhiễu.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Máu tươi phi nước đại, vẩy xuống đại địa.

	Đương một cỗ bạo liệt dư uy dần dần yếu hóa, nguyên bản đứng tại Lăng Thiên Tiên tông địa giới bên ngoài võ giả đều bị đánh bay hơn mười dặm, trên đường càng là nằm không ít thi thể.

	Cái này.

	Chính là xem náo nhiệt hạ tràng.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là công kích cường độ quá cao, đổi lại phổ thông Tầm Chân cảnh cấp bậc, coi như đánh vỡ đầu chảy máu, dư uy cũng tuyệt khó thẩm thấu xa như vậy.

	"Thật là đáng sợ!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng!"

	Bị đánh bay ra ngoài các lộ võ giả cưỡng chế thể nội sôi trào huyết dịch, cố gắng nhìn về phía thương khung hội liệt chỗ.

	Cố nhiên, dư uy nhường không ít đẳng cấp thấp võ giả vẫn lạc, nhưng vẫn khó mà áp chế phần lớn người lòng hiếu kỳ, cho nên nhất định phải tiếp tục. . . Xem náo nhiệt!

	Huống chi!

	Chúng ta giờ phút này cùng khu giao chiến vực đã cách xa nhau mấy ngàn dặm, nếu là lại bị tác động đến, kia thật. . . Chỉ có thể nhận mệnh!

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Không gian băng liệt khu vực, cuồng phong như đao gào thét.

	Một tên tuổi chừng thất tuần uy nghiêm lão giả dần dần xuất hiện, ánh mắt của hắn thâm thúy mà sắc bén, khô gầy song chưởng quanh quẩn cực kỳ tinh thuần Thiên Địa áo nghĩa.

	Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão, Bá Nhai Tử.

	Người này đứng ngạo nghễ cùng phá toái không gian bên trong, mỗi cái nhỏ xíu cử động đều bộc lộ ra cường giả phong phạm, hoàn toàn không phải Thập đại Tiên tông Tông chủ có thể so.

	"Nửa bước?"

	"Không, cùng lão tộc trưởng so ra còn kém chút!"

	Tam công Cửu khanh căn cứ đối phương thả ra khí tức cấp tốc đạt được phán đoán.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là. . . Tộc trưởng không có sao chứ?

	Đám người nhao nhao phóng thích Linh niệm, rất nhanh tại mặt đất lõm khu vực phát hiện Quân Thường Tiếu, hắn chầm chậm từ trong hố sâu bay ra, khoác lên người chiến giáp lấp lóe quang mang, khóe miệng giơ lên mê người mỉm cười.

	"Ừm?"

	Bá Nhai Tử nhíu mày.

	Tự mình vừa rồi thi triển chiêu thức chính là Tông môn đỉnh tiêm võ học Lăng Thiên trấn ấn quyết, tự thân lại đã lĩnh ngộ cực hạn, một chưởng đánh xuống, dĩ nhiên bình yên vô sự, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

	"Khó trách."

	Bá Nhai Tử thầm nghĩ: "Có thể xoá bỏ bảy tên Tông chủ."

	Thực lực của hắn mặc dù không bằng Công Tôn Nhược Ly, nhưng khoảng cách nửa bước đã rất gần, liền Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân những này Đỉnh phong Tầm Chân cảnh hoàn toàn không đáng chú ý.

	Vừa rồi oanh tới chưởng ấn, Quân Thường Tiếu mặc dù không có kháng trụ, từ Chiến thuyền bay ra trực tiếp lại bị đánh xuống, nhưng từ lông tóc không thương đến xem, tăng lên tới Đỉnh phong cũng sắp tiếp cận nửa bước cấp độ!

	Mỗi người thành công đều không thể rời đi vất vả cần cù cố gắng cùng nỗ lực, cũng tỷ như Cẩu Thặng thành công không thể rời đi sửa chữa đẳng cấp đồng dạng.

	Kỳ thật tại Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm lúc, Bá Nhai Tử từng đi ra trường, đương thời Quân Thường Tiếu không có tư cách tham dự cái này chủng cấp bậc chiến đấu, cho nên từ xa nhìn lại, chỉ cảm thấy đối phương quanh thân hội tụ cao thâm mạt trắc thiên địa thuộc tính, khó mà nhìn rõ chân dung.

	Hiện tại thế nào?

	Không chỉ có thấy rõ ràng, liền mấy cây lông mũi lộ ra cũng có thể đếm rõ ràng.

	Lâu dài bế quan nhân khẳng định bỏ bê rửa mặt, tay chân móng tay qua trường, râu ria xồm xoàm, đầu bù loạn phát bình thường.

	Chầm chậm bay lên, đình trệ không trung, Quân Thường Tiếu vỗ nhè nhẹ đi trên vai bụi đất, nói: "Bản tọa cho Lăng Thiên Tiên tông bậc thang dưới, đã như vậy không phối hợp, vậy liền. . ." Chí Trăn Tiên kiếm trống rỗng xuất hiện, ánh mắt lấp lóe sát cơ mãnh liệt: "Từ Thượng giới biến mất đi!"

	"Bé con."

	Bá Nhai Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Lăng Thiên Tiên tông tại Thượng giới đặt chân mấy chục vạn năm, há lại ngươi nhất cái vừa quật khởi Tông môn cũng có thể diệt hết?"

	"Thái trưởng lão. . ." Lâm Hạo Diên muốn nói lại thôi.

	Thạc quả cận tồn cường giả tiền bối nếu như không ra được lời nói, hắn khẳng định lựa chọn bồi thường tiền xong việc, dù sao mình thi triển Thần thông bị thương, Tông môn tinh nhuệ tử thương thảm trọng, rốt cuộc chịu không được giày vò.

	"Hạo Diên."

	Bá Nhai Tử gác tay mà đứng, ngạo nghễ nói: "Ta Lăng Thiên Tiên tông từ thành lập cho tới bây giờ bao trùm chúng sinh phía trên, chính là dựa vào thực lực đánh ra tới, hôm nay ngươi như dùng tài nguyên đổi lấy cẩu thả, còn mặt mũi nào đi gặp dưới cửu tuyền liệt tổ liệt tông!"

	Này thoại ẩn chứa uy nghiêm, thẩm thấu Lâm Hạo Diên tâm thần, nhường nguyên bản thống khổ, xoắn xuýt ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên quyết.

	"Thái trưởng lão!"

	"Đệ tử thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!"

	Bá Nhai Tử nói: "Đây mới là Lăng Thiên Tiên tông người, đây mới là ta Lăng Thiên Tiên tông tinh thần!"

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

	Gia hỏa này đem lời nói thật xinh đẹp, thật giống như tự mình là nhân vật phản diện tự!

	Vẫn là câu nói kia.

	Hai tông không có chính phản nói chuyện, lẫn nhau có khác biệt mục đích, chỉ cần không phải ác ý tác động đến vô tội, ai chết ai vong không liên quan tới đại nghĩa, cũng không liên quan tới đạo đức tam quan, bởi vì lấy võ vi tôn thế giới, giảng chính là mạnh được yếu thua.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đem kiếm giơ lên, thản nhiên nói: "Bản tọa đưa các ngươi đi dưới cửu tuyền thấy liệt tổ liệt tông."

	"Hô!"

	Cực nóng Hỏa Hồn chi lực bao phủ thân kiếm, không gian cấp tốc bị chưng nướng đến vặn vẹo.

	Một chiêu không có thương tổn đến mảy may, Bá Nhai Tử đã minh bạch, kẻ này thực lực không thể khinh thường, cho nên thể nội Chân linh chi lực cùng Thiên Địa áo nghĩa điên cuồng bộc phát, ánh mắt cũng biến thành càng thêm nghiêm túc lên.

	"Tới!"

	Quân Thường Tiếu quát to: "Ngươi ta một trận chiến!"

	Bá Nhai Tử nói: "Lão phu nếu như may mắn thắng, hai tông ân oán xóa bỏ như thế nào?"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm mà lên, nói: "Ngươi thắng không được!"

	Tới.

	Vạn Cổ tông Tông chủ vs Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão.

	Liền trước mắt mà nói, hai người chi chiến hẳn là được cho Thượng giới đứng đầu nhất Võ đạo so đấu!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Ngập trời Hỏa diễm Kiếm khí phá toái hư không, giống như gào thét Hỏa long xông lại.

	Bá Nhai Tử thần sắc cứng lại, khô gầy hai tay tại hư không huy động, tầng tầng thiên địa thuộc tính quấy tầng tầng không gian, hình thành đặc hiệu cực cao năng lượng ba động, quát to: "Vạn Vật Tịch Diệt!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Từ sắp chạm đến nửa bước cường giả đỉnh cao thi triển, hội tụ hủy diệt thiên địa năng lượng ba động cấp tốc tiến lên, cuối cùng cùng Hỏa diễm Kiếm khí chạm vào nhau, sinh ra chướng mắt hào quang chói mắt, cùng. . . Điếc tai phát hội nổ vang âm thanh.

	Cũng may Thông Cổ Chiến thuyền kịp thời lui cách rất xa, táo bạo dư uy cũng không có quấy nhiễu tới.

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Nhưng mà, tại không gian vặn vẹo cùng Hỏa diễm tràn ngập khu vực, đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, chỉ thấy Bá Nhai Tử như như đạn pháo bạo bay ra ngoài, sau đó cực kỳ chật vật rơi vào tầng trời thấp, đợi thấy rõ khuôn mặt, má phải tồn tại rõ ràng quyền ấn.

	"Bị đánh?"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân ngạc nhiên không thôi.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo xích sắc lưu quang từ năng lượng khu vực nổ xông ra, cho đến tới gần Bá Nhai Tử, trong nháy mắt triển khai hoa mắt thế công, mỗi lần xuất thủ đều sẽ phun trào cực nóng Hỏa diễm, cùng mang đến quyền quyền đến thịt động tĩnh.

	"Thông Cổ. . ."

	Kỳ Dã Chân nhân khó có thể tin nói: "Ngươi đồ nhi tốc độ thật nhanh, hoàn toàn thấy không rõ lắm!"

	Thông Cổ chân nhân mộng.

	Cái này tốc độ xuất thủ, khí thế kia phóng thích cường độ, so lúc trước từ Hoa Mân Côi cùng huyết mạch gia trì hạ còn mạnh hơn, lẽ nào hắn lại lĩnh ngộ cái gì, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng?

	"Trà ngon."

	Đột nhiên, thượng không truyền đến tiếng than thở.

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy Quân Thường Tiếu đứng ở trên bầu trời, trong tay bưng một ly trà tinh tế phẩm chi.

	Hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Cùng Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão giao thủ là ai?

	"Oanh —— —— —— —— "

	Một bên khác, kinh thiên tiếng vang truyền đến, Bá Nhai Tử lảo đảo rơi trên mặt đất, lui nhanh mấy chục bước mới gian nan ổn định thân thể.

	"Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão?"

	Thượng không, cực nóng hỏa diễm bên trong dần dần đi ra một tên tuổi chừng hơn hai mươi tuổi nam tử tóc đỏ, mặt mũi tràn đầy khinh thường tại chú ý nói ra: "Cùng năm đó Long Hoàng so ra kém xa."

	Ai?

	Chu điểu chi vương!

	Ngồi tại thương khung gian Quân Thường Tiếu lại nhấp một ngụm trà, lạnh nhạt nói: "Có cường lực bảo tiêu tại, bản tọa không cần tự thân lên trận đâu."

	"Móa!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Nội dung cùng chương tiết tên nghiêm trọng không hợp!"
Kết chương.