Chương 36:: Bị hiểu lầm, chúng ta chỉ là đi ngang qua (tu)
 
 	Ryuudou Temple bên dưới ngọn núi trong rừng rậm, Emiya Shirou cùng Anh Linh Emiya chính nhanh bước ngang qua ở trong rừng rậm, đột nhiên, Anh Linh Emiya dừng bước lại.
 
 	"Dừng bước."
 
 	Anh Linh Emiya mở miệng, ánh mắt của hắn ở trong rừng rậm nhìn quanh, một bên Emiya Shirou lại là đầy mắt nghi hoặc.
 
 	"Không hổ là Hồng A, lấy Emiya Shirou ma thuật tài năng, lại còn có thể duy trì mạnh như vậy cảnh giới tính."
 
 	Một tên tóc vàng thiếu niên từ trên cây nhảy xuống, hắn phía bên phải vành tai trên đánh kim loại đinh tai, ăn mặc có chút lôi thôi lếch thếch.
 
 	"Đừng tìm bọn họ phí lời, C muội cùng nhân dân giáo viên hẳn là không ngăn được quái vật kia bao lâu, liền là lại thêm cái Sasaki Kojiro, cũng là cho quái vật kia đưa Thế Giới Chi Nguyên."
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, một tên tiểu la lỵ hiện thân, nàng mang mũ trùm, tay cầm một cái điện côn khoản pháp trượng, không sai, từ vật này gợn sóng đến nhìn, này xác thực là một cái thuộc tính sét pháp trượng, mà là tính năng ưu dị, chí ít là màu vàng phẩm chất, đối với cấp bốn phổ thông Khế ước giả mà nói, màu vàng trang bị mới là chủ lưu, cấp độ truyền thuyết có thể gặp không thể cầu.
 
 	"Tin tức tốt là hai cái này không tính mạnh, tin tức xấu là quái vật đã xuống núi."
 
 	Trong bóng tối truyền đến âm thanh, người này vẫn chưa lộ diện, nhưng từ trong lời nói để phán đoán, hắn hẳn là cảm giác hệ.
 
 	"Ẩn giấu lâu như vậy, chỉ có thể đánh cược lần này lớn, đây chính là nội dung vở kịch nhân vật chính, giết hắn cũng sẽ không bị thế giới bài xích, động thủ."
 
 	Ẩn thân ở một thân cây sau tiểu đội thủ lĩnh mở miệng, hắn vừa dứt lời, tên kia tóc vàng thiếu niên đã nhằm phía Anh Linh Emiya.
 
 	Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Anh Linh Emiya phụ cận, là từ trong hoàn cảnh thoát ly Bố Bố Uông, nó mới vừa hiện thân, tên kia tóc vàng thiếu niên lập tức xe thắng gấp, bởi vì hắn thu đến có thể nói kinh sợ nhắc nhở.
 
 	( cảnh cáo, Khế ước giả chính thử nghiệm cùng 'Đoàn đội tàn sát giả' danh hiệu người đeo trận doanh đối địch, xin chí ít bảo đảm phe mình nhân số với 50 trở lên. )
 
 	( cảnh cáo, đoàn đội tàn sát giả danh hiệu là đánh giết cỡ lớn nhóm mạo hiểm · đoàn trưởng sau thu hoạch đặc thù danh hiệu, xin Khế ước giả thận trọng cân nhắc phải chăng cùng với đối địch. )
 
 	( cảnh cáo, đoàn đội tàn sát giả danh hiệu người đeo cao tốc tiếp cận bên trong, 1150 mét, 973 mét, 755 mét, 429 mét, cảnh cáo, đoàn đội tàn sát giả danh hiệu người đeo đã tiếp cận 500 mét bên trong, dự tính 2~3 giây bên trong đến, xin Khế ước giả thận trọng quyết sách. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên này ba cái đỏ như máu cảnh kỳ, tóc vàng thiếu niên kém chút phun ra một khẩu lão máu, này mẹ nó không khỏi quá kinh sợ.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang từ tóc vàng thiếu niên bên cạnh truyền đến, khuếch tán sóng khí cùng khói lửa để hắn lui về phía sau hai bước, một tay che ở trước mặt.
 
 	Làm khói lửa tản đi một ít lúc, tóc vàng thiếu niên nhìn thấy một tên thân mặc màu đen áo da dài, cầm trong tay lưỡi dao sắc nam nhân đứng ở cách đó không xa, nam nhân chu vi mặt đất bởi cường động năng va chạm hiện ra mạng nhện hình rạn nứt.
 
 	"A, a, hiểu lầm, ta chính là đến tập hợp tham gia trò vui, không có ý gì khác."
 
 	Tóc vàng thiếu niên lược vi giơ cánh tay lên, cũng chậm rãi lui về phía sau, ở dĩ vãng, hắn cũng là tên hung ác độc lang, đáng tiếc, ở trong Chén Thánh thế giới hắn bị Huyết Môn nhóm mạo hiểm đánh thành bệnh khuyển, trước mắt rõ ràng là đến rồi cái so với Huyết Môn càng ác hơn, Huyết Môn là kết cục gì, thân ở Chén Thánh thế giới tóc vàng thiếu niên đương nhiên biết được một ít.
 
 	Tô Hiểu chỉ là nhìn tóc vàng thiếu niên, tuy rằng hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn làm thịt đối phương, có thể làm như vậy rõ ràng không ý nghĩa gì, lấy Chén Thánh thế giới màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất, cùng Khế ước giả chiến đấu kỳ thực có chút thiệt thòi.
 
 	Tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu không ra tay ý tứ, tên kia tóc vàng thiếu niên lùi càng nhanh hơn, rất nhanh sẽ biến mất ở trong rừng rậm, về phần hắn lâm thời các đồng đội, đã sớm trốn xa.
 
 	"Danh hiệu này, tựa hồ cũng không tệ lắm."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, ngược lại đưa mắt tìm đến phía Emiya Shirou cùng Anh Linh Emiya, trước biết được Bố Bố Uông đã lần theo đến hai người này lúc, Tô Hiểu liền quyết định trước tiên tiêu diệt bọn hắn, bằng không Anh Linh Emiya còn sẽ đến đánh lén.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu hiện thân, Emiya Shirou cũng không úy kỵ, cái khác trước tiên không nói, riêng là phần này can đảm liền không phải người bình thường có thể có.
 
 	"Vì sao cuộc chiến Chén Thánh muốn lẫn nhau chém giết, mà là là triệu hoán đã cố các Anh Linh lẫn nhau chém giết, để những kia chết đi các Anh Linh lại lần nữa lĩnh hội được đã từng thất bại cùng tiếc hận."
 
 	Emiya Shirou mặc dù đối với cuộc chiến Chén Thánh cũng không tính quá hiểu, nhưng hắn rõ ràng không đồng ý loại hành vi này.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, trên thực tế, triệu hoán Anh Linh lẫn nhau chém giết, chỉ là vì thỏa mãn các ma thuật sư dã vọng, những kia chuyên nghiên cứu ma thuật cùng ma lực 'Học giả' nhóm, căn bản không để ý Anh Linh là cái gì cảm thụ, phần lớn truyền thống ma thuật sư đều là đem Anh Linh cho rằng Sử Ma mà thôi.
 
 	"Saber, thành tựu. . ."
 
 	Coong!
 
 	Emiya Shirou lời còn chưa nói hết, ánh đao tung hoành, Tô Hiểu không có đối với những khác người thuyết giáo quen thuộc, hắn cũng sẽ không nghe lập trường bất đồng người phí lời, rốt cuộc mỗi người đều có sự khác biệt lý niệm.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Ánh đao lóng lánh, Anh Linh Emiya trong tay đoản đao liên tiếp gãy vỡ, hắn cụ hiện ra vũ khí, rõ ràng không ngăn được Trảm Long Thiểm ánh đao.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu dưới chân bùn đất tung toé, sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Anh Linh Emiya trước người, trường đao trong tay cắt ra một đạo màu bạc thất liên, chém về phía Anh Linh Emiya cổ, đây là Tô Hiểu cá nhân quen thuộc, khai chiến đao thứ nhất liền đến thẳng phe địch thủ cấp.
 
 	"Hình chiếu, bắt đầu."
 
 	Anh Linh Emiya thấp giọng mở miệng, mấy cái Noble Phantasm xuất hiện tại hắn phía trên, chiêu này rất giống vàng óng Gate of Babylon.
 
 	Mấy cái kiếm hình Noble Phantasm xuất hiện, từ Tô Hiểu phía trên kéo tới, nếu như Tô Hiểu tiếp tục chém xuống một đao này, hắn tuyệt đối có thể chém xuống Anh Linh Emiya thủ cấp, nhưng hắn cũng sẽ bị kia mấy cái Noble Phantasm gây thương tích, này mấy cái Noble Phantasm cấp bậc đều không thấp, Anh Linh Emiya quyết sách rất quả đoán, hắn rõ ràng mình cùng Tô Hiểu cứng thực lực chênh lệch, này liền cần dùng chiến đấu IQ để đền bù.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chém qua Anh Linh Emiya cổ, cùng lúc đó, sáu thanh kiếm hình Noble Phantasm đâm vào Tô Hiểu trên người, phân biệt đâm thủng đầu của hắn, lồng ngực, bụng.
 
 	Soạt một tiếng, mấy cái Noble Phantasm đi vào trong đất bùn, để Anh Linh Emiya không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, Tô Hiểu một đao kia tuy rằng chém ở hắn trên cổ, nhưng hắn lại không mất một sợi tóc.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay một sai, mới vừa chém qua Anh Linh Emiya cổ trường đao xoay chuyển, lấy nghịch nhận chém về phía Anh Linh Emiya cổ chém tới.
 
 	Từng tí máu tươi tung toé, đến lúc này, Anh Linh Emiya mới rõ ràng là xảy ra chuyện gì, Tô Hiểu trước chém ra một đao kia đồng thời, cả người xuyên thấu không gian, nguyên nhân chính là như vậy mới công kích không tới hắn, hắn cũng công kích không tới Tô Hiểu.
 
 	Máu tươi từ Anh Linh Emiya yết hầu phun tung toé, Tô Hiểu một cước trực đá vào hắn nơi bụng, đến hiện tại, Anh Linh Emiya đã không cảm giác được cảm giác đau đớn, tầm mắt của hắn từ từ hoàn toàn đen kịt, màu lam sương khói đem hắn bọc ở bên trong.
 
 	"Hình chiếu, đồng bộ."
 
 	Hầu như là tương đồng chiêu thức, một thanh đoản đao xuất hiện tại Emiya Shirou trong tay, Anh Linh Emiya ngã xuống đồng thời, hắn mượn Anh Linh Emiya che chắn, thành công đột tiến đến Tô Hiểu trước người.
 
 	Đoản đao chém về phía Tô Hiểu lồng ngực, hiển nhiên, Emiya Shirou không quen trực tiếp đánh chém kẻ địch chỗ yếu, này không phải hắn đối địch lúc lòng dạ mềm yếu, mà là trong lòng căn bản không có trước tiên trảm chỗ yếu loại này khái niệm.
 
 	Đoản đao kéo tới, nếu như Tô Hiểu nếu như bị suy yếu cái 95% trở lên, có lẽ Emiya Shirou liền thành công rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Một thanh Hàn Băng Chiến Chuy nện ở Emiya Shirou trên lưng, đem hắn đập xuống mặt đất bên trong, máu tươi dường như nở hoa vậy tung toé.
 
 	( ngươi đã đánh giết Emiya Shirou (Anh Linh). )
 
 	( Servant của ngươi đã đánh giết nội dung vở kịch nhân vật chính · Emiya Shirou. )
 
 	( bởi Liệp sát giả trong khoảng thời gian ngắn liên tục đánh giết Emiya Shirou (Anh Linh · tương lai), Emiya Shirou (hiện tại), hai giả khen thưởng đem thống tính toán một chút, cũng ngoài ngạch tăng lên 30%. )
 
 	( ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 15%. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu · cấp độ sử thi (1%). )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ: Lược thiên kinh lan hoàn thành độ +20%(đã hoàn thành 75%, có thể hoàn thành trạng thái, như lập tức hoàn thành, đem thu được hạn cuối khen thưởng). )
Kết chương.