Thuật sư sổ tay Chương 731: Quạ đen

	

	Quạ đen thử qua bị tà Ác Giáo phái liên tục truy sát ba ngày ba đêm, con mắt một khắc đều không đóng qua; hắn có thể ngẩn ngơ lên nửa người dưới tê liệt tiếp tục chiến đấu, cũng ở đây mất đi thị giác mù mắt trạng thái dưới tiếp tục loạn chiến; hắn từng theo mình đồng da sắt khổ nhược thuật sư cứng đối cứng, cũng không thiếu cùng cương nhu cùng tồn tại phong thủy thuật sư triền đấu kinh nghiệm.

	Bất kỳ một cái nào nhận biết Quạ đen người, bất kể là địch nhân còn là bằng hữu, bất kể là thích vẫn là chán ghét, cũng sẽ không không thừa nhận Quạ đen là chưng không nát, nấu không quen, nện không biển, xào không bạo, vang đang đang ngoan nhân.

	Ash cùng doãn Cổ Lạp nói chuyện trời đất, hai người đã từng cho ra đánh giá như vậy: 'Phảng phất tâm là làm bằng sắt, đường ruột là lạnh như băng, liền ngay cả mạch máu cũng là chảy xuôi máu đen' .

	Phảng phất Hư cảnh tại nguyền rủa hắn đồng thời, vậy lấy đi hắn mềm yếu. Thấy chết không sờn cái từ này, quả thực chính là vì hắn chế tạo riêng, nhưng cùng Harvey loại kia hận không thể ôm tử vong một bữa loạn thân thái độ không giống, hắn càng giống là sẽ cầm cáo xám lợi nhận xông đi lên, chủ động nghênh đón nhân sinh Rốt cuộc đã khiêu chiến tại Nha Sát Tẫn hủy diệt về sau, hắn đã không sợ hãi.

	Nhưng chính là như thế một vị hành tẩu tại mục nát trần thế inox Thánh nhân, giờ phút này cánh tay lại run nhè nhẹ, kém chút nắm bất ổn cáo xám lợi nhận, đến mức hắn lại đi xuống trượt 1 mét, thủy ngân ngựa gỗ thì là trượt 1. 1 m thủy ngân ngựa gỗ không nắm vững cánh tay của hắn, bàn tay của nàng kiều nộn được hơi dùng thêm chút sức đều sẽ rách da, nếu như Quạ đen không bắt được nàng, chính nàng liền sẽ tuột xuống.

	Quạ đen vừa rồi một mực bắt lấy nàng cẳng tay, hiện tại hơi một tiết lực, liền biến thành bắt lấy cổ tay của nàng.

	"A."

	Thủy ngân ngựa gỗ bị đột nhiên trượt xuống giật nảy mình, nàng cạn mau hô hấp, nói: "Nếu như ngươi không dùng sức bắt được ta, ta liền sẽ biến mất."

	"Còn có loại chuyện tốt này?" Quạ đen tận lực bình phục tâm tình, ngẩng đầu nhìn phía trên khe hở, không có nhìn nàng.

	"Ngươi sẽ cứu ta, đúng không?" Thủy ngân ngựa gỗ thanh âm tựa hồ có chút nhẹ nhàng: "Ngươi sẽ không bỏ rơi ta, cũng sẽ không để ta chết ở đây."

	"Thật sao? Nhưng ngươi biết sao, ta vừa mới cùng doãn Cổ Lạp bọn hắn cáo biệt, chuẩn bị theo dõi tung tích của ngươi tiếp tục đuổi giết ngươi." Quạ đen nói: "Nếu như ta vừa rồi không có rơi vào khe hở, nếu như ta đến rơi xuống thời điểm không có vô ý thức bắt lại ngươi... Có lẽ ta đã hoàn thành mục tiêu của ta rồi."

	"Vì cái gì?"

	Thủy ngân ngựa gỗ dùng rất hoang mang ngữ khí hỏi: "Vì cái gì ngươi còn muốn truy sát ta?"

	Quạ đen khẽ giật mình, hắn há miệng, trong cổ họng phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ không kịp chờ đợi muốn chạy ra tới, những cái kia phẫn nộ, đau thương, hối hận tâm tình rất phức tạp cơ hồ khiến hắn trái tim tắc nghẽn. Hắn rất muốn từ hai năm trước Nha Sát Tẫn giáo phái hủy diệt bắt đầu nói lên, rất muốn từ hắn nhận biết mỗi người bắt đầu nói lên, rất muốn... Nhưng hắn hít thở sâu một hơi, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu mệt mỏi nói:

	"Bởi vì ta là Tamashi, bởi vì ngươi là Tanomo."

	Thủy ngân ngựa gỗ minh bạch hắn ý tứ, trầm mặc một lát sau, còn nói thêm: "Ngươi căn bản không biết ta tới Trầm Mặc Xoắn Ốc, trên thực tế ta tới cũng không còn mấy ngày. Sở dĩ mục đích của các ngươi cũng là Trầm Mặc Xoắn Ốc, lại thêm ngươi cái này Hư cảnh vật cách điện đối không môn Thuật linh quen thuộc như vậy..."

	"Các ngươi vốn chính là đến Trầm Mặc Xoắn Ốc, thông qua không môn thông đạo rời đi sâm la, đúng không?" Nàng nói: "Mà ngươi cùng bọn hắn đồng hành, sở dĩ ngươi có phải hay không..."

	"Vâng." Quạ đen phi thường dứt khoát, "Ta đã từng nghĩ tới rời đi."

	"Đã cái này dạng, vậy ngươi vì cái gì không rời đi, mà là muốn lưu tại sâm la truy sát ta?" Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ta kỳ thật thực vì ngươi cao hứng, không phải là bởi vì ngươi từ bỏ truy đuổi ta, mà là bởi vì ngươi rốt cuộc biết muốn truy cầu hạnh phúc của mình."

	"Ta còn tưởng rằng, ngươi cuối cùng muốn vượt qua dài dằng dặc phóng đãng thiếu niên kỳ, tìm tới thuộc về mình kết cục."

	"Rời đi sâm la có lẽ có thể thu được hạnh phúc, có kết cục có lẽ có thể hạnh phúc." Quạ đen nói: "Nhưng nếu như không thể chế tài ngươi, ta liền nhất định sẽ không hạnh phúc."

	"Thành thục tiêu chí, chính là tiếp nhận bản thân bất lực đau đớn." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất ăn cá, ta hỏi ngươi vấn đề sao?"

	Quạ đen hơi chút suy tư: "Thân cá trong cơ thể nhiều như vậy đâm, nó có thể hay không đau nhức?"

	"Ta vẫn cảm thấy, hẳn là sẽ đau nhức đi, dù sao cũng là đâm. Nhưng ngươi nếu như quen thuộc nó, tiếp nhận nó, hay kia là chèo chống xương cốt của ngươi, mà không phải nhường ngươi vết thương chồng chất gai."

	Quạ đen nói: "Ta không thèm để ý mình là phủ định vết thương chồng chất, chỉ cần có thể nhói nhói ta chán ghét người là đủ rồi."

	Thủy ngân ngựa gỗ cười khổ nói: "Xem ra ngươi thiếu niên kỳ, còn không có kết thúc."

	"Ta sẽ cứu ngươi." Quạ đen suy nghĩ tinh tường, nghiêm túc nói: "Hiện tại ngươi vẫn còn Trầm Mặc Xoắn Ốc khu vực trong, ngươi chết liền sẽ chuyển sinh đến doãn Cổ Lạp trên thân. Sở dĩ ta nhất định phải cứu ngươi, đồng thời đưa ngươi giam giữ tại Trầm Mặc Xoắn Ốc, chờ Ash bọn hắn rời đi, các cái khác người rời khỏi Trầm Mặc Xoắn Ốc, bảo đảm ngươi không có bất kỳ cái gì chuyển sinh đối tượng, ta mới có thể xử quyết ngươi."

	"Cứu ta chính là vì giết ta? Thật không hổ là ngươi." Thủy ngân ngựa gỗ khẽ cười nói: "Nhưng nếu như ta ta nói, chủ nhân của cái thân thể này còn chưa có chết đâu?"

	Quạ đen khẽ giật mình.

	"Rất đáng yêu, rất xinh đẹp, rất làm cho người khác trìu mến a? Ta cũng không phải loạn chọn, làm ta mang theo người quay người vật chứa, nàng quả thực chính là một cái tác phẩm nghệ thuật, mà lại nàng còn không phải thuật sư." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ta vốn đến dự định chuyển sinh về sau, liền từ Tri Thức chi hải lại bắt đầu lại từ đầu. Trong hai năm này, ta góp nhặt rất nhiều Hư cảnh bí mật, đáng tiếc ta đã là thánh vực thuật sư vô pháp quay đầu, nhưng nếu như có thể bắt đầu lại từ đầu, ta có lòng tin có thể leo lên Hồng Bảo thạch sơn."

	"Nhưng là bởi vì nàng không phải thuật sư, ta không có thuật lực, cũng không cách nào trực tiếp ảnh hưởng linh hồn. Tình trạng của chúng ta, càng gần gũi tại hai nhân cách, chỉ là nàng ngủ thiếp đi."

	Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nàng chỉ là một vị phổ thông bình thường thiếu nữ, một mực bị ta nuôi, đại đa số thời điểm đều ở đây đi ngủ tăng cường linh hồn, cả đời cũng không có làm qua chuyện xấu. Ngươi phải vì ta, mà giết chết nàng sao?"

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng thủy ngân ngựa gỗ cũng không có nghĩ tới có thể uy hiếp Quạ đen, nàng chỉ là muốn cho Quạ đen gia tăng một điểm gánh nặng trong lòng, làm tốt tiếp xuống nói chuyện gia tăng đồng Chip.

	Nhưng mà Quạ đen nghĩ nghĩ, nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi nhốt tại Trầm Mặc Xoắn Ốc, ta làm ngươi ngục tốt. Nếu như ngươi ý đồ trở thành thuật sư, ta sẽ lập tức giết ngươi; lại hoặc là ta thọ mệnh sắp tới, ta cũng biết xử quyết ngươi. Trừ hai loại tình huống, ta sẽ một mực nhốt ngươi."

	Thủy ngân ngựa gỗ dùng sức nắm chặt Quạ đen thủ đoạn.

	"Cái này không phù hợp Nha Sát Tẫn giáo nghĩa." Nàng nói: "Trừ ác vĩnh viễn so cứu sống trọng yếu. Cứu người chỉ có thể cứu một đầu mệnh, nhưng giết một tên ác nhân có lẽ liền có thể gián tiếp cứu vớt trên trăm đầu mệnh."

	"Xác thực không phù hợp." Quạ đen gật gật đầu: "Nhưng ta cảm thấy ta mới là đúng, chỉ cần ta có thể vì ta lựa chọn gánh chịu sở hữu hậu quả. Ta vừa rồi vì cứu doãn Cổ Lạp mà bỏ qua ngươi, ta nguyện ý vì này hao hết quãng đời còn lại theo đuổi giết ngươi; ta hiện tại cũng có thể vì cứu ngươi chuyển kiếp nữ hài mà bỏ qua ngươi, chỉ cần ta nguyện ý cầm tù ngươi cả đời."

	Thủy ngân ngựa gỗ trầm thấp nói: "Nếu như ngươi bây giờ giết ta, vậy ngươi liền có thể ra ngoài giết càng nhiều ác nhân, cứu vớt càng nhiều sinh mệnh, mà không phải đem người sinh lãng ném trên người ta... Đây mới là Nha Sát Tẫn cách làm."

	"Đúng, " Quạ đen nói: "Nếu như sinh mệnh thật sự có thể ước lượng, kia giết ngươi ích lợi, hiển nhiên so bỏ qua ngươi lớn. Nhưng là không phải là không có ta, liền thật sự không ai có thể ngăn cản ngươi đây?"

	"Ta đây hai năm truy sát ngươi thời điểm, cũng đi qua rất nhiều nơi. Ta ngay từ đầu cho rằng, Nha Sát Tẫn giáo phái diệt vong, kia tà thuật sư liền rốt cuộc không có chế ước, người bình thường nhất định sẽ sống ở trong nước sôi lửa bỏng, tội ác hoành hành đại địa. Ta ban sơ nhìn thấy tình huống vậy xác thực như thế, tà thuật sư hoành hành bá đạo, phàm nhân chịu đủ chà đạp."

	"Nhưng loại tình huống này không có tiếp tục kéo dài, có đôi khi là cái khác giáo phái phái người trấn áp, có đôi khi là người bình thường bên trong sinh ra mới thuật sư, thậm chí có chút tà thuật sư là bị phàm nhân ngạnh sinh sinh dùng xiên cỏ đâm chết."

	"Tội ác sẽ không diệt tuyệt, ác quạ vĩnh viễn tru lên, nhưng có chèn ép địa phương liền sẽ có phản kháng. Nha Sát Tẫn, không chỉ có là lý tưởng của chúng ta, cũng là người bình thường cộng đồng nguyện cảnh."

	"Tanomo, ngươi biết ta đây hai năm gặp gỡ vui vẻ nhất sự là cái gì sao?"

	Thủy ngân ngựa gỗ: "Bắt được ta?"

	"Là ta đi ngang qua thanh đồng luật giáo phái biên giới trấn nhỏ thời điểm, người khác đều e ngại rời xa ta, nhưng có mấy cái tiểu hài tới hỏi ta, phương nam có phải là có một chuyên giết người xấu Nha Sát Tẫn giáo phái, hỏi ta có phải hay không Nha Sát Tẫn. Ngươi biết, thanh đồng luật luật pháp sâm nghiêm, bình dân không cho phép nắm giữ vũ khí, sở dĩ bọn hắn tao ngộ tà thuật sư, chỉ có thể chờ đợi thanh đồng luật thuật sư tới chấp pháp."

	Thủy ngân ngựa gỗ: "Bọn họ là muốn để Nha Sát Tẫn quá khứ truy sát tà thuật sư a? Nghe thấy Nha Sát Tẫn hủy diệt, bọn hắn khẳng định rất thất vọng a?"

	"Đúng thế." Quạ đen nói: "Nhưng bọn hắn nói cho ta biết, bọn hắn trong nhà vụng trộm rèn luyện, chính là hi vọng lần tiếp theo gặp gỡ người xấu có thể có sức phản kháng. Bọn hắn còn để cho ta nhanh lên trùng kiến Nha Sát Tẫn, tốt hù chết những người xấu kia."

	"Sở dĩ, Tanomo ngươi hiểu chưa, dù là Nha Sát Tẫn thật chỉ là một đám vì thỏa mãn vặn vẹo dục vọng giết phạm nhân, nhưng chúng ta sự nghiệp cũng là có ý nghĩa. Sâm la người sẽ nhớ được, đã từng có một đám người, lấy truy sát người xấu làm vui, những cái kia xem ra không ai bì nổi hung ác người xấu, cũng chỉ là đám người kia con mồi."

	"Tội ác, kỳ thật phi thường nhỏ yếu."

	"Nha Sát Tẫn mặc dù hủy diệt, nhưng phản kháng tâm sẽ không dập tắt. Chỉ cần người bình thường đối mặt tội ác có lòng phản kháng, vậy coi như Nha Sát Tẫn cái tên này biến mất, cũng sẽ có càng nhiều người trào ra đối kháng ác quạ."

	Quạ đen nói: "Sinh mệnh xác thực có thể ước lượng, nhưng không phải từ ta hoặc là người nào, mà là tất cả mọi người một đợt ước lượng, một đợt cứu vớt, một đợt giết quạ."

	"Ta sẽ không yêu cầu xa vời bản thân cứu tương lai rất nhiều người tính mạng, những người khác mệnh, tự có những người khác tới cứu. Ta chỉ cần cứu 'Không phải ta không thể ' sinh mệnh đã đủ rồi, ví dụ như doãn Cổ Lạp, ví dụ như ngươi vật chứa."

	"Ash đã nói với ta, trên đời này mỗi phút mỗi giây đều có người tại phạm tội, nhưng hắn nhìn không thấy, sở dĩ không có cách nào; có đôi khi cũng sẽ xuất hiện hắn thấy được phạm tội, nhưng hắn không có năng lực, cũng không còn biện pháp; duy chỉ có xuất hiện ở trước mắt hắn lại hắn có năng lực, hắn mới có thể thử một chút chà đạp tội Ác Lai thu hoạch được đạo đức bên trên khoái cảm."

	"Chúng ta những kẻ yếu này, chỉ cần làm tốt trước mắt sự đã đủ rồi."

	Lời nói này tại Quạ đen trong lòng đã ấp ủ hồi lâu, nhưng một mực không có thành hình. Thẳng đến đã trải qua Trầm Mặc Xoắn Ốc liên tiếp sự kiện, hắn tựa như đẩy ra trước mắt mê vụ, cuối cùng minh xác con đường của mình, một lần nữa thuyết minh thuộc về mình Nha Sát Tẫn.

	Hắn nói đến phần sau, đã không còn là nói với Tanomo, mà là tại nói với chính mình, nói xong thể xác tinh thần thư sướng, tâm tính tươi sáng, phảng phất thoát thai hoán cốt dỡ xuống gánh nặng ngàn cân.

	Giờ khắc này, Nha Sát Tẫn giáo phái mới chính thức hủy diệt. Nhưng mới Nha Sát Tẫn, ngay tại trong cái khe sinh ra.

	"Các ngươi cũng đừng lạm dụng kẻ yếu cái từ này, được không?" Thủy ngân ngựa gỗ lạnh đạm nói: "Nghe thật là khiến người ta buồn nôn."

	"Ngươi luôn luôn sống được như thế thuần túy, sở dĩ ta mới có thể từ nhỏ đã chán ghét ngươi."
Kết chương.