Chương 383: Con dơi nhỏ cùng Mị Oa 

	Ash còn tưởng rằng Varkas có chuyện gì muốn nói cho hắn biết, không nghĩ tới bị hỏi ngược lại, bất quá Ash vậy quả thật có suy nghĩ rất nhiều biết đến tình báo: "Từ sau khi ngươi chết bắt đầu nói lên?"

	Varkas tựa hồ không có bất kỳ cái gì bảo mật suy nghĩ, bình tĩnh nói: "Bị Titan kẻ hành hình giết chết về sau, ta linh hồn liền rời đi nhục thể, nhận trọng lực dẫn dắt rơi xuống dưới."

	"Giống như là chìm vào biển sâu, vô tri vô giác trôi nổi hạ xuống. Nhưng trong biển sâu có từng đạo phiên lọc, làm linh hồn chảy vào phiên lọc bên trong, sẽ bị sàng ra rất nhiều tạp chất, sau đó ta linh hồn mới có thể tiếp tục hạ xuống. Sáu tầng phiên lọc qua đi, ta sẽ đến Thời Gian đại lục, càng không ngừng lăn lộn chìm nổi, ngay cả bản thân ý thức cũng không có sinh ra."

	"Nhưng khoảng cách tử vong 72 giờ về sau, linh hồn có một nhỏ máu bắt đầu bộc phát lan tràn, trói buộc ta đồng thời vậy kích hoạt rồi ta ý thức."

	Varkas kéo ra hắc bào, lộ ra trên xương quai xanh huyết liên.

	Chẳng biết tại sao, đóa này huyết liên cho Ash cảm giác không giống như là không giống như là hình xăm, ngược lại giống như là từ trong cơ thể nở rộ, Harvey đã từng giới thiệu với hắn qua rất nhiều lần... Thi ban.

	"Sau đó ta liền trở thành máu mộ người thủ mộ quan chỉ huy."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Chờ một chút, linh hồn ngươi giọt máu kia là ở đâu ra? Linh hồn vì sao lại có máu?"

	"Không biết, chỉ biết giọt máu này hẳn là tại Toái Hồ trong ngục giam bị cấy ghép. Hoặc là nói, phàm là Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong tử vong thụ người cứu rỗi, linh hồn nhất định tồn tại huyết chủng."

	Varkas nói: "Tại ta trở thành quan chỉ huy về sau, ta vậy minh bạch ở trong đó huyền bí. Chúng ta những này Huyết Nguyệt tử hình phạm nhân tại tử vong vượt qua bảy mươi hai giờ về sau, huyết chủng liền sẽ tại chúng ta linh hồn bộc phát. Nếu như phát hiện chúng ta có quan chỉ huy thiên phú, huyết chủng liền trực tiếp kích hoạt ý thức của chúng ta, để chúng ta trở thành người thủ mộ quan chỉ huy."

	Nàng dừng một chút: "Sở hữu người thủ mộ đều là sinh ra như thế."

	Quan chỉ huy sàng chọn cơ chế!

	Ash lập tức thấy rõ Huyết Nguyệt cực chủ ý đồ —— Huyết Nguyệt thẩm phán không chỉ là dân chúng phát tiết tiết mục, tội phạm uy hiếp đoạn đầu đài , vẫn là Huyết Nguyệt cực chủ phỏng vấn hiện trường!

	Kỳ thật trước đó Ash vậy cùng Kiếm Cơ các nàng thảo luận qua, Thần Chủ rốt cuộc là như thế nào lấy ra bản thân cần quan chỉ huy. Dù sao mỗi ngày đều có hai cánh thuật sư tử vong, Thần Chủ luôn không khả năng bản thân tự mình khảo thí, mà lại dựa theo Ash bọn hắn suy đoán, quan chỉ huy sinh ra sợ rằng muốn tiêu hao nhất định tài nguyên, vô pháp bạo binh, không phải Thời Gian đại lục sớm đã bị anh linh các quan chỉ huy chắn thành tàu điện ngầm đổi tuyến đứng.

	Bởi vậy Thần Chủ nhất định phải chế định một cái hiệu suất cao sàng chọn cơ chế, dùng hết khả năng thiếu thời gian, đầu tư, thu hoạch được một vị có thể trưởng thành quan chỉ huy. Khi đó Ash bọn hắn cho rằng Thần Chủ khả năng nhất cách làm, chính là dùng tiên đoán phái hệ kỳ tích, trực tiếp thẩm tuyển xuất cụ có quan chỉ huy tiềm lực thuật sư hình chiếu.

	Thuật sư sẽ không tiên đoán phái hệ rất bình thường, nhưng Thần Chủ luôn không khả năng không thể nào?

	Nhưng không biết là sẽ không tiên đoán phái hệ vẫn là phát hiện dạng này hiệu quả và lợi ích càng tốt hơn , Huyết Nguyệt cực chủ sử dụng một cái có thể xưng tuyệt diệu sàng chọn phương thức —— Huyết Nguyệt thẩm phán!

	Tiến vào Huyết Nguyệt thẩm phán ngưỡng cửa kỳ thật rất cao, dù sao có thể bị dân chúng bỏ phiếu xử quyết thụ người cứu rỗi, chỉ là giết mấy người căn bản không đủ tư cách, ít nhất phải đứng tại tuyệt đại đa số người mặt đối lập, ví dụ như Ash loại này tội ác chồng chất tà giáo đầu lĩnh, lại hoặc là Fernance loại này quyền cao chức trọng âm mưu gia, mà loại người này vốn chính là khả năng nhất ra quan chỉ huy thiên phú chủng quần.

	Chỉ cần tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong cho bọn hắn gieo xuống huyết chủng, chờ bọn hắn chết về sau, liền sẽ tại Hư cảnh tự động thức tỉnh Thành chỉ huy quan.

	Toàn bộ quá trình Huyết Nguyệt cực chủ đều không cần phí tâm phí lực, nhưng mà dự bị quan chỉ huy bản thân liền sẽ liên tục không ngừng trở thành máu mộ nhân tài dự trữ. Ash đã không biết rốt cuộc là vì sàng chọn quan chỉ huy cho nên mới thiết lập Huyết Nguyệt thẩm phán , vẫn là thiết lập Huyết Nguyệt thẩm phán sau mới phát hiện cái này nguyên lai là tốt nhất thị trường nhân tài, dù sao tại Huyết Nguyệt quốc độ cái này có thể xưng công nghiệp hoá cơ chế bên trong, tử vong cũng trở thành sản xuất trong đó một hoàn.

	Người chết phải vì người sống phục vụ, mà không phải tương phản... Huyết Nguyệt không hổ là Harvey vừa yêu vừa hận tử linh thuật sư thánh địa!

	"Vậy trở thành người thủ mộ về sau, ngươi còn có ký ức sao?"

	"Có." Varkas gật gật đầu: "Nhưng ta cũng chỉ thừa ký ức,

	Địa ngục rửa đi ta tất cả tình cảm."

	"Kia là như thế nào cảm giác?" Ash rất hiếu kì, phàm là người sống liền không có không đúng tử vong tò mò.

	"Trí nhớ của ta tương đương với từng quyển từng quyển sách, " Varkas nói: "Phía trên đều lấy ngôi thứ nhất viết lấy các loại các dạng cố sự, ta mặc dù có thể tùy thời lật xem những này cố sự, nhưng chúng nó đối với ta mà nói cũng chỉ là cố sự, ta chưa hề đi vào trong sách."

	"Sinh khí, sung sướng, sầu bi, cảm động... Những này từ ngữ căn bản không thể xúc động ta linh hồn. Ta linh hồn rỗng, " nàng chỉ chỉ lồng ngực của mình: "Ta không có nhịp tim, không thể nào hiểu được trong trí nhớ hết thảy, nhưng hết lần này tới lần khác chúng ta lại là từ trong trí nhớ sinh ra ý thức, bởi vậy chúng ta quan chỉ huy duy nhất nguyện vọng, chính là tích lũy công huân, xin nhờ Thần Chủ từ địa ngục thu hồi linh hồn của chúng ta mảnh vỡ, một lần nữa thu hoạch được nhịp tim."

	"Chỉ cần mỗi nhiều một khối mảnh vụn linh hồn, ta đều có thể nhiều lý giải một điểm ký ức. Khi ta tập hợp đủ sở hữu mảnh vụn linh hồn..."

	Ash: "Ngươi liền sẽ phục sinh?"

	"Ta không biết." Varkas lắc đầu: "Cũng không để ý. Trừ nghĩ lý giải ký ức bên ngoài, chúng ta không có cái khác dục vọng."

	Ash thở ra một ngụm trọc khí, cho dù là hắn, cũng rất khó kháng cự 'Phục sinh' loại này dụ hoặc. Mặc dù con đường này cũng là muôn vàn khó khăn, nhưng tốt xấu có chút hi vọng.

	Hắn thậm chí đang nghĩ, bản thân muốn hay không nghĩ biện pháp tại hiện thực làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, về sau cho dù chết nói không chừng cũng có thể chuyển sinh Thành chỉ huy quan tại Thời Gian đại lục lại nổi sóng gió.

	Bất quá... Từ hiện thực đến Hư cảnh, từ sinh tồn đến tử vong, Ash phát hiện bọn hắn chưa hề rời đi Thần Chủ chưởng khống. Dù là hắn chưa từng nghe qua bất luận cái gì liên quan tới Thần Chủ giáo nghĩa, nhưng cũng có thể mơ hồ lĩnh ngộ khác biệt Thần Chủ tư tưởng. Huyết Nguyệt 'Ích kỷ', Phúc Âm 'Lắng nghe', đều là từ từng cái phương diện thay đổi một cách vô tri vô giác trong xã hội tất cả mọi người, tiến tới diễn sinh ra bất đồng xã hội thủy triều.

	Thần Chủ cường đại cũng không thể hiện đến lực lượng uy hiếp, mà ở tại ý chí thực tiễn. Vô luận thuật sư là ngu xuẩn vẫn là thông minh, phản nghịch vẫn là trung thành, cuối cùng đều sẽ không tự chủ được quán triệt Thần Chủ ý chí, trở thành đẩy tới xã hội biến dời lực lượng.

	"Cầm."

	Ash ngẩng đầu, vội vàng tiếp được Thuật linh cùng địa đồ.

	"Varkas vẽ tay địa đồ "

	"Gọi hồn Thuật linh "

	Ash mở ra hư cảnh địa đồ, hệ thống lập tức bắn ra nhắc nhở "Đã đổi mới địa đồ tin tức" .

	Bất quá cùng De Milo kia phần trọn vẹn miêu tả một phần sáu khu vực Tinh đường địa đồ so sánh, Varkas phần bản đồ này rõ ràng xấu hổ rất nhiều, chỉ ghi chép Thời Gian đại lục một phần mười hai khu vực, có thể là bởi vì nàng mới vừa vào chức không có mấy ngày, còn không có thăm dò máu mộ công ty bản thổ địa hình.

	Bản đồ mới bắt mắt nhất không ai qua được ba cái máu mộ chủ thành, Ash phát hiện máu mộ chủ thành so Tinh đường thiếu một cái, liền hỏi thăm vì cái gì. Varkas hồi đáp: "Tinh đường là lần trước sáu nước lớn phong tướng người thắng, sở dĩ nó chủ thành là nhiều nhất. Nếu không có gì ngoài ý muốn, Tinh đường lần này sẽ trở thành ngũ đại thế lực tập kích mục tiêu."

	"Sáu nước lớn phong tướng là cái gì?"

	"Cách mỗi năm mươi năm phát sinh một lần đại hỗn chiến, ta không biết chiến tranh nguyên nhân là cái gì, chỉ biết tất nhiên sẽ phát sinh. Đại lượng hồn lực, tùy tùng thậm chí quan chỉ huy cũng sẽ ở trận chiến tranh này tan biến, cho đến quyết ra người thắng cuối cùng."

	Năm mươi năm... Nghe thế cái quen thuộc thời gian gián cách, Ash giật mình: "Khoảng cách lần tiếp theo sáu nước lớn phong trả lại bao lâu?"

	"Rất nhanh." Varkas nói: "Dùng hiện thực thời gian đến tính toán, đại khái còn lại hơn bảy mươi trời."

	...

	. . .

	Hư cảnh một tầng, Tri Thức chi hải.

	Một con con dơi nhỏ tại trong sương trắng xuyên qua phi hành, nàng bỗng nhiên phát giác được cái gì, trực tiếp bay về phía phải phía trước khu vực. Rất nhanh, một hòn đảo xuất hiện ở trước mắt nàng, ở trên đảo có một tên thú nhân súng thuật sư.

	Làm con dơi hóa thành nhân hình rơi xuống đất, thú nhân thuật sư lập tức vũ trang bắt nguồn từ mình súng ngắm, ý đồ dùng hỏa lực nặng oanh sát người xâm lấn giả này. Nhưng mà người đến nhưng chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, sau đó thú nhân thuật sư liền toàn thân cứng ngắc, một đóa tiếp lấy một đóa hoa máu khi hắn bên ngoài thân hiển hiện, nhưng không có thấm ra da dẻ, nhìn qua tiên diễm lại buồn nôn.

	Ba.

	Tựa như mụn mủ bọc đầu đen rạn nứt thanh âm, thú nhân thuật sư nổ thành một đóa pháo hoa tiêu tán, nguyên địa lưu lại Thuật linh cùng thuật sư sổ tay.

	"Tử linh kỳ tích liền cần phải làm cho buồn nôn như vậy à... ?"

	Mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng Shivlin vẫn là rất khó tiếp nhận hình ảnh này —— dù là cùng là Huyết Thánh tộc, nhưng chủ tu huyết thuật phái hệ nàng, một dạng không thể nào hiểu được tử linh thuật sư nhóm đối thi ban yêu thích.

	Vừa rồi Shivlin chỉ dùng một cái Thuật linh liền miểu sát thú nhân thuật sư hình chiếu, cái này Thuật linh là mỗi vị Huyết Thánh tộc đều có thể lấy được phúc lợi —— 'Chết chi hoa' .

	'Chết chi hoa' chỉ có một hiệu quả, kích hoạt trong vòng mười thước linh hồn huyết chủng. Một khi thành công kích hoạt, huyết chủng liền sẽ đánh giết phụ thể người, để Huyết Nguyệt thuật sư không cần tốn nhiều sức đạt được thắng lợi.

	Mà linh hồn huyết chủng người chế tác, không phải người khác, chính là các nàng Huyết Thánh tộc. Hoặc là nói, cái gọi là linh hồn huyết chủng, nhưng thật ra là Huyết Thánh tộc tiến hành 'Huyết ủng nghi thức' tạo ra sản phẩm phụ.

	Tại 'Huyết ủng nghi thức' bên trong, Huyết Thánh tộc cần ngụy trang thành y liệu sư ẩn núp ngục giam, đồng thời tại chính mình lựa chọn tử hình phạm nhân thể nội vùi sâu vào bản thân hồn máu. Làm tử hình phạm nhân tại Huyết Nguyệt thẩm phán tử vong, hắn thuật lực cũng sẽ bị hồn máu hấp thu hầu như không còn, Huyết Thánh tộc thu hồi lại hồn máu, hóa thành bản thân nguyên huyết chất dinh dưỡng.

	Nhưng bởi vì Huyết Thánh tộc linh hồn cùng huyết dịch hòa làm một thể, bởi vậy hồn máu sẽ còn xâm nhập vào tử hình phạm nhân linh hồn. Tử hình phạm nhân khi còn sống, cường tráng linh hồn đủ để ngăn cản hồn máu thẩm thấu, nhưng ở Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong, hồn máu thu hoạch được chưa từng có cường hóa, lại thêm tử hình phạm nhân tử vong thì linh hồn sẽ lâm vào đình trệ, bởi vậy hồn máu sẽ giống con rết một dạng chui vào tử hình phạm nhân linh hồn nhanh chóng lớn mạnh, cho đến trưởng thành thành 'Huyết chủng' .

	Coi như trong Hư cảnh, Huyết Thánh tộc thuật sư đều có thể tại 100 mét bên trong nghe được huyết chủng hương vị. Chỉ cần sử dụng 'Chết chi hoa' Thuật linh, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm miểu sát những này có mang huyết chủng thuật sư hình chiếu.  

	Mặc dù loại này thuật sư hình chiếu đặt ở Hư cảnh cũng bất quá là giọt nước trong biển cả, nhưng nội hạch Huyết Thánh tộc trong Hư cảnh tốc độ phi hành nhanh, lại thêm Huyết Nguyệt thẩm phán nhiều năm như vậy tích lũy tháng ngày, Shivlin trước mắt cũng gặp phải ba bốn lần, xem như Huyết Thánh tộc chuyên môn quyền lợi.

	Khi còn sống, các ngươi là xã hội nhiên liệu, vật liệu của chúng ta; chết về sau, các ngươi là Hư cảnh phân bón, chúng ta chất dinh dưỡng.

	Sinh sống ở Huyết Nguyệt nhiều năm như vậy, Shivlin vẫn là rất khó tiếp nhận loại này giá trị quan: Hết thảy đồ vật đều có công khai ghi giá, sở hữu đạo cụ đều nên đầu nhập tái sản xuất, cái gọi là tình cảm, kỷ niệm, ý nghĩa chờ kèm theo giá trị sẽ không bị công nhận, ép khô sinh mệnh một điểm cuối cùng giá trị mới là đối với sinh mạng lớn nhất tôn trọng... Loại này đối lớn nhất lợi ích cực đoan truy cầu, để thích du lịch, chụp ảnh, bài poker hoa cắt những này không có ý nghĩa giải trí Shivlin cảm thấy rất rã rời.

	'Nói đến, Ash hiện tại đã sinh sống ở cái khác quốc độ đi... Là như thế nào quốc gia đâu? Có cái gì chủng tộc đâu? Có cái gì đặc sắc đâu? Tồn tại quan hệ máu mủ loại này phong kiến cặn bã sao? Nơi đó Thần Chủ bảo vệ thế nhân sao?' Shivlin một bên thu thập chiến lợi phẩm một bên suy nghĩ lung tung, lần nữa biến thành con dơi nhỏ, tiếp tục thăm dò Hư cảnh.

	Ừng ực.

	Con dơi nhỏ lơ lửng trên không trung, sóng siêu âm dò xét đến bên cạnh nàng hải vực xuất hiện kỳ quái dòng xoáy âm thanh.

	Vòng xoáy?

	Shivlin Bạch Ngân chi dực đã sớm ngưng tụ được rồi, hiện tại liền chờ huyết thuật phái hệ tấn thăng đến Hoàng Kim cấp tấn thăng hai cánh. Bất quá nàng đến Tri Thức chi hải hơn mấy tháng cũng không còn được chứng kiến vòng xoáy, liền bay qua thấy chút việc đời.

	Coi như con dơi nhỏ chuẩn bị bay vào vòng xoáy thời điểm, lại vừa vặn gặp gỡ một chiếc thuyền nhỏ từ trong vòng xoáy xuất hiện, nàng căn bản né tránh không kịp, trực tiếp cùng người trên thuyền đỗi cùng một chỗ!

	"Ai? Thật xin lỗi thật xin lỗi, không có làm đau ngươi đi?"

	Con dơi nhỏ bay nhảy một lần cánh, phát hiện mình bị một vị Mị Oa thuật sư ôm vào trong ngực.
Kết chương.