Chương 32: Đo thân đặt làm

	Tham Thực Chi Ngư đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đây là ai đều không nghĩ đến đấy, Tô Hiểu nhìn đầu cá kích thước móng tay trên lòng bàn tay, vật may mắn này sau này như thế nào dùng, hắn đều nghĩ kỹ, kết quả lại phát sinh loại bất ngờ này, thế sự khó liệu.

	Trong bảo thạch rỗng, Thánh Xà cùng chung tận mắt thấy Tham Thực Chi Ngư bạo tạc, lúc này thở mạnh cũng không dám, nguyên lai trù bị mấy chục loại kế hoạch chạy trốn, đột nhiên toàn bộ biến mất, ánh mắt của nó đều đặc biệt trong veo vài phần.

	Không thể không nói, giết gà dọa khỉ tuy là sáo lộ cũ, hiệu quả lại rất tốt, tuy nói lần này hoàn toàn bất ngờ.

	Đem bộ phận còn thừa của Tham Thực Chi Ngư thu hồi, thứ này có thể tăng lên 3 điểm thuộc tính may mắn, là buff rất lớn.

	Kinh lịch việc này, để Tô Hiểu đối với vật may mắn có càng nhiều hiểu rõ, đại bộ phận vật may mắn loại tử vật, phổ biến tương đối mềm nhũn, ví dụ như hộ thân phù hoặc trang sức các loại, tuy cũng có thể tăng lên vi lượng vận thế, nhưng hiệu quả quá nhỏ.

	Trái lại, vật may mắn loại hoạt thể, hiệu quả phổ biến tương đối tốt, cũng tỷ như lúc trước đạt được 【 Du Ly Chi Loan 】, cùng với lần này đạt được 【 Tham Thực Chi Ngư 】, loại vật may mắn này tuy dễ dàng chết bất đắc kỳ tử, hiệu quả lại đặc biệt rõ ràng.

	Làm ví von đơn giản, vật may mắn loại tử vật, là để cho người đeo tăng lên vận thế, thuộc về trị ngọn không trị gốc, vật may mắn loại hoạt thể không tăng lên vận thế, mà là hấp thu hoặc nuốt ăn vận rủi của người đeo, vận rủi thiếu, may mắn tự nhiên liền càng dễ dàng hàng lâm.

	Tô Hiểu quyết định lấy kinh nghiệm của mình, cho vật may mắn phân cấp, là đặc cấp, cấp một, cấp hai, cấp ba.

	Vật may mắn cấp ba kém cỏi nhất, đều là tử vật loại, ví dụ như hộ phù may mắn, thừng chuyển vận, hoặc là bảo vật gia truyền các loại, đương nhiên, Mệnh Vận Chúa Tể không tại trong hàng ngũ này, Mệnh Vận Chúa Tể không phải vật may mắn, mà là tại trong thời gian ngắn cưỡng ép thay đổi vận thế, đây là vật may mắn khát vọng mà không thể đạt đấy.

	Căn cứ kinh nghiệm của Tô Hiểu, vật may mắn cấp ba không có trứng dùng, lúc trước Benny tầm bảo, tìm đến một chuỗi dây chuyền, dây chuyền này không lớn, có công hiệu chuyển vận.

	Đó là Benny trong tầm bảo, lần đầu tìm đến vật phẩm giá trị cao bậc này, nó cao hứng hỏng mất, nhất định phải Tô Hiểu mang, kết quả tại hai ngày sau, dây chuyền này nứt ra rồi, đây nếu là nói cho Benny, nó cũng phải nứt ra, đây chính là nó trong tầm bảo, tìm được món vật phẩm giá trị cao đầu tiên.

	Cũng may về sau Bố Bố Uông phá tủ trong chuyên môn gian phòng lúc, vừa vặn để Benny nhìn đến một màn nó ngậm dây chuyền nứt ra kia, lần kia Bố Bố bị cào đấy, buổi tối lúc ngủ trong miệng còn phát ra tiếng hu hu.

	Vật may mắn cấp ba đối với Tô Hiểu công dụng không lớn, hướng lên cấp hai, thì là vật may mắn loại hoạt thể.

	Lúc trước đạt được 【 Du Ly Chi Loan 】, cùng lần này đạt được 【 Tham Thực Chi Ngư 】, đều là vật may mắn cấp hai, loại vật may mắn này cũng không phải không đủ mạnh, mà là IQ không đủ, chỉ biết không chừng mực thôn phệ vận rủi, dẫn đến bị căng chết, cộng thêm một khi vận rủi của người đeo bị thôn phệ trống rỗng, loại vật may mắn này sẽ phệ chủ.

	Vật may mắn cấp một thì là 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】 loại này , có thể nuốt ăn vận rủi, có trí tuệ tương đối cao, trước khi sắp bị căng nổ biết cầu cứu hoặc lùi bước, càng trọng yếu chính là có tính trưởng thành, đây mới là khác biệt lớn nhất của vật may mắn cấp một cùng vật may mắn cấp hai.

	Thánh Xà nuốt ăn vận rủi về sau, sẽ thông qua tiêu hóa vận rủi trong cơ thể, lấy đây làm chất dinh dưỡng trưởng thành, từ đó tăng lên lượng ăn, cùng với đạt được cộng thêm khác, tỷ như tăng lên vận thế, hoặc là năng lực loại vận thế quấy nhiễu phe địch, đối với phe mình tạo thành ảnh hưởng các loại.

	Vật may mắn đặc cấp đỉnh phong nhất, đây chỉ là khái niệm mà Tô Hiểu định, vật may mắn có thể hoàn toàn nuốt ăn hoặc áp chế vận rủi của hắn , có thể bị quy nạp đến loại tầng cấp này.

	Thánh Xà là có khả năng tấn thăng đến đặc cấp đấy, Tô Hiểu kết thúc thường ngày minh tưởng, sắc trời ngoài cửa sổ đã là đen kịt một mảnh, tổ mẹ phe mình cùng tổ ấp trứng đang tại bồi dưỡng Ác Ma thú, hiện đã bồi dưỡng hơn 6 vạn con, sau nửa đêm liền có thể hoàn thành một vòng này bạo binh, để Ác Ma thú phe mình đạt đến 36 vạn con.

	Đế quốc · hạm đội thứ năm cùng Bạch Kim Chi Đô chiến dịch đã kết thúc, chỉ là một chi hạm đội mà thôi, đánh với Bạch Kim Chi Đô đương nhiên chịu không được, phe U Minh cũng không có thừa thắng xông lên, mà là chuẩn bị tạm trước tiên không để ý tới Tân Tinh thành của đế quốc.

	Cách làm của Ô Ưng · Solaro rất sáng suốt, Thái Dương Thánh Tổ tại thể hiện ra năng lực bạo binh cường hãn về sau, Ô Ưng · Solaro quyết định, trước tiên đem Thái Dương Thánh Tổ diệt trừ, sau đó lại xử lý đế quốc, song tuyến tác chiến như thế nào nhìn đều không sáng suốt.

	Đế quốc bên kia cũng rất khó, quân chủ · Aldin loại nhân vật kia, nhất định là đã nhìn ra cục diện trước mắt , nếu như Thái Dương Thánh Tổ bị diệt, tiếp sau liền đến phiên bọn hắn.

	Vấn đề là, đế quốc bên kia rất khó, trước mắt trong ba nhà ở đây, U Minh thế lực có thể đồng hóa ra Hủ Hóa giả, nguồn binh không thiếu, Thái Dương Thánh Tổ là Trùng tộc trận doanh, bạo binh càng là bản lĩnh giữ nhà.

	Trong ba nhà, duy chỉ có đế quốc bên kia trong lòng khổ, hi sinh binh sĩ, ít nhất phải 10~17 tháng, mới có thể lần nữa huấn luyện ra binh sĩ với sức chiến đấu đủ mạnh, các loại vũ khí chiến tranh sử dụng lên cũng không đơn giản, đặc biệt là tại trên chiến trường tình huống hỗn loạn.

	Về phần lợi dụng quân đoàn cơ giới nhân tạo, quân đoàn cơ giới cũng cần nguyên vật liệu, không có sắt thép, chất siêu dẫn các loại, lấy cái gì tạo? Trước mắt khắp nơi đều là Hủ Hóa giả của U Minh thế lực, các loại tài nguyên khai thác đã sớm dừng rồi, tài nguyên dùng một chút ít một chút.

	Nếu bàn về chiến lực, đế quốc không yếu , nhưng nếu so đấu năng lực tác chiến bền bỉ, đế quốc nhìn đến hai nhà hàng xóm của mình về sau, đầu ong ong đấy, người ta hai bên kia là trò chơi chiến tranh, bạo binh là năng lực cơ sở, đế quốc bên này là trò chơi khai thác tài nguyên, vẫn còn là trò chơi khai thác tài nguyên không có tài nguyên khoáng, chỉ có thể dựa vào tồn kho.

	Một điểm mấu chốt nhất là, tại Thái Dương Thánh Tổ cùng U Minh thế lực cứng rắn đánh hai cái hiệp ánh mắt của đế quốc nhìn Thái Dương Thánh Tổ dần dần sợ hãi lên.

	Một cái vấn đề đáng giá suy nghĩ sâu xa, nếu Thái Dương trận doanh diệt U Minh thế lực, sẽ hay không tới chuyển công Tân Tinh thành? Đó thế nhưng là Trùng tộc trận doanh.

	Trải qua một đám cao tầng của đế quốc thương thảo, quyết định, tiếp tục duy trì quan hệ minh hữu với Thái Dương Thánh Tổ, chỉ bất quá muốn chọn dịp ra tay, đơn giản mà nói chính là, đế quốc phương sẽ trước tiên bảo trì thái độ xem chừng, chờ cần quyết chiến cuối cùng lúc, bên kia sẽ dùng toàn bộ lực lượng, cùng U Minh liều cái ngươi chết ta sống.

	Theo Tô Hiểu, một mình đối phó U Minh thế lực không phải sách lược vẹn toàn, bất quá đế quốc bên kia muốn chỉ lo thân mình, cũng là không thể nào, vì vậy hắn cố bảo vệ Foga tướng quân của hạm đội thứ năm, loại tướng lĩnh đế quốc chuyên quyền độc đoán này, nhất định phải lưu lại, tốt nhất để kia thường xuyên cho đế quốc chọc phiền toái, miễn cho đế quốc có cơ hội tại đó xem kịch.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông đi tìm Aisayah, để đối phương đem Thế giới chi tử · Leckley tìm đến.

	Bố Bố Uông vừa đi, Tô Hiểu liền nhận đến một phong bưu kiện nặc danh, bưu kiện câu nói đầu tiên là 'Bằng hữu thân yêu của ta', cái này để người rất khó hiểu, vì sao phải nặc danh? Có lẽ là hiệu quả đạo cụ.

	Tra cứu phong bưu kiện này của Caesar, Tô Hiểu phát hiện, 90% nội dung trước của bưu kiện, đều là Caesar tự thuật hệ thống trận doanh của U Minh thế lực ổn định bao nhiêu, cũng chính là khó mà dựa vào thân phận quan tiếp liệu của hắn thao tác, cái này để Caesar cơm nước không vào, ruột gan cồn cào.

	Caesar không nói được tuyệt đối, danh vọng trận doanh của bên kia hàm kim lượng mười phần, một kiện Bất Hủ cấp trang bị, giá cả đổi mua tại 3000~5000 điểm danh vọng ở giữa.

	Có cái định luật là, danh vọng hàm kim lượng càng cao, kho vật tư của trận doanh này trữ càng nhiều.

	Ví dụ như Thái Dương Thánh Tổ, bởi vì Tô Hiểu cùng Caesar thao tác, nơi đây không trận doanh tồn kho, cũng liền không có cửa hàng trận doanh, cái này dẫn đến, Moire hiện có hơn 700 ức danh vọng trị, một điểm dùng đều không có, nhiều nhất là cụ hiện ra trị số, chụp tấm ảnh lưu niệm.

	Lông dê của U Minh thế lực bên kia rất khó nhổ, nhưng Caesar lại là ai vậy, ý tưởng của hắn là, hết thảy điểm khó, đều tập trung tại phương diện kiểm soát nghiêm khắc của cửa hàng danh vọng, nói như vậy, dứt khoát liền không ở phương diện này vào tay.

	Cùng với nghĩ đến cửa hàng trận doanh của U Minh thế lực có thể hay không tiến hành thao tác, vì sao không dựa theo quy trình bình thường hồi đoái vật phẩm?

	Muốn biết, phe mình đang cùng U Minh thế lực khai chiến , nếu như lại có người có thể giống như Caesar đồng dạng, đánh vào nội bộ địch nhân, hết thảy điểm khó liền đều giải quyết rồi.

	Loại chuyện này, Tô Hiểu cùng Caesar trước đó hợp mưu qua, lần trước tại Serre Tinh, Caesar tại Quyến tộc bên kia, Tô Hiểu thì là Thái Dương Lãnh Chúa của Thái Dương trận doanh.

	Tô Hiểu khi đó 'Thuyết phục' Hào Muội gia nhập Quyến tộc trận doanh, sau đó Hào Muội hoàn thành 'Địch hậu trinh sát', 'Ám sát Thái Dương Lãnh Chúa', 'Đánh lui Thái Dương Lãnh Chúa' các loại hành động vĩ đại, đạt được lượng lớn danh vọng trận doanh.

	Cuối cùng, Hào Muội tại Tô Hiểu cùng Caesar 'Đốc thúc' xuống, lấy danh vọng trận doanh hoàn thành vật tư hồi đoái, cuối cùng một đoàn người suốt đêm chạy trốn.

	Loại hình thức này, lần này đồng dạng có thể dùng tới, nan đề trước mắt là, U Minh trận doanh cực khó gia nhập, cho đến nay, Tô Hiểu chỉ biết thần phụ cùng Caesar hai người, tại dưới tình huống chưa bị U Minh năng lượng xâm nhập, thành công gia nhập U Minh thế lực.

	Tìm thần phụ hợp mưu chuyện này, đó quả thực là đưa tiền tài, loại này cướp sạch kiểu mua hàng kho vật tư phe địch, nhất định phải tích lũy danh vọng, cuối cùng hoàn thành một đợt hồi đoái, vấn đề là, khi thần phụ hoàn thành hồi đoái về sau, còn có thể tìm đến người khác sao?

	Giết đối phương? Tô Hiểu giết hai lần rồi, nhiều lần đều có nhắc nhở đánh giết, kết quả đối phương vẫn như cũ không chết, bản lĩnh tìm kẻ chết thay, Tô Hiểu thừa nhận thần phụ là mạnh nhất.

	Như vậy, liền muốn nghĩ một cái sách lược điều hoà, Tô Hiểu chuẩn bị phát huy ưu thế của luyện kim sư.

	Đầu tiên muốn nhận rõ một điểm, phương pháp nhanh chóng nhất gia nhập U Minh thế lực, là bị U Minh chi lực xâm thực, trở thành U Minh hệ sinh vật hoặc hồn linh , như vậy, liền có thể dễ dàng gia nhập U Minh thế lực.

	Trước mắt tổ mẹ có thể lọc ra đại lượng U Minh năng lượng, phương diện này không thiếu, vấn đề là, một khi bị U Minh năng lượng xâm thực, tâm trí sẽ xuất hiện biến hóa, cái này sẽ dẫn đến người mình mà phe mình tuyển ra trong nháy mắt làm phản.

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hà tất như vậy phí sức? Hắn cái này có Tiên Cổ Mặt Nạ, "Cha cấp" khí vật dự bị này còn chưa tránh thoát trói buộc của hắn, là có thể dùng đấy.

	Về phần bị mang đi sau không cách nào hấp thu U Minh năng lượng, cái này không cần lo lắng, tổ mẹ cũng không phải cả ngày 24 giờ đều muốn lọc U Minh năng lượng, hơn nữa lọc ra U Minh năng lượng sau , có thể tạm trữ lên, tại trước khi tổ mẹ bị U Minh năng lượng xâm thực, để Tiên Cổ Mặt Nạ trở về hấp thu là có thể.

	Phương diện này, Tiên Cổ Mặt Nạ khẳng định rất tích cực, chính cái gọi là, cơm khô không tích cực, đầu óc có vấn đề.

	Như vậy, quy trình liền lược bớt rất nhiều, cũng không cần tại trong cơ thể Thế giới chi tử · Leckley chắt lọc đặc thù U Minh năng lượng các loại, chọn cá nhân mang lên Tiên Cổ Mặt Nạ, sau đó ngụy trang thành đơn vị tinh anh của U Minh trận doanh, ngụy trang thành "Linh Hồn Nữu Khúc giả" hoặc "Linh hồn vu sư" đều có thể.

	Nhân tuyển thích hợp có hai cái, Vong Linh muội cùng Hắc Ma, trong đó Hắc Ma bài trừ, nguyên nhân là, hiện tại cũng không phải tiểu bàn tử làm chủ đạo, vòng này là Hắc Ma ý thức làm chủ đạo, Hắc Ma ý thức không có địch ta phân chia, tại trong nhận thức của nó, tất cả sinh vật đều là lương thực.

	Tô Hiểu càng là cân nhắc, cảm giác Vong Linh muội càng phù hợp, thực lực của đối phương đặt ở đó, thứ hai là làm Khế ước giả độc hành, phương diện lực ứng biến không thể bắt bẻ.

	Tô Hiểu cầm qua máy liên lạc, liên lạc Vong Linh muội.

	Một giờ sau.

	Vong Linh muội hai tay ôm chén trà nóng, hớp một ngụm về sau, thần tình thoải mái thở dài một cái, hai ngày gần nhất nàng rất bận, đế quốc bên kia tại nàng cái này đầu nhập vào số tiền lớn, ủy thác nàng xử lý đủ loại công việc, Vong Linh muội cũng vui lòng như thế, nàng rất thiếu Linh hồn tiền.

	"Có khoản mua bán lớn muốn tìm ngươi làm."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Vong Linh muội hứng thú, hỏi: "Lớn bao nhiêu?"

	"Chuyện thành, tổng tiền lời đoán chừng tại 30 vạn trở lên Linh hồn tiền."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, lạch cạch một tiếng, chén trà giữa tay Vong Linh muội rơi xuống, nàng ngây ngẩn cả người.

	"3, 30 vạn."

	Vong Linh muội bảo trì tư thế hai tay ôm chén trà, nhấp một hớp trà đã không tồn tại bình tĩnh một chút.

	"Trước tiên đừng kích động, 30 vạn là ba người phân."

	"Vậy cũng rất nhiều."

	Vong Linh muội lần nữa cho mình rót chén trà, nàng thở một hơi, bình tĩnh một phát về sau, nửa nói đùa mà hỏi: "Sinh ý lớn gì có thể kiếm được 30 vạn Linh hồn tiền? Chẳng lẽ là đi đánh cướp kho vật tư của U Minh thế lực?"

	"Đúng, làm sao ngươi biết?"

	"A?"

	Vong Linh muội cái này 'A?', lộ ra nàng đầy mắt nghi hoặc, nàng là một thành viên của rất nhiều tên điên Luân Hồi Nhạc Viên phương không sai , nhưng đây chẳng qua là phong cách hành sự, đầu óc nàng không có vấn đề, đánh cướp kho vật tư của U Minh thế lực loại chuyện này, rõ ràng không đáng tin cậy.

	Tô Hiểu nhìn ra Vong Linh muội kinh dị, hắn thuyết minh đơn giản kế hoạch, nghe xong kế hoạch này, con mắt của Vong Linh muội đều sáng vài phần, một bộ thần tình "Tri thức hữu dụng tăng trưởng rồi".

	"Chuyện này. . . Đáng tin cậy sao?"

	Vong Linh muội vẫn như cũ bán tín bán nghi, dù sao, lấy 'Xoát danh vọng trị' cướp sạch cửa hàng trận doanh của một cái trận doanh loại chuyện này, nàng trước đó mới nghe lần đầu.

	"Đáng tin."

	"Ta biết rồi, khó trách ngươi thoạt nhìn không quá thiếu Linh hồn tiền, ngươi rõ ràng là kỹ pháp loại, thoạt nhìn so với ta giàu có nhiều như vậy, nguyên lai là có loại con đường phát tài này, chúng ta khi nào thì bắt đầu hành động?"

	"Hiện tại."

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, hắn đi vào tổ mẹ, đi tới trước hạch tâm tổ mẹ, đem Tiên Cổ Mặt Nạ cưỡng ép lôi kéo ra.

	Tô Hiểu cầm Tiên Cổ Mặt Nạ trong tay, có thể rõ ràng cảm thấy lực chống cự bên trong, mặt nạ này sắp tránh thoát trói buộc rồi, càng thêm không an phận.

	"Ngươi còn nhớ rõ Ouroboros phiến đá sao, ta nhìn, các ngươi rất giống."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Tiên Cổ Mặt Nạ chấn động lập tức suôn sẻ, dù sao, nó từng cảm ứng được qua, Caesar một ngụm đờm lớn hô tại trên Ouroboros phiến đá.

	Mất đi Tiên Cổ Mặt Nạ đã là tất nhiên, nhưng Tô Hiểu sẽ không liền như vậy vô duyên vô cớ phóng đi Tiên Cổ Mặt Nạ, mặt nạ này coi như thật sự thành "Cha cấp" khí vật, đó cũng là từ hắn cái này ra ngoài đấy, hắn tuyệt sẽ không để mặt nạ này có cơ hội đối phó mình, bằng không mà nói, mặt nạ này đã sớm biến thành cặn bã, chuyện nuôi hổ gây họa, Tô Hiểu chưa bao giờ làm.

	Tại trước khi Tiên Cổ Mặt Nạ triệt để tránh thoát, Tô Hiểu còn có chuyện muốn làm, chuyện này quan hệ đến lúc trước hắn đạt được một món trang bị, là trang bị mở ra trong bảo rương đạt được khi đánh giết Vĩnh Sinh giả · Rogash.

	【 Hắc Ám Cứu Thục 】

	Nơi sản sinh: Ma Linh Tinh · thánh địa · Chiliard (duy nhất)

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 30 / 30

	Trang bị nhu cầu: Trực diện hắc ám.

	Trang bị hiệu quả: Ám · cứu rỗi (hạch tâm · chủ động): Có thể đối với sinh linh lòng giữ ác niệm sử dụng năng lực này, năng lực này kích hoạt về sau, Hắc Ám Cứu Thục sẽ lấy phương thức thôn phệ 'Cứu rỗi' sinh linh lòng giữ ác niệm, sinh linh này cần trước tiên ở vào trạng thái trọng thương, mới có thể bị thôn phệ.

	Nhắc nhở: Tại hoàn thành 'Cứu rỗi' về sau, Hắc Ám Cứu Thục sẽ đối với ngươi tiến hành phản hồi, ngươi có thể để kia triệu hoán ra ba loại tồn tại đặc thù.

	Ba loại tồn tại đặc thù là: Ouroboros phiến đá · tham ăn, Liệt Dương Khay Tròn · quân chủ, Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng.

	Nhắc nhở: Hắc Ám Cứu Thục triệu hoán ra tồn tại đặc thù, cùng nguỵ tạo phẩm trong Ma Linh Tinh có khác biệt to lớn, người sử dụng cần cẩn thận ứng đối.

	Ouroboros phiến đá · tham ăn: Đây là tồn tại có thể lắng nghe thế giới, tham lam, hiểm trá, nói dối, biết bí mật mà người thường không cách nào chạm đến.

	Nhắc nhở: Bởi vì tình cảnh của Ouroboros phiến đá · tham ăn đặc thù, này triệu hoán đã mất hiệu lực.

	Liệt Dương Khay Tròn · quân chủ (chưa kích hoạt): Tồn tại của lực lượng, công bằng, uy nghiêm, cường đại, đáng tín nhiệm.

	Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng (chưa kích hoạt): Chỉ có thể triệu hoán nó một lần, lần này triệu hoán sẽ tiêu hao hết Bất Hủ cấp trang bị 'Hắc Ám Cứu Thục', Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng sẽ tồn tại 5 phút.

	. . .

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, Tiên Cổ Mặt Nạ muốn khôi phục tự do? Cái này có thể, nhưng trước lúc đó, phải giúp Tô Hiểu làm một việc cuối cùng.

	Hắn sẽ thông qua 【 Hắc Ám Cứu Thục 】, đem Liệt Dương Khay Tròn · quân chủ cùng Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng đều triệu hoán đến.

	Khi Tiên Cổ Mặt Nạ tấn thăng đến "Cha cấp" về sau, nó có thể đánh qua "Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng" cùng "Liệt Dương Khay Tròn · quân chủ" .

	Đem hai cái phong cố, cũng lưu lại về sau, "Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng" về Tiên Cổ Mặt Nạ thôn phệ, dù sao đều là mặt nạ, khả năng có thể thôn phệ rất lớn, cộng thêm Tiên Cổ Mặt Nạ là cái gì đều có thể ăn.

	Ba món cha cấp khí vật mà Tô Hiểu đã biết, Thâm Uyên Chi Quán là thần bí cùng toàn năng, Tử Linh Chi Thư là quỷ quyệt cùng khống chế, cuối cùng Tiên Cổ Mặt Nạ, là ăn.

	Tiên Cổ Mặt Nạ cái gì đều có thể ăn, Tô Hiểu đoán chừng, Tiên Cổ Mặt Nạ trở thành cha cấp khí vật về sau, thôn phệ vạn vật, có lẽ chính là đặc tính của nó.

	Khi Tiên Cổ Mặt Nạ đem "Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng" cùng "Liệt Dương Khay Tròn · quân chủ" phong cố về sau, cái trước về đối phương thôn phệ, cái sau về Tô Hiểu sở hữu.

	Tuy không biết "Liệt Dương Khay Tròn · quân chủ" có tác dụng gì, nhưng thứ này từng là một trong thánh vật của Thái Dương văn minh, đoạt tới tay khẳng định là không sai đấy.

	Tô Hiểu mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ trở về lầu gỗ, dọc đường nhiều lần cảnh cáo Tiên Cổ Mặt Nạ, khí tức thu liễm chút, đừng kinh sợ đến Vong Linh muội.

	"Đợi lâu."

	Tô Hiểu tại trước bàn ăn ngồi xuống, Vong Linh muội đang ăn bữa tối đáp lời về sau, tiếp tục hưởng dụng bữa trưa, mấy ngày này nàng ăn gió nằm sương, hôm nay rốt cuộc ăn đến một bữa cơm nóng.

	"Ngươi mang lên trang bị này, có thể ngụy trang thành Linh Hồn Nữu Khúc giả hoặc là Linh hồn vu sư."

	"Không sẽ lộ tẩy a, mặt nạ này thoạt nhìn không có đặc thù gì đấy."

	"Sẽ không."

	"Vậy tốt. . ."

	Vong Linh muội thuận tay tiếp nhận Tiên Cổ Mặt Nạ, vừa cầm lên Tiên Cổ Mặt Nạ, cơm thịt kho trong miệng nàng đột nhiên liền không thơm rồi.

	Vong Linh muội với hai bên má phồng lên, môi mỏng dính dầu đình chỉ động tác nhấm nuốt, nàng liếc nhìn Tiên Cổ Mặt Nạ trong tay, lại nâng đầu nhìn Tô Hiểu, ánh mắt tại giữa Tô Hiểu cùng Tiên Cổ Mặt Nạ quanh quẩn mấy lần về sau, nàng ừng ực một tiếng nuốt xuống cơm thịt kho trong miệng, bỏ xuống Tiên Cổ Mặt Nạ đứng dậy, nói:

	"Cáo từ."

	Vong Linh muội xoay người liền đi.

	"Đáng tiếc, ít nhất có thể phân đến 10 vạn Linh hồn tiền."

	Trong ngữ khí của Tô Hiểu mang theo chút tiếc hận, cái này để Vong Linh muội quay lưng về hắn dừng bước lại, trong miệng thấp giọng nỉ non 'Có tiền không mạng tiêu', 'Nhất định phải bình tĩnh', 'Không thể bị tiền tài các loại nô dịch' lời nói một loại.

	Giờ phút này, trong vành tai trái phải của Vong Linh muội, tựa hồ có hai cái chính mình bản mini, một bên là thiên sứ bạch, một bên là Ác Ma hắc.

	Ác Ma hắc: '10 vạn , đó thế nhưng là 10 vạn! Ngươi đều nghèo thành cái dạng gì rồi, còn do dự cái rắm!'

	Thiên sứ bạch: 'Bình tĩnh, chúng ta muốn bình tĩnh, xúc cảm của thứ kia ngươi thể nghiệm qua rồi, nửa người đều chết lặng.'

	Ác Ma hắc: 'Mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ngươi muốn cả đời đều làm quỷ nghèo của vong linh hệ sao, ngươi quên rồi sao, ngươi tại công ty địa tinh mượn tiền còn chưa trả a! !'

	Thiên sứ bạch: 'Công ty địa tinh mượn tiền có thể chậm rãi trả, đó là mượn tiền sau khi Hư Không Chi Thụ công chứng, sẽ không lãi mẹ đẻ lãi con. . .'

	Thanh âm tại trong tai Vong Linh muội đi xa, nàng nghiêng người, đưa mắt nhìn Tiên Cổ Mặt Nạ vài giây, nói ra: "Byakuya, ngươi xác định mặt nạ này sẽ không có vấn đề?"

	"Coi như xảy ra vấn đề, cũng sẽ không tại trên mặt nạ này, tiếp sau còn muốn nhìn diễn kỹ của ngươi, liên quan với mặt nạ này, ta còn dây xích có thể bắt lại buộc nó."

	"Vậy tốt, chuyến này tính ta một người."

	Vong Linh muội cầm lên Tiên Cổ Mặt Nạ, hỏi thăm các loại hạng mục công việc chú ý về sau, ra lầu gỗ hướng phương hướng chỗ Bạch Kim Chi Đô tiến đến, nàng muốn đi cùng Caesar hội họp, thông qua Caesar giao hảo một tên tướng lĩnh trung tầng U Minh thế lực, gia nhập vào U Minh thế lực.

	Lần này nhổ lông dê có thể thành công hay không, chủ yếu nhìn Vong Linh muội diễn kỹ, Tô Hiểu tạm không tiếp tục chú ý phương diện này, còn có chuyện khác, chờ hắn xử lý.

	Trước tiên là liên quan với danh vọng trị thu lấy, bảng xếp hạng danh vọng trị 2 ngày kết toán nhỏ một lần, nếu có thể thứ nhất, ban thưởng là 5000 mai Linh hồn tiền, hiện tại Tô Hiểu lấy không được tiền lời của phương diện này, muốn tìm cái biện pháp, lần nữa đem thứ tự chống lên.

	Đơn thuần đánh giết Hủ Hóa giả, không cách nào tăng lên danh vọng trị, thứ này tăng lên tương đối huyền diệu, có liên quan với sự tích đã làm, tỷ như đánh úp Bạch Kim Chi Đô, Tô Hiểu danh vọng trị liền sẽ không tăng, tại trong nhận thức của ngoại giới, hắn đánh úp Bạch Kim Chi Đô là chuyện rất bình thường.

	Trái lại , nếu như hắn công phá phòng thủ thành của Bạch Kim Chi Đô, danh vọng trị của hắn sẽ xuất hiện tăng trưởng bùng nổ.

	Còn có một điểm là , nếu như Tân Tinh thành bị diệt, bảng xếp hạng danh vọng trị sẽ lập tức đóng kín, không còn cấp cho bất kỳ ban thưởng, liền nơi tụ tập văn minh cuối cùng đều không có rồi, danh khí hướng đâu truyền? Tân Tinh thành hơn 5000 vạn công dân đế quốc, là truyền thừa văn minh cuối cùng của bản thế giới.

	Đi công tập Bạch Kim Chi Đô là nhất định phải đấy, vừa mới Caesar phát tới tình báo là, Ô Ưng · Solaro sở dĩ lựa chọn Bạch Kim Chi Đô là khu trú đóng, là bởi vì tại đó bố trí "Thế giới chi môn", đây là loại trận đồ cỡ lớn, là kỹ thuật hạch tâm của U Minh thế lực.

	Tình huống hiện tại, cùng Tô Hiểu lúc trước ước lượng bất đồng, coi như đến hiện tại, quân chủ lực của U Minh thế lực, vẫn như cũ không thể đạp vào đến trong bản thế giới, giai đoạn này xâm lấn, chỉ là U Minh năng lượng xâm lấn.

	Đối với Ô Ưng · Solaro kinh nghiệm chinh chiến phong phú mà nói, U Minh năng lượng xâm lấn liền đủ rồi, hắn trước tiên là tuyển ra nội ứng, tại trên thực dân tinh của đế quốc, mê hoặc tà giáo cùng thế lực phản loạn gợi ra hỗn loạn, tạo thành đại lượng tử thương, sau đó lấy U Minh năng lượng xâm nhập những người chết này, để kia hóa thành Hủ Hóa giả.

	Không qua bao lâu, Ô Ưng · Solaro liền dùng loại phương thức này, đem Hôi Liệp Tinh viên thực dân tinh này chiếm cứ, hắn còn thông qua U Minh năng lượng thẩm thấu, liên tục cho hành tinh mẹ đế quốc · Okai Tinh áp lực.

	Trước khi chính thức công tập hành tinh mẹ đế quốc · Okai Tinh, Ô Ưng · Solaro tại trong lượng lớn Hủ Hóa giả, chọn lựa nhánh bộ đội do "U Minh chiến sĩ" cùng "Linh hồn vu sư" tạo thành, dưới loại cơ sở Hủ Hóa giả kia, tạo thành một nhánh bộ đội chủ lực số lượng không nhiều, vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Quân đoàn bản thổ hơi thấy quy mô, Ô Ưng · Solaro chỉ huy U Minh đại quân, công tập hành tinh mẹ đế quốc · Okai Tinh.

	Ban đầu là chiến thuật pháo hôi, để đế quốc đánh ra chút tự tin, sau đó Ô Ưng · Solaro phái ra bộ đội chủ lực xây dựng tại bản thổ, cấp cho đế quốc đòn đau phủ đầu, đem đế quốc triệt để đánh đau.

	Tình huống sau đó liền đơn giản rồi, đế quốc bị đánh đau, cũng đánh giá ra, một khi số lượng của loại bộ đội kia vượt qua 30 vạn, đế quốc sẽ bị san bằng, hành tinh mẹ chắc chắn sinh linh đồ thán.

	Có tiền lệ của một cái thực dân tinh bị toàn diệt, lại tại hành tinh mẹ gặp phải đòn đau, đám quyết sách giả của đế quốc đương nhiên là cầu ổn định, lập tức chấp hành kế hoạch kéo dài văn minh, di chuyển đến Pandora Tinh không có dấu vết U Minh xâm nhập.

	Thật ra đế quốc bị lừa rồi, khi đó nếu đón đánh mà nói, Ô Ưng · Solaro trong tay chỉ có đại lượng pháo hôi, cùng với một chi bộ đội chủ lực, thật sự đua không qua đế quốc lúc ấy.

	Tiếc rằng, đế quốc rút lui, quốc gia độc tài nhìn như thiết huyết cùng cường đại này, bởi vì thời gian dài đều đang ức hiếp dân bản địa trên những tinh cầu không phát đạt kia, nguyên bản huyết tính, sớm bị cà phê nóng đỉnh cấp mỗi sáng sớm, cùng với đời sống vật chất cùng tinh thần sung túc xâm thực trống rỗng.

	Đế quốc vừa rút lui, hành tinh mẹ luân hãm, còn thừa 14 cái thực dân tinh bắt đầu cuồng hoan cùng hỗn loạn như tận thế, cuối cùng bị Ô Ưng · Solaro tay lớn quyền nắm, đồng hóa ra ức vạn Hủ Hóa giả, hình thành quy mô hiện tại.

	Từ đầu đến cuối, U Minh thế lực xuất động đấy, chỉ có một vị kỵ sĩ dưới vương, cùng với mười mấy tên tướng lĩnh trung tầng, Ô Ưng · Solaro dựa vào U Minh năng lượng cùng năng lực cá nhân, đem đế quốc an bài đến rõ ràng.

	Nhưng tại đi đến Pandora Tinh về sau, Ô Ưng · Solaro phát hiện không đúng, bên này không chỉ có một cái hắn an bài không được, đối phương thậm chí khả năng đem hắn cho an bài, Ô Ưng · Solaro thân kinh bách chiến cũng không kiêu căng, quyết đoán lấy vốn lớn xây dựng "Thế giới chi môn", một khi cánh cửa cỡ lớn này tạo dựng lên, quân chủ lực U Minh sẽ chính thức đánh vào đến trong bản thế giới.

	Lúc trước Ô Ưng · Solaro muốn đoạt Thế giới chi tử, chính là vì gia tốc "Thế giới chi môn" xây dựng.

	Phương diện này, Ô Ưng · Solaro kinh nghiệm phong phú, Thế giới chi tử chết tại tay hắn, đã đạt đến hai con số, trong những Thế giới chi tử này, một tên người trẻ tuổi kêu Rupert, để hắn khắc sâu ấn tượng, đối phương giết xuyên thiên quân vạn mã, giết đến phía trước hắn, suýt nữa lấy đi tính mạng của hắn, đến chết, tên thiếu niên kia đều là thần tình cười tủm tỉm.

	Bởi vì chuyện này, Ô Ưng · Solaro vĩnh viễn mất đi cánh tay phải, "Tồn tại" của cánh tay phải hắn bị chém xuống rồi, tái sinh, cấy ghép các loại toàn bộ vô hiệu, chỉ có thể lấy cánh tay áo giáp thay thế.

	Caesar tại trong bưu kiện nhắc tới, Ô Ưng · Solaro đã xây dựng Thế giới chi môn hai ngày, thứ này nhiều nhất bốn ngày liền có thể xây dựng.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã là quá nửa đêm, tiếp qua mấy giờ, chính là ngày thứ ba Thế giới chi môn xây dựng, nếu tại trước ngày kia, không đem thứ này phá hư, vậy lần này liền không có.

	Cho dù muốn cùng U Minh thế lực quyết chiến, cũng không thể tại trong bản thế giới tiến hành, mà là muốn phản công qua, điều này rất trọng yếu, vạn nhất đánh không lại , có thể rút trở về, tiếp đó Tô Hiểu mang Ratchet thoát ly bản thế giới.

	Một khi quân đoàn lưu đối với quân đoàn lưu đánh không lại, ngàn vạn đừng nghĩ phát dục phát dục liền có thể đánh thắng, nhanh chóng lui liền đúng rồi, bằng không ngay cả cơ hội rút lui đều không có, liền lực lượng đối kháng chính diện đều không có, ở đâu ra thời gian phát dục?

	Tô Hiểu quyết định. Từ 6 giờ sáng mai bắt đầu, mỗi giờ tiến công một lần Bạch Kim Chi Đô, một lần chỉ đánh 30~40 phút, còn thừa 20~30 phút tu chỉnh, một ngày 24 giờ, đó chính là đánh hai mươi tư lần, nói cái gì, cũng phải cho Bạch Kim Chi Đô bên kia mang lên mặt nạ thống khổ.

	Chờ Bạch Kim Chi Đô bên kia đều có chút quen thuộc loại khí tức liên tục này về sau, đột nhiên tới một phát trọng quyền, chỉ cần số lượng Ác Ma thú đạt đến 40 vạn con, sát chiêu này liền có thể dùng, tuyệt đối đem Bạch Kim Chi Đô chùy nửa chết.

	Cấu tứ tốt kế hoạch, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bộ điện thoại quay số kiểu cũ bám đầy ốc cổ ngỗng, mặt trên còn có xúc tua màu đen đang vặn vẹo, đây là thủ đoạn liên lạc mà thần phụ lưu lại.

	Thần phụ gia nhập U Minh thế lực, đã là chuyện xác định, chỉ bất quá song phương đều còn chưa đem việc này bới móc rõ.

	Cầm lên ống nghe, bên trong vẫn là tiếng nhỏ nước, Tô Hiểu liền như vậy nghe vài phút, hắn không tin, thần phụ bên kia không có lưu lại thủ đoạn cảm giác bộ điện thoại kiểu cũ này.

	"Đừng giả chết."

	". . ."

	Trong ống nghe vẫn như cũ chỉ có tiếng nhỏ nước.

	"Chúng ta nói một chút giá cả của thuốc giải độc."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, tiếng nhỏ nước trong ống nghe dừng hẳn, mấy giây sau, truyền ra thanh âm hàm chứa ý cười của thần phụ: "Thuốc giải độc? Byakuya, chúng ta làm người hợp tác, ngươi vậy mà đối với ta hạ độc, ôi, cái này quá để người tiếc hận, tín nhiệm giữa người với người, không nên như vậy."

	Thần phụ thở dài một tiếng, phương diện không biết xấu hổ, Tô Hiểu là kém xa thần phụ đấy, cái này để người hoài nghi, những Cổ Thần hệ năng lực giả này, có phải hay không đều da mặt dày, đồng đội tốt của Tô Hiểu, liền có da mặt dày ngang tường thành.

	"Byakuya, ngươi quên rồi sao, ta là Cổ Thần hệ, vẫn còn là bởi vì ngươi tại thánh địa · Chiliard trợ giúp, ta mới trở thành Cổ Thần hệ."

	Nghe thần phụ lời này, Tô Hiểu trầm mặc chốc lát, nói ra: "Ta có cái bằng hữu cũng là Cổ Thần hệ, nhờ phúc của hắn, ta khai phá ra mãnh độc nhằm vào Cổ Thần hệ."

	Nói xong, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, nếu Zuiyas tại chỗ, nhất định sẽ buột miệng một câu: 'Ta mẹ nó cảm tạ ngươi a, chuyên môn vì ta loại Cổ Thần hệ này đo thân đặt làm mãnh độc.'

	(bản chương xong)
Kết chương.