Chương 548 : Có chút luyện quyền không giống nhau (1).
Trần Bình An một thân mùi rượu, phản hồi Vân Thượng thành giữa dinh thự.

	Tòa nhà vách tường vẽ lên một vòng Tuyết Nê phù, phòng được tiểu tặc, phòng không được đắc đạo thần tiên, chẳng qua có hơn hẳn tại không.

	Vào sân nhỏ, Trần Bình An nhẹ nhàng chấn động áo xanh, toàn thân mùi rượu tan hết, đi vào vị kia Hứa cung phụng quanh năm tu đạo chi địa, ngồi ở một trương có thể tụ lại thiên địa linh khí trên bồ đoàn, Trần Bình An đã đem cái kia bức câu đối treo ở sau lưng trên vách tường, nguyên bản vắng vẻ phòng, có này câu đối, liền có vài phần thư phòng ý vị. Trần Bình An ý định về sau về tới núi Lạc Phách, cái này bức câu đối liền treo ở lầu trúc lầu một. Tuyệt đối không bán, liền lưu lại làm đồ gia truyền, cùng cái kia huyện úy say rượu sau viết lối viết thảo bảng chữ mẫu bình thường.

	Trần Bình An lấy ra cái kia miếng màu đỏ thắm đạo gia táo mộc lệnh bài, phải nắm chặt trước đem kia luyện hóa thành công, không phải vậy bất luận cái gì luyện khí sĩ đắc thủ sau đó, có thể tùy tùy tiện tiện mở cửa đi vào, chỉ là tiểu luyện hóa hư, thu nhập khí phủ, ý nghĩa không lớn.

	Thế gian luyện vật, tiểu luyện hóa hư, như trong tay thần tiên tiền, khó tránh khỏi có đến có hồi. Trung luyện, rồi lại như là cái kia đỉnh núi chế tạo tổ sư đường, chính thức cắm rễ tại khí phủ, mà đại luyện được gọi là tu sĩ bổn mạng vật.

	Luyện hóa chỉ xích vật lúc trước, Trần Bình An lại lấy ra 3 dạng bảo vật, qua xem qua nghiện, có thể dưỡng tâm.

	Ban đầu ở này tòa thủy điện ở trong, Trần Bình An lấy bùa chú cùng Tôn đạo nhân đã làm ba bút mua bán.

	Một cái khắc gỗ nguyên quân tượng thần, trông rất sống động, có làm gió nước chảy vẻ đẹp cảm giác.

	Một thanh quạt tròn, cực kỳ có ý tứ đấy, là quạt tròn bản thân làm cho thêu, chính là một vị khuê các thục nữ cầm trong tay quạt tròn đồ, duyên dáng yêu kiều cung nữ, đang vẽ cuốn lên chính đùa lấy một cái đầu cành chim sẻ.

	Long vương lâu, còn là một đôi, phân biệt chữ khắc vào đồ vật có "Đấu giao long", "Tiềm bàn" .

	Trần Bình An ý định đem khắc gỗ tượng thần đưa cho Lý Hòe.

	Về phần quạt tròn, tức thì đưa cho phấn váy nữ đồng, núi Lạc Phách lên, kỳ thật mỗi ngày bận rộn nhất không phải là đại quản gia Chu Liễm, cũng không phải cần cù luyện quyền Sầm Uyên Ky, càng sẽ không là cái kia mỗi ngày phơi nắng phơi nắng ánh trăng Trịnh Đại Phong rồi, sẽ chỉ là Trần Như Sơ cái tiểu nha đầu này, Trần Bình An thậm chí tin tưởng chỉ cần núi Lạc Phách tại một ngày, Trần Như Sơ sẽ như vậy vẫn bận lục xuống dưới, mang theo thùng nước đâu, cầm lấy khăn lau đâu, bên hông từng chuỗi chìa khoá, nhẹ nhàng rung động. Mỗi ngày bền lòng vững dạ, cùng lầu trúc Thôi Thành chào hỏi 1 câu, cho Bùi Tiễn lần lượt 1 nắm hạt dưa, cho hoa và cây cảnh tưới một muôi nước, đem lầu trúc chà lau được sáng ngời, định kỳ đi trấn nhỏ, quận thành mua sắm trên núi cần thiết chi vật.

	Tại Trần Bình An xem ra, này làm sao cũng không phải là đại sự?

	Rất lớn.

	Không phải là mù lòa, đều nên chứng kiến, để ở trong lòng.

	Đừng nói là Long Tuyền quận núi Lạc Phách bên ngoài nhà khác tu sĩ, chính là nhà mình núi Lạc Phách lên, ai dám khi dễ phấn váy nữ đồng, ngươi thử nhìn một chút?

	Đây không phải Trần Bình An bất công, mà lại là Trần Bình An trong mắt, phấn váy nữ đồng là không...nhất sẽ phạm sai chính là cái kia tồn tại, ai cũng không so được, hắn Trần Bình An lại càng không ngoại lệ.

	Cho nên cùng Tôn đạo nhân trò chuyện thiên địa nhân tâm.

	Nghe cái kia dã tu Kim Sơn nói lông gà vỏ tỏi.

	Trần Bình An đều cảm thấy rất thống khoái, là hai loại thư thái.

	Trần Bình An nắm lên một cái đan bằng trúc nhỏ lồng, mặt khác một cái liên quan đến trúc lồng liền tùy theo nhẹ nhàng lay động đứng lên.

	Bây giờ tại trên tay mình lúc ẩn lúc hiện đấy, thế nhưng là hai tòa danh xứng với thực núi vàng núi bạc.

	Đôi này Long vương lâu như thế nào thu xếp, Trần Bình An kỳ thật có chút không chắc, đến một lần đôi này Long vương lâu hao tổn nghiêm trọng, tu sửa đứng lên, khẳng định cần một số lớn thần tiên tiền, thứ hai Long vương lâu một vật, tuy nói tác dụng thật lớn, có thể bắt thế gian giao long chi thuộc, có được bẩm sinh áp thắng phương pháp, nhưng cũng chú ý rất nhiều, cùng rất nhiều lấy ra có thể hay dùng công phạt pháp bảo không quá giống nhau, Long vương lâu nếu là không có độc môn phép tiên phối hợp, rất có thể bánh bao thịt đánh chó vừa đi không trở về.

	Trần Bình An nghĩ tới nghĩ lui, còn là quyết định đi một bước xem một bước.

	Nếu như hôm nay đã nhiều ra một kiện chỉ xích vật, không cần thêm vào xuất tiền, như vậy Hận Kiếm sơn chế tạo kiếm tiên bổn mạng vật mô phỏng kiếm, là khẳng định phải vào tay hai thanh đấy.

	Nếu là giá cả so với trong tưởng tượng rẻ, ba cái cũng thành.

	Đến rồi Long Cung động thiên bên kia, trước xác định Long vương lâu giá cả, nhìn lại một chút có không cái kia hào khí vượt mây coi tiền như rác.

	Như vậy hiếm có vật, cùng ta nói chuyện gì tu bổ tiền?

	Chẳng qua Long vương lâu có thể không bán còn là không bán.

	Dù sao mỗi lần tại lễ vật một chuyện lên, luôn cầm lấy số lượng thủ thắng đến lừa gạt chính mình khai sơn đại đệ tử, cũng không có chuyện gì.

	Trần Bình An bắt đầu tĩnh tâm ngưng khí, luyện hóa cái kia miếng lệnh bài chỉ xích vật.

	Việc này không vội, cũng không cách nào một lần là xong.

	Hai canh giờ sau đó, Trần Bình An liền tại một chỗ luyện chế quan ải thu tay lại, đem một kiện pháp bào mặc bên người, chuyển đi luyện hóa pháp bào hàm súc linh khí.

	Tâm thần yên lặng.

	Bất tri bất giác đã đến giờ Tý, Trần Bình An mở to mắt, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, thò tay nhẹ nhàng đem tản ra.

	Chiếu theo Thôi Đông Sơn chính là cái kia huyền diệu thuyết pháp, một tòa thân người tiểu thiên địa, thế gian phàm phu tục tử, đều thay đổi rất nhiều đầu tính mạng. Luyện khí sĩ tu hành, càng là vô cùng coi trọng một cái đi vu tồn tại tinh, mượn nhờ thiên địa linh khí rèn luyện gân cốt, khai thác khí phủ, chịu đựng hồn phách, tất cả đều là chỗ rất nhỏ công phu.

	Cho nên người tu đạo, người đã không thuộc mình.

	Không hoàn toàn là dọa người lời nói.

	Trần Bình An chuyển đi lấy tâm thần tuần hành khí phủ.

	Thủy phủ như trước không có đóng cửa, cái kia ẩn chứa thủy vận linh khí nước chảy, róc rách chảy xuôi, đây vẫn chỉ là Trần Bình An uống cạn sạch trúc xanh lá nhọn ngưng tụ giọt nước sau cảnh tượng, chưa hấp thu càng thêm tinh túy nồng đậm gạch xanh thủy vận, áo xanh các đồng tử càng bôn ba lao lực, thủy phủ cái kia bức lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc sông lớn bích hoạ, bị áo xanh các đồng tử miêu tả tốt sắc màu càng ngày càng sáng lạn.

	Cái kia miếng lơ lửng Thủy Tự ấn phía dưới hồ nước nhỏ, giống như nhỏ miệng giếng đã làm lớn ra vài phần, nước cũng càng sâu.

	Trần Bình An đang do dự có muốn hay không đem những cái kia đạo quán gạch xanh trung luyện, sau đó trải tại thủy phủ trên mặt đất.

	Dù là không còn nhè nhẹ từng sợi thủy vận đạo quán gạch xanh, gạch xanh bản thân chất liệu, cũng rất đáng giá.

	Trần Bình An ban đầu ý định về sau mang về núi Lạc Phách bên kia, thủy vận bị hấp thu không còn ba mươi sáu khối gạch xanh, vừa vặn có thể phủ kín ra sáu đầu đường nhỏ, dùng để luyện tập Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung.

	Chính hắn, Bùi Tiễn, Chu Liễm, Trịnh Đại Phong, Sầm Uyên Ky.

	Đương nhiên còn có thập phần hợp ý Lô Bạch Tượng.

	Ngụy Tiện coi như xong.

	Tùy Hữu Biên cũng coi như rồi, đã tại Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, từ một vị thuần túy vũ phu chuyển đi tu hành, muốn trở thành một vị tại Hạo Nhiên thiên hạ trường kiếm phi thăng nữ tử kiếm tiên.

	Chẳng qua nếu là gạch xanh có thể vì thủy phủ dệt hoa trên gấm, như vậy trong đó thuộc về Trần Bình An sáu khối gạch xanh, liền cũng có thể trung luyện.

	Trời treo Thủy Tự ấn, đất phủ kín màu xanh gạch, trên tường có bích hoạ.

	Trần Bình An cảm thấy kể từ đó, nhà mình thủy phủ, liền có thể xưng là khí tượng không nhỏ.

	Cái kia một trăm hai mươi hai mảnh xanh biếc ngói lưu ly, tạm thời giữ đi, không rõ lai lịch.

	Hoàn Vân lúc ấy cũng không dám vọng kết luận, chỉ xác định chúng nó khẳng định giá trị liên thành, một khi cùng trung thổ thành Bạch Đế này tòa Lưu Ly các là đồng nguyên đồng tông, vậy càng dọa người rồi.

	Tương truyền này tòa Lưu Ly các nhất quý hiếm vật, ngoại trừ mười hai cây ngọc lưu ly trụ cột đại trụ, chính là nóc nhà phía trên ngói lưu ly.

	Trần Bình An thu hồi tâm thần, đứng dậy ly khai phòng, trong sân luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Chưa từng nghĩ lại có khách nhân vội vã đến nhà.

	Là Thải Tước phủ chưởng luật tổ sư Vũ Quân, không thể che lấp hết vẻ mặt tràn đầy vui mừng.

	Trần Bình An liền dẫn Vũ Quân đi hướng này tòa hòn non bộ chi đỉnh đình nghỉ mát, Vũ Quân chuyến này, là cho Trần Bình An dẫn theo một kiện Thải Tước phủ hạng nhất pháp bào.

	Vũ Quân nói là cái kia cửa khung trang trí cho Phủ chủ đem đến Thải Tước phủ sau đó, vô cùng phù hợp nhà mình sơn thủy, hơn nữa chẳng những có thể đủ củng cố sơn thủy, còn có thể tụ lại bát phương số mệnh, cái này còn không có luyện hóa duyên cớ, chẳng qua là tạm thời đặt đặt ở tổ sư trong nội đường bên cạnh, cũng đã có này huyền diệu dấu hiệu, luyện hóa sau đó, vậy còn rất cao minh, quả thực chính là tông môn tiên gia tổ sư đường mới có thể có đặt móng chi vật, vì vậy Vân Thượng thành khoản này mua bán, nàng Tôn Thanh kiếm được quá nhiều, lương tâm bất an, phải tiễn đưa một kiện pháp bào với tư cách đền bù tổn thất, nếu là Trần kiếm tiên không thu, cũng được, dù sao nàng Tôn Thanh đã khách khí qua, nếu là Trần kiếm tiên cũng đi theo khách khí, nàng kia liền không khách khí.

	Trần Bình An nói liên tục không khách khí, ta không khách khí. Từ Vũ Quân trong tay tiếp nhận món đó phẩm trật vô cùng tốt hoa mỹ pháp bào, thu nhập lệnh bài chỉ xích vật chính giữa.

	Duy nhất khuyết điểm nhỏ nhặt, chính là chỗ này kiện Thải Tước phủ pháp bào kiểu dáng, quá mức son phấn khí, không bằng Phu Nị thành nữ quỷ món đó bông tuyết pháp bào, hắn Trần Bình An cũng có thể mặc ở thân.

	Vũ Quân không có quá nhiều lưu lại, chẳng qua còn để lại mấy lớn bình lá trà, nói đây là Thải Tước phủ năm nay còn sót lại nhỏ huyền bích rồi.

	Vũ Quân cuối cùng cười nói: "Trần kiếm tiên chính là muốn bán, cũng mời bán cái giá cao, không phải vậy xin lỗi Thải Tước phủ nhỏ huyền bích tên tuổi."

	Trần Bình An có chút thẹn thùng, đã nói nói: "Làm phiền cùng Tôn phủ chủ nói một tiếng, ta sẽ lưu lại một bình nhỏ huyền bích tặng người đấy."

	Vũ Quân hiểu ý cười cười, gật gật đầu, cưỡi gió rời đi.

	Vũ Quân chân trước đi, Trầm Chấn Trạch chân sau liền tới.

	Trần Bình An vừa ngồi xuống, đành phải lại đứng dậy đón chào.

	Vị này Vân Thượng thành thành chủ cười nói: "Vũ Quân sẽ không phải là mời Trần tiên sinh đi làm đỉnh núi cung phụng đi? Đi không được, đi không được, oanh oanh yến yến đấy, phung phí mê người mắt, chỉ biết chậm trễ tiên sinh tu hành."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Thải Tước phủ cũng không này ý định."

	Trầm Chấn Trạch sau khi ngồi xuống nói ra: "Trần tiên sinh, nếu như Thải Tước phủ không này ánh mắt, không bằng Trần tiên sinh tại chúng ta ở đây treo cái tên? Ngoại trừ hàng năm cung phụng thần tiên tiền, chỗ này dinh thự, cùng với Vân Thượng thành cả Sấu Ngọc phố, lớn nhỏ dinh thự cửa hàng ba mươi hai tòa, toàn bộ đều thuộc về Trần tiên sinh."

	Trần Bình An nói ra: "Không phải là ta không muốn đáp ứng thành chủ, thật sự là không thể đáp ứng."

	Bắc Câu Lô Châu hành trình, gian nan khổ cực thực nhiều.

	Hài Cốt ghềnh Kinh Quan thành Cao Thừa, xuất tiền thuê Cát Lộc sơn thích khách phía sau màn người, cùng với Hoài Tiềm chết.

	Trần Bình An không muốn đem càng nhiều người liên lụy vào, một thân một mình, du lịch bốn phương, chỉ có quyền kiếm cùng rượu làm bạn, rõ ràng hơn thoải mái chút ít.

	Trầm Chấn Trạch liền không nói thêm gì nữa.

	Trần Bình An cười nói: "Thành chủ, tuy rằng không có biện pháp đáp ứng ngươi, trở thành một vị nằm bắt kiếm tiền Vân Thượng thành cung phụng, nhưng mà thành chủ phần này hảo ý, lòng ta nhận được. Lúc nào ta cảm thấy gặp thời cơ thích hợp, thì sẽ chủ động cùng Vân Thượng thành đòi hỏi một cái Sấu Ngọc phố."

	Trầm Chấn Trạch gật đầu nói: "Vậy nói như thế định."

	Dù là hắn Trầm Chấn Trạch đợi không được ngày hôm nay, không quan hệ, Vân Thượng thành còn có Từ Hạnh Tửu.

	Trầm Chấn Trạch là một cái rất sảng khoái người.

	Không có quá lâu lưu lại, nói xong sự tình liền đi.

	Trần Bình An thuận tiện cùng Vân Thượng thành đòi hỏi chút ít sơn thủy công báo, cũ mới cũng không có quan hệ.

	Trầm Chấn Trạch đáp ứng, nói tiếp về đầu lại để cho Từ Hạnh Tửu tiễn đưa tới đây.

	Trần Bình An liền tại trong lương đình bên cạnh quay chung quanh bàn đá, tẩu thung luyện quyền, giống như ngủ không phải ngủ, quyền ý chảy xuôi toàn thân.

	Luyện quyền hai canh giờ về sau, về phòng nghỉ ngơi một lát, lại ngồi ở đó trương trên bồ đoàn bắt đầu luyện hóa linh khí.

	Tới gần vào lúc giữa trưa, Trần Bình An lấy ra món đó được từ Phi Ma tông độ thuyền linh khí, đặt ở đình nghỉ mát trên bàn đá, một cái sứ men xanh đồ rửa bút, liên tiếp Chỉ Lệ sơn sơn thủy căn bản, vì vậy một khi Chỉ Lệ sơn bên kia mở ra cấm chế, chính là kính hoa thủy nguyệt trên núi cảnh tượng, tu sĩ chỉ cần không ly khai Bắc Câu Lô Châu, cũng có thể rõ ràng chứng kiến Chỉ Lệ sơn bên kia tranh sơn thủy cuốn, nếu là cách châu nhìn về nơi xa, sẽ rất mơ hồ.

	Trần Bình An tuy rằng kiến tạo dậy rồi thủy phủ, kỳ thật cũng không bên người thủy pháp, đành phải vê ra một tờ giấy vàng chất liệu đại giang hoành lưu phù, đem nhẹ nhàng vê vỡ, lập tức thủy mãn đồ rửa bút, mây mù lượn quanh.

	Thoáng qua giữa, đồ rửa bút phía trên, liền hiện ra một tòa cực kỳ hình thành cực lớn đá xanh lớn bình, cái này là Bắc Câu Lô Châu nhất cõng nổi danh Chỉ Lệ sơn, so với bất luận cái gì một tòa vương triều núi cao đều muốn bị tu sĩ biết rõ.

	Thanh Thạch sơn bình phía trên, đối phương song phương đều chưa xuất hiện.

	Nhìn không thấy núi bình bên ngoài cảnh tượng, tựa như cái kia tiên phủ di chỉ sương trắng mênh mông, tồn tại một cái rõ ràng giới tuyến.

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút tiếc nuối, nguyên bản còn muốn mở mang kiến thức một chút bị Quỳnh Lâm tông mua này tòa đang xem cuộc chiến đỉnh núi.

	Mà chỗ này được vinh dự "Thanh liêm Quỳnh Lâm tông, sát lực vô địch Ngọc Phác cảnh" nhà buôn tông môn, đúng là Trần Bình An lần này du lịch Bắc Câu Lô Châu, rất muốn nhất giao tiếp đối tượng một trong. Đương nhiên không phải là ngưỡng mộ vị kia "Kiếm tiên nhận thua thượng ngũ cảnh" Ngọc Phác cảnh tông chủ, mà lại là cái này tài nguyên cuồn cuộn Quỳnh Lâm tông, đúng là năm đó mua sắm Ly Châu động thiên bổn mạng gốm sứ lớn nhất châu khác người mua, không có một trong.

	Trần Bình An đương nhiên không có khả năng trực tiếp như vậy đi tìm Quỳnh Lâm tông.

	Trần Bình An Bao Phục trai, không phải là làm không đấy, cần để cho đối phương chủ động tìm tới tận cửa rồi.

	Song phương như thế nào hợp tình hợp lý, tại khi nào chỗ nào gặp mặt, đều cần Trần Bình An thận trọng từng bước, cẩn thận từng li từng tí làm nền, nắm giữ tốt hỏa hầu.

	Một cái có thể tùy ý một châu tu sĩ châm chọc khiêu khích tông chữ đầu sơn môn, nói rõ đối phương cực kỳ ẩn nhẫn, ẩn nhẫn đồng thời, nói không chừng làm lên sự tình đến lại không hề điểm mấu chốt, đây mới thực sự là đối thủ đáng sợ.

	Từ Hạnh Tửu mang theo một đống lớn sơn thủy công báo, tới đây bái phỏng, cười nói: "Trần tiên sinh đã ở xem Chỉ Lệ sơn?"

	Trần Bình An tiếp nhận công báo, cười hô: "Không vội vàng mà nói, ngồi xuống cùng một chỗ xem."

	Trần Bình An lấy ra hai ấm tiên gia rượu cất, đưa cho Từ Hạnh Tửu một bình, hai người ngồi đối diện, từng người chậm rãi uống rượu.

	Chỉ Lệ sơn cuộc chiến, Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người chính giữa dã tu Hoàng Hi, vũ phu Tú Nương, thứ tự tiếp cận. Một cái thứ tư, một cái thứ năm.

	Gần nhất một phong sơn thủy công báo lên, lại có về hai người cuộc chiến sinh tử nguyên do rất nhiều mới suy đoán, có nói là hai người vì ái thành hận đấy, cũng có nói là Hoàng Hi đời này tuổi không lớn lắm, là quá qua giết người như ngóe, không cẩn thận giết vũ phu Tú Nương chí thân.

	Từ Hạnh Tửu lấy ra một viên Tuyết hoa tiền, nhẹ nhàng ném vào trên bàn đồ rửa bút, thoáng qua tức thì, hóa thành một đám linh khí, dung nhập nghìn vạn dặm bên ngoài Chỉ Lệ sơn sơn thủy số mệnh chính giữa, thế gian tất cả có thể thừa nhận kính hoa thủy nguyệt linh khí pháp bảo, đều có này "Ăn tiền" thần thông.

	Lần trước là Thái Huy kiếm tông Tề Cảnh Long cùng Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, từng đôi chém giết, hai vị đều là ở vào bình cảnh Nguyên Anh kiếm tu, kỳ thật đối với Chỉ Lệ sơn sơn thủy bố cục ảnh hưởng không nhỏ. Một trận chiến sau đó, Chỉ Lệ sơn linh khí hao tổn thập phần nghiêm trọng, nếu là thượng ngũ cảnh chém giết, chắc hẳn đều nuốt trôi thiên địa linh khí, thế nhưng là Chỉ Lệ sơn như trước như thế linh khí dồi dào, chính là có vô số đứng ngoài quan sát tu sĩ, tại liên tục không ngừng ném vào thần tiên tiền duyên cớ.

	Từ Hạnh Tửu do dự một chút, thử dò hỏi: "Trần tiên sinh, về sau ta nếu là có cơ hội xuống núi đi xa, có thể đi Thái Huy kiếm tông bái phỏng Lưu tiên sinh sao?"

	Từ Hạnh Tửu có chút thẹn đỏ mặt, "Ta đối với Lưu tiên sinh một mực rất ngưỡng mộ."

	Trần Bình An cười nói: "Ta có thể giúp ngươi trước đó chào hỏi, nhưng mà không bảo đảm Lưu Cảnh Long liền nhất định gặp ngươi."

	Từ Hạnh Tửu nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian đứng dậy chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Trần Bình An nói ra: "Nhớ kỹ một sự kiện, tương lai đi Thái Huy kiếm tông bái phỏng Lưu Cảnh Long, nhất định phải mang nhiều mấy bình rượu ngon, thật muốn thấy, ngươi cái gì đều không cần nhiều lời, liền cạch cạch cạch uống trước vì kính, Lưu Cảnh Long cái này nhân ái uống rượu, nhưng mà bình thường không thả ra cái giá, phải có người trước dẫn đầu. Hắn muốn nói chính mình không uống rượu, đừng tin hắn, nhất định là ngươi Từ Hạnh Tửu không uống đúng chỗ."

	Từ Hạnh Tửu cảm khái nói: "Thì ra là thế, ta hiểu rồi! Lưu tiên sinh quả nhiên như vãn bối trong ấn tượng lục địa giao long, giống như đúc! Một cái nguyện ý lấy lý phục người kiếm tiên, tất nhiên vô cùng nhất tính tình người trong!"

	Trần Bình An dùng sức gật đầu, "Nhất định."

	Trần Bình An nhìn về phía trên bàn này tòa Chỉ Lệ sơn, hai tay vung lên tay áo, Chỉ Lệ sơn màu xanh đá bình rồi đột nhiên gian hướng bốn phương tám hướng mở rộng.

	Hắn cùng với Từ Hạnh Tửu như là "Hai cái nguy nga thần chích" đích thân tới Chỉ Lệ sơn, đưa thân vào đá bình phía trên.

	Chỉ có điều càng là sơn thủy trọng địa, cấm chế càng lớn, mà thừa nhận kính hoa thủy nguyệt linh khí phẩm trật cao thấp, cũng sẽ ảnh hưởng đến đang xem cuộc chiến hiệu quả.

	Trần Bình An phát hiện mình cái này cái chén sứ đồ rửa bút, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng chỉ có thể chứng kiến cái kia Hoàng Hi cùng Tú Nương hai người hạt gạo lớn nhỏ thân ảnh.

	Trần Bình An đã từng hỏi thăm qua Tề Cảnh Long, đại kiếm tiên kiếm khí có thể hay không mượn cơ hội này, cách không vạn dặm, giết người tại Chỉ Lệ sơn.

	Lúc ấy Tề Cảnh Long lắc đầu mỉm cười nói, Tiên Nhân cảnh có lẽ có chút cơ hội, Ngọc Phác cảnh cũng chớ hy vọng xa vời, bởi vì kiếm tu kiếm khí, nặng nhất kiếm ý, như thế nào cũng sẽ không giống như thần tiên tiền như vậy linh khí thuần túy, không có chút ý tứ gì khác. Mà điểm này có điểm ý tứ, sẽ khiến cho thừa nhận kính hoa thủy nguyệt yếu ớt linh khí, tại chỗ nghiền nát. Chẳng qua Tề Cảnh Long cũng nói trên núi quả thật có một ít cổ xưa thần thông, bàng môn thuật pháp, tại trong lịch sử bằng vào kính hoa thủy nguyệt đạo này cầu nối, hại thảm lấy kính hoa thủy nguyệt kiếm lời có chút đỉnh núi. Nhưng mà sử dụng ra loại thủ đoạn này tu sĩ, đều muốn rất cẩn thận che giấu thân phận, nói cách khác, rất dễ dàng biến thành một châu chi địch, ví dụ như có thể sẽ lại để cho những cái kia Tiên Nhân cảnh, thậm chí cả Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, sinh ra hiếu kỳ.

	Cách buổi trưa, ước chừng còn có một nén hương công phu.

	Trần Bình An đột nhiên phát hiện Chỉ Lệ sơn màn trời chỗ, tóe lên một giọt rất nhỏ rung động.

	Sau đó có người cười vang nói: "Quỳnh Lâm tông vị kia vô địch thiên hạ Ngọc Phác cảnh, ở đâu?"

	Rất nhanh Chỉ Lệ sơn họa quyển lại có rung động dạng khởi chút nào, có người trả lời: "Không biết tiền bối có gì chỉ giáo."

	Cái kia trước tiên mở miệng người hiển nhiên lại nện xuống một viên thần tiên tiền, cười ha hả nói: "Hối hận năm đó sinh ra ngươi."

	Quỳnh Lâm tông vị kia đường đường nhất tông đứng đầu Ngọc Phác cảnh tu sĩ, cũng thật sự là tốt tính khí, chẳng những không có mắng trở về, ngược lại lại ném đi một viên Cốc vũ tiền, tất cung tất kính nói: "Tiền bối nói đùa."

	Hai người không hề đối thoại.

	Chẳng qua có người đột nhiên mỉm cười nói: "Hạ tông chủ, đã suy nghĩ kỹ không có? Nếu như ngươi phải không nói chuyện, ta cũng phải làm ngươi đã đáp ứng."

	Từ Hạnh Tửu nói khẽ: "Nhất định là cái kia Từ Huyễn rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Phương bắc đệ nhất đại kiếm tiên Bạch Thường cao đồ, Từ Huyễn. Trẻ tuổi mười người chính giữa người thứ hai, thứ tự còn muốn tại Tề Cảnh Long lúc trước.

	Có một tang thương tiếng nói vang lên, "Ai ôi!!!, muốn uống ngươi Từ Huyễn cùng Hạ Tiểu Lương rượu mừng à nha? Như thế ông trời tác hợp cho, cái này chén rượu mừng, lão phu nhất định phải uống."

	Có nữ tử vắng ngắt nói ra: "Ta đã có đạo lữ rồi."

	1 viên đá gây nên ngàn lớp sóng.

	"Chúc mừng Hạ tông chủ."

	"Xin hỏi Hạ tông chủ, cùng ngươi kết làm đạo lữ người, là thần thánh phương nào?"

	"Hạ tiên tử, ta nói tâm đã vỡ, từ nay về sau, thế gian sẽ phải ít đi một vị cuồng dại người."

	Cuối cùng Từ Huyễn một câu ngôn ngữ, lại để cho tất cả ầm ầm ngừng lại, "Không sao, hắn một chết, ngươi sẽ không có thần tiên đạo lữ."

	Hạ Tiểu Lương cười lạnh nói: "Không bằng ta và ngươi hai người, ước hẹn cái thời gian, Chỉ Lệ sơn đi một lần? Ngươi chỉ cần dám giết người này, ta khiến cho Bạch Thường chặt đứt hương hỏa."

	Từ Huyễn không hề ngôn ngữ.

	Từ Hạnh Tửu tiếc hận nói: "Thật không ngờ Hạ tông chủ như vậy thần tiên người trong, vậy mà cũng có đạo lữ, thật không biết là người nam nhân nào, có này phúc duyên."

	Trần Bình An đột nhiên phát hiện đối diện kiếm tiên tiền bối, sắc mặt khó coi.

	Trần Bình An cúi đầu uống một ngụm rượu, thần sắc khôi phục bình thường.

	Sắp buổi trưa.

	Một đạo bạch hồng phá không tới, bay xuống tại Chỉ Lệ sơn đá bình vùng đất trung ương.

	Chỉ Lệ sơn biên giới, có một vị đầu đội màng che mặt nữ tử, đi đến màu xanh đá bình, nàng bên hông đeo trường đao đoản kiếm.

	Trần Bình An khống chế mây mù bốc lên cái này bức Chỉ Lệ sơn họa quyển, tận lực lại để cho đối chiến song phương đều xuất hiện ở họa quyển chính giữa, về phần hai người khuôn mặt xem không thấy rõ ràng, căn bản không trọng yếu.

	Trên thực tế, rất nhiều lấy kính hoa thủy nguyệt đang xem cuộc chiến Chỉ Lệ sơn luyện khí sĩ, khả năng từ đầu tới đuôi đều không thấy rõ ràng song phương cụ thể ra tay, chính là xem cái náo nhiệt, đã định trước sẽ có rất nhiều giữa năm cảnh tu sĩ, liền trong tranh nhân vật đều nhìn không tới mấy lần, nhiều nhất chính là chứng kiến những cái kia công phạt pháp bảo, tiên gia thuật pháp tỏa ra sáng lạn sáng rọi.

	Vì vậy Bắc Câu Lô Châu trên núi một mực có đồn đại, không phải là một vị Kim Đan địa tiên, căn bản không cần hy vọng xa vời nhìn ra Chỉ Lệ sơn những cái kia từng đôi chém giết nửa điểm môn đạo.

	Về vị nữ tử này tông sư Tú Nương lai lịch, nhất là võ học nguồn gốc, Bắc Câu Lô Châu không có bất kỳ một phong sơn thủy công báo có thể nói rõ ràng.

	Từ Hạnh Tửu rất nhanh mà bắt đầu may mắn chính mình đã đến bên này, mà không phải ở tại sư phụ bên người quan sát Chỉ Lệ sơn cuộc chiến, thường ngày cùng sư phụ cùng một chỗ quan sát Chỉ Lệ sơn chiến sự, Trầm Chấn Trạch cũng sẽ thường xuyên điều chỉnh họa quyển góc độ, không ngừng co rút lại họa quyển lớn nhỏ, nhưng vẫn là sẽ bỏ qua rất nhiều mấu chốt tình cảnh. Thế nhưng là tại Từ Hạnh Tửu xem ra, cũng không bằng trước mắt vị này kiếm tiên tiền bối như thế tinh chuẩn nắm chắc chiến cuộc, vị kia xuất quỷ nhập thần Tú Nương, cùng với nàng ra quyền, cùng với dã tu Hoàng Hi phô thiên cái địa thuật pháp cùng cái kia công phạt pháp bảo đưa ra, tuy rằng giống nhau khó tránh khỏi có chút bỏ sót, có thể Từ Hạnh Tửu phát hiện mình lần thứ nhất đang xem cuộc chiến Chỉ Lệ sơn, như thế "Rõ ràng", hoàn hoàn đan xen, tốt xấu có thể đại khái chứng kiến song phương chém giết một cái mạch lạc.

	Trần Bình An tập trung tinh thần đang xem cuộc chiến, liên tục chuyển đổi họa quyển.

	Nàng kia vũ phu, tạm thời triển lộ ra thực lực, là một vị hàng thật giá thật Viễn Du cảnh, ra quyền cực nhanh, thể phách rất cứng.

	Đây là nàng không có đao kiếm ra khỏi vỏ.

	Về phần có phải hay không Sơn Điên cảnh vũ phu, chờ là được.

	Võ đạo tông sư khuôn mặt cùng số tuổi, tuy rằng không giống trên núi người tu đạo như vậy làm cho người ta khó có thể phân biệt, có thể thuần túy vũ phu cảnh giới càng cao, lên núi càng nhanh, cả hai càng sẽ không trực tiếp liên quan.

	Nhất là nữ tử vũ phu, chắc hẳn càng như thế, giống nhau có thể trì hoãn dung mạo già yếu.

	Hoàng Hi là một vị cực kỳ trẻ tuổi Nguyên Anh cảnh tu sĩ, so với Tề Cảnh Long còn muốn trẻ mấy tuổi, vị trí trên bảng thứ ba, thứ tư hai người, đều không đủ trăm tuổi.

	Những thứ này tu đạo thiên tài tồn tại bản thân, chính là một loại áp lực, xác thực sẽ để cho những cái kia động hai trăm ba trăm tuổi Kim Đan địa tiên, cảm giác mình một bó to thời gian có phải hay không đều cho con chó ngậm trong mồm đi rồi.

	Bỗng nhiên giữa, tranh sơn thủy cuốn gần như mơ hồ, tung bay bất định.

	Trần Bình An sửng sốt một chút.

	Từ Hạnh Tửu tranh thủ thời gian quen thuộc mà ném vào mấy viên Tuyết hoa tiền, họa quyển một lần nữa trở nên rõ ràng.

	Trần Bình An liền cảm thấy cái này tiên gia đỉnh núi kính hoa thủy nguyệt, thật sự là một vốn bốn lời mua bán tốt, có thể nếu là về sau núi Lạc Phách cũng có cái này cái cọc sinh ý, dựa vào cái gì kiếm tiền? Chẳng lẽ dựa vào Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong thuyết thư hay sao? Trần Bình An đều muốn lo lắng núi Lạc Phách thanh danh nát đường cái, về sau đệ tử xuống núi rèn luyện, có lẽ nữ tử khá tốt, nam tử vẫn không thể bị người người đề phòng cướp tựa như? Những thứ khác con đường, Trần Bình An còn thật nghĩ không ra, kéo lên Tề Cảnh Long đi núi Lạc Phách làm cái trường tư phu tử, ngồi mà luận đạo một hai lần? Chu Liễm cái này lão đầu bếp thổi lửa nấu cơm, làm một bàn lớn thức ăn thịnh soạn? Còn là Bùi Tiễn diễn luyện một bộ điên kiếm pháp? Lại để cho Ngụy Bách cùng người đánh cờ đánh cờ?

	Trần Bình An vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tập trung tư tưởng suy nghĩ đang xem cuộc chiến.

	Chẳng biết tại sao, song phương đều tốt giống như không nóng nảy phân ra sinh tử.

	Từ Hạnh Tửu đã thấy được có chút đầu cháng váng hoa mắt, uống một ngụm rượu lấy lại bình tĩnh.

	Trần Bình An như trước bất động như núi, còn muốn khống chế kính hoa thủy nguyệt bức họa kia cuốn gián tiếp nhảy di chuyển.

	Thấy được Từ Hạnh Tửu càng bội phục không thôi.

	Trần Bình An hỏi đạo: "Chỉ Lệ sơn đại chiến, nhất bền bỉ một lần, đánh cho bao lâu?"

	Từ Hạnh Tửu nói ra: "Trong lịch sử dài nhất một trận đại chiến, một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ, một cái dốc sức công phạt, một cái dốc sức liều mạng chống cự, lực lượng ngang nhau, giống như đánh cho cả tháng."

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, cái này nếu đang xem cuộc chiến đến kết cục, được ăn tươi bao nhiêu khối Tuyết hoa tiền?

	Từ Hạnh Tửu còn nói thêm: "Trong lịch sử còn có hai vị kiếm tiên chém giết, chỉ dùng nửa canh giờ, liền trực tiếp đánh cho Chỉ Lệ sơn linh khí hầu như không còn, vô luận đang xem cuộc chiến tu sĩ như thế nào điên cuồng nện xuống thần tiên tiền, đều là như muối bỏ biển kết quả. Vì vậy trận kia kinh thế hãi tục đại chiến, chỉ có Chỉ Lệ sơn phụ cận ngọn núi kia đầu phủ đệ, mới có thể chứng kiến một ít đại khái, chẳng qua nghe nói kiếm khí kích động tràn đầy ra Chỉ Lệ sơn, Quỳnh Lâm tông vì bảo vệ đỉnh núi không bị tai họa, đành phải mở ra sơn thủy đại trận, một hơi tiêu hao hết hơn 100 khối Cốc vũ tiền, còn cùng trên núi tu sĩ cho mượn hai trăm khối, sau đó gấp bội đền bù tổn thất. Từ cái kia sau đó, Quỳnh Lâm tông ngay tại trên núi dự tồn tại ba trăm khối Cốc vũ tiền, quanh năm không đổi."

	Trần Bình An cười nói: "Chuyện tốt, động phủ một mở cửa, lên lầu xem biển cả."

	Từ Hạnh Tửu cưỡi gió rời đi, Vân Thượng thành đã chuẩn bị xong hắn phá cảnh chi địa.

	Những ngày này một mực ở vào phá cảnh biên giới, chỉ chờ một cái vi diệu cơ hội rồi.

	Từ Hạnh Tửu rời đi sau đó, sư phụ hắn Trầm Chấn Trạch thì sẽ giúp đỡ hộ pháp.

	Ngắn thì ba năm ngày, lâu là hai ba năm, ai cũng nói không chính xác, cũng không nhất định chính là phá quan càng nhanh lại càng tốt, cũng không phải là phá quan càng chậm càng củng cố, như cũ là các xem cơ duyên.

	Bách hải cùng khiếu huyệt, sái sái sinh gió mát. Âm u trầm thủy chỗ giữa, khám phá bộ mặt thật.

	Đáng tiếc Trần Bình An tạm thời còn không có lãnh hội qua lần này cảnh tượng.

	Hắn cái này luyện khí sĩ tam cảnh, đi con đường, vòng rất nhiều đường, có chút nhỏ nhấp nhô.

	Trần Bình An tiếp tục quan sát chiến cuộc.

	Chỉ Lệ sơn lên, đối chiến song phương, sát tâm đều nặng.

	Vẫn như trước tại lẫn nhau thăm dò, hiển nhiên đều tại tìm kiếm một kích toi mạng cơ hội.

	Trần Bình An mình cũng đã ném đi mấy viên Tuyết hoa tiền xuống dưới.

	Đã uống vài ngụm rượu, khi nhậu cho tới bây giờ chỉ có lấy thức ăn từ đĩa nào có bỏ lại thức ăn vào đĩa.

	Hai vị này chém giết người, có chút không có phúc hậu.

	Một lúc lâu sau.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế đá, một tay nâng quai hàm, trong tay đã chất đống một tòa tiểu sơn tựa như Tuyết hoa tiền.

	Nhìn hai người tư thế, có thể đánh nhau rất lâu.

	Lại qua đại khái một canh giờ, Trần Bình An này tòa Tuyết hoa tiền tiểu sơn đỉnh núi đã bình định.

	Có cao nhân nện xuống một viên Cốc vũ tiền, lên tiếng cười mắng: "Các ngươi cái này đôi cẩu nam nữ! Chính là thật muốn yêu nhau giết lẫn nhau, hà tất hố người khác thần tiên tiền! Hoàng Hi, nếu là kiếm tu, nếu có thể bất tử tại Chỉ Lệ sơn, tiểu tử ngươi sớm muộn gì ngươi muốn ăn ta một kiếm!"

	Nguyên lai cái kia dã tu Hoàng Hi dĩ nhiên là một vị thâm tàng bất lộ kiếm tu.

	Mà cái kia vũ phu Tú Nương, cũng làm cho người lớn ra ngoài ý muốn, vậy mà tinh thông rất nhiều tiên gia thuật pháp.

	Tuy nói nhìn là cái kia lẫn nhau rèn giũa đạo hạnh, thế nhưng là song phương chém giết, sát cơ trùng trùng điệp điệp, Trần Bình An đều có chút tò mò giữa hai người, đến cùng đã xảy ra như thế nào ân oán tình cừu, mới phải đem sinh tử chi địa, thả tại trước mắt bao người Chỉ Lệ sơn.

	Một nén nhang cái nào đó trong nháy mắt, Trần Bình An đứng lên, đột nhiên đem một bó to Tuyết hoa tiền trực tiếp nghiền nát hóa thành linh khí, kiệt lực duy trì sứ men xanh đồ rửa bút tạo nên bức họa sơn thủy kia cuốn.

	Nàng kia vũ phu giống như tế ra một kiện phẩm trật cực cao trên núi trọng khí, như mặt trời ánh sáng, bao trùm ở cả tòa Chỉ Lệ sơn, dù là chẳng qua là nhìn xem tranh sơn thủy cuốn, Trần Bình An đều cảm thấy có chút chướng mắt.

	Khiến cho một tòa Chỉ Lệ sơn sơn thủy số mệnh, bị giảo loạn được như là đục ngầu nước ao, lại để cho đang xem cuộc chiến người đều nhìn không rõ lắm.

	Trần Bình An chỉ có thể lờ mờ có thể thấy được có một cái hết sức nhỏ hắc tuyến, chém ra này mảnh bao phủ thiên địa sáng chói ánh sáng.

	Sau một lát.

	Chỉ Lệ sơn đá bình trên.

	Huyết nhục tan rã hơn phân nửa, hầu như biến thành nửa phó bạch cốt Hoàng Hi vậy mà không chết, trái lại vị kia thủ đoạn kinh người nữ tử vũ phu Tú Nương, đã không thấy tung tích, không biết là thể phách thần hồn đều đã không còn sót lại chút gì, vẫn còn là ở ranh giới sinh tử thành công bỏ chạy đi xa.

	Hoàng Hi lung la lung lay, đi ra vài bước về sau, sau đó cưỡi gió bay lên, ly khai Chỉ Lệ sơn.

	Trần Bình An thổn thức không thôi, chỉ cần là cảnh giới không quá qua cách xa đối địch chém giết, trăm ngàn thuật pháp thủ đoạn, cuối cùng không địch lại một kiếm.

	1 kiếm phá vạn pháp.

	Trần Bình An thu hồi sứ men xanh đồ rửa bút cùng đống kia Tuyết hoa tiền.

	Trận này đang xem cuộc chiến, vẫn còn có chút thu hoạch đấy.

	Nàng kia vũ phu Tú Nương ra quyền con đường cùng quyền ý căn bản, liền rất có ý tứ, tựa như cùng Cố Hữu Hám Sơn quyền, cùng lầu trúc Thôi Thành quyền pháp, là một cái khác cực đoan.

	Trần Bình An tại đình nghỉ mát chính giữa, bắt chước một cái thô ráp giống nhau quyền khung, lấy nàng kia vũ phu quyền chưởng đưa ra phương thức, chậm rãi tẩu thung ra quyền.

	Sau một lát Trần Bình An liền dừng bước thu quyền, bởi vì căn bản học không được, không có chút quyền ý trên thân.

	Chẳng qua thu hoạch vốn cũng không tại quyền thung lên, Trần Bình An đối với cái này sớm có đoán trước, chính thức ích lợi, mà lại là Trần Bình An đối với thế gian quyền pháp nhận thức, càng thêm rộng khắp, tương lai đối địch, sẽ càng thêm trong lòng hiểu rõ.

	Trần Bình An bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, tranh thủ càng nhiều nhớ kỹ nàng quyền ý, dù là chính mình chỉ có thể dùng ra cái vài phần giống nhau, dầu gì cũng là một môn thủ thuật che mắt.

	Mở mắt về sau, Trần Bình An bắt đầu tản bộ, nhiều hơn diễn luyện, đại khái trong lòng hiểu rõ về sau, liền không khỏi nhớ tới một kiện chuyện thương tâm.

	Những cái kia màu vàng chất liệu lá bùa, còn thừa không nhiều lắm.

	Cuối cùng còn lại mười cái.

	Nhất định phải tính toán tỉ mỉ.

	《 Đan Thư Chân Tích 》 bên trên ghi chép những cái kia cổ xưa bùa chú, hôm nay Trần Bình An mới tam cảnh luyện khí sĩ, ngoại trừ dương khí thắp đèn phù những thứ này nhập môn bùa chú, căn bản vẽ không thành.

	Thậm chí Trần Bình An lấy thuần túy vũ phu vẽ thành bùa chú, đều muốn so với luyện khí sĩ thân phận vẽ bùa lại càng dễ, phẩm trật cao hơn.

	Đáng tiếc vũ phu vẽ ra bùa chú, không cách nào phong sơn đóng cửa, phù gan linh quang biến mất tốc độ quá nhanh.

	Trần Bình An từ phương thốn vật lúc trước lấy ra cái kia mười cái màu vàng lá bùa, lật qua lật lại kiểm kê tính toán một phen, đương nhiên sẽ không vô căn cứ nhiều ra một trương đến.

	Ra đình nghỉ mát, đi chỗ đó phòng trên bồ đoàn ngồi, từ trên vách tường tháo xuống thanh kiếm kia tiên, ngang đặt ở đầu gối, sau đó lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, cẩn thận từng li từng tí khống chế cái kia đoàn nghiền nát kiếm khí ly khai hồ lô dưỡng kiếm.

	Ở đằng kia sau đó trọn vẹn một tuần thời gian.

	Vân Thượng thành bên ngoài phiên chợ, sẽ lại không có nhìn thấy vị kia bày quầy bán hàng bán bùa chú trẻ tuổi Bao Phục trai.

	————
Kết chương.