Chương 835 : Đạo thể chi tư!.
Thanh Dương chân nhân qua đời, đại biểu cho Chu Dương "Lão bằng hữu" mất đi một người.

	Hắn lặng yên tế điện một chút vị này đã từng chiếu cố chính mình rất nhiều năm trưởng giả về sau, liền đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】.

	Chu Quảng Thành nói cho hắn biết, Tần Nguyệt Nhi còn tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong chưa hề đi ra, chỉ là nói cho Chu Quảng Thành không cần lại vì hộ pháp.

	Chu Dương chuẩn bị đi xem một chút Tần Nguyệt Nhi đến cùng là tình huống như thế nào.

	Lúc này Huyền Dương Tiên Tông bố trí truyền tống trận, bởi vì hắn độ kiếp nguyên nhân trực tiếp tổn hại, hắn chỉ có thể đi vòng đi Ngọc Thanh Đạo Tông  truyền tống trận.

	Kỳ thật thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể chính mình đánh vỡ không gian tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】.

	Chỉ là mạnh như vậy đi đánh vỡ không gian tiến vào bên trong, đối với động thiên thế giới nguy hại không nhỏ, không phải cái gì tình huống khẩn cấp, không cần thiết làm như vậy.

	Mà đợi đến Chu Dương tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, thần thức quét xuống một cái, phát hiện Tần Nguyệt Nhi về sau, sắc mặt của hắn lập tức liền trở nên quái dị.

	"Đây là có chuyện gì? Nguyệt nhi ngươi cái này bụng. . ."

	Trong cung điện, Chu Dương nhìn xem bởi vì chính mình đột nhiên đến mà có chút thất kinh Tần Nguyệt Nhi, sắc mặt cực kì quái dị phức tạp.

	Nguyên lai lúc này Tần Nguyệt Nhi, rõ ràng là biến thành bụng phệ người phụ nữ có thai!

	Mà Chu Dương rõ ràng có thể cảm giác được, một cỗ cùng mình cực kì thân cận khí tức, huyết mạch khí tức tương liên, tại Tần Nguyệt Nhi trong bụng dựng dục.

	Nhưng cái này không khỏi quá hoang đường!

	Không nói trước Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi song tu thời điểm, đã riêng phần mình đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà bản thân hắn càng là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Liền nói hắn cùng Tần Nguyệt Nhi song tu thời gian, đó cũng là hơn năm năm trước!

	Năm năm a!

	Điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa Tần Nguyệt Nhi mang thai con của hắn, đã mang thai năm năm lâu!

	Cái này nghi ngờ một cái tiểu Na Tra a?

	Dù là Chu Dương đã là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhìn thấy loại tình huống này sau cũng là có chút choáng váng.

	"Ta, ta cũng không biết. . ."

	Tần Nguyệt Nhi sắc mặt lúng túng sờ lên bụng lớn, trán buông xuống không dám nhìn tới Chu Dương sắc mặt.

	Lúc ấy bụng càng lúc càng lớn nàng, chính là cảm thấy không thích hợp, mới truyền âm để Chu Quảng Thành rời đi trước, để tránh Chu Quảng Thành phát hiện loại tình huống này về sau, không biết nên giải thích như thế nào.

	Mà nàng cũng không nghĩ tới, thời gian trôi qua năm năm tình huống dưới, cái này bụng lớn chẳng những không có bất luận cái gì sản xuất ý tứ, ngược lại càng lúc càng lớn, thậm chí đối nàng đã tạo thành một loại gánh vác.

	Hiện tại nàng mỗi ngày ngồi xuống tu hành có được pháp lực, đều sẽ bị trong bụng hài tử nuốt chửng lấy hơn phân nửa, mà nàng thân là hài tử thai nghén người, vậy mà đều không cách nào trông thấy trong bụng hài tử dáng dấp ra sao!

	Loại chuyện này mỗi lần nghĩ đến, đều để nàng có loại đào lên bụng xem xét đến tột cùng xúc động.

	Chỉ là nàng lại sợ chính mình nhất thời xúc động, sẽ hại con của mình, thế là cũng chỉ có thể chờ ở chỗ này , chờ Chu Dương trở lại thăm một chút là chuyện gì xảy ra.

	"Đến, ngươi đừng vội, để cho ta xem thật kỹ một chút là chuyện gì xảy ra!"

	Chu Dương nói, lúc này đi đến Tần Nguyệt Nhi bên người, một tay đỡ lấy nàng thân thể, một tay sờ về phía nàng bụng lớn, độ nhập một sợi khí cơ ý đồ cảm thụ nàng trong bụng tình huống.

	Nhưng là để Chu Dương không nghĩ tới chính là, chính mình độ nhập trong đó khí cơ, vậy mà trực tiếp bị thôn phệ!

	"Quái tai, vật nhỏ này chẳng lẽ tại trong bụng liền bắt đầu tu hành hay sao? Thậm chí ngay cả pháp lực của ta đều có thể thôn phệ!"

	Chu Dương nhíu nhíu mày, sau đó trong mắt kim quang lóe lên, lại là vận dụng đồng thuật thần thông nhìn về phía Tần Nguyệt Nhi bụng lớn.

	Chỉ là lại lần nữa để hắn giật mình chuyện xuất hiện.

	Trong mắt hắn, Tần Nguyệt Nhi trong bụng chỉ có một đoàn tản ra tôn quý khí tức kim sắc linh quang, kim sắc linh quang nội bộ, mơ hồ trong đó tựa hồ có thể trông thấy một cái bé trai.

	Hắn cần nhìn kỹ, cái kia kim sắc linh quang lóe lên, liền triệt để che phủ lên hắn ánh mắt.

	"Chu, Chu lang, ngươi thấy được cái gì? Thiếp thân trong bụng hài tử, đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

	Tần Nguyệt Nhi mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong nhìn về phía Chu Dương hỏi, trong giọng nói tràn đầy buồn rầu chi ý.

	"Việc này quá mức kỳ quái, ta cũng không nói được, có lẽ phải mời dạy một chút Lan đạo hữu hoặc là cái khác tiên hữu mới được!"

	Chu Dương lắc đầu, lại là không có nói rõ chính mình nhìn thấy tình huống, để tránh gây nên Tần Nguyệt Nhi lo lắng.

	Sau đó hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Nguyệt Nhi bả vai nói ra: "Nguyệt nhi ngươi đừng sợ, vi phu hiện tại đã là Độ Kiếp Chân Tiên, trên đời này có thể làm cho vi phu chuyện không giải quyết được, đã không nhiều lắm, việc này vi phu tất nhiên sẽ cho ngươi giải quyết thích đáng rơi!"

	Nói xong hắn vừa mềm âm thanh nói ra: "Đến, Nguyệt nhi ngươi trước tiên đem chuyện này từ đầu đến cuối đều cùng vi phu nói một câu, dạng này vi phu cũng tốt cùng cái khác đạo hữu nói rõ tình huống, để bọn hắn có cái chính xác phán đoán."

	"Ừm."

	Tần Nguyệt Nhi trán hơi điểm lên tiếng, lúc này ôn nhu đem sự tình từ đầu đến cuối kể rõ một lần.

	Nguyên lai khi đó bị Chu Dương một lần hấp thu quá nhiều âm nguyên về sau, thân thể nàng hao tổn nghiêm trọng, liền một mực ngồi xuống vận công điều dưỡng thân thể.

	Như vậy đi qua nửa năm sau, nàng cảm giác thân thể khôi phục một chút, liền muốn đi ra xem một chút Chu Dương tình huống.

	Nhưng lúc này nàng chợt phát hiện trong cơ thể mình nhiều hơn một cỗ dị dạng khí tức, thế là nàng vội vàng tiến hành bản thân loại bỏ.

	Thế nhưng là nàng phát hiện cùng Chu Dương, chỉ có thể nhìn thấy chính mình trong tử cung kia một đoàn kim sắc linh quang, nhìn không thấy hài tử bộ dáng.

	Về sau theo thời gian trôi qua, đoàn kia kim sắc linh quang thể tích càng lúc càng lớn, đồng thời bắt đầu dần dần thôn phệ lên nàng mỗi ngày ngồi xuống tu hành có được pháp lực.

	Nếu là nàng không chịu ngồi xuống tu hành, cái kia kim sắc linh quang liền sẽ ngược lại thôn phệ chính nàng tu vi, bức bách nàng chỉ có thể mỗi ngày không ngừng ngồi xuống tu hành đến "Uy nuôi" đoàn kia kim sắc linh quang.

	"Hừ, tiểu súc sinh này còn chưa ra đời đâu, liền đã dám phệ mẫu , chờ hắn sau này xuất sinh trưởng thành, còn không phải lật trời đi!"

	Chu Dương trong miệng hừ lạnh một tiếng, mặt có sắc mặt giận dữ mắng lên.

	Mà hắn lời nói vừa dứt, liền nghe được Tần Nguyệt Nhi bỗng nhiên "A" kêu một tiếng.

	"Thế nào? Nguyệt nhi ngươi thế nào?"

	Chu Dương vội vàng nhìn về phía ái thiếp, đã thấy Tần Nguyệt Nhi sắc mặt quái dị sờ lên bụng, nhẹ giọng cười nói: "Hắn tựa hồ bị Chu lang ngươi hù dọa, vừa rồi vậy mà ngừng thôn phệ thiếp thân pháp lực hành vi!"

	"Thật sao? Vậy thì thật là tốt, Chu mỗ cảnh cáo ngươi thằng ranh con này, nếu là ngươi lại không thành thật một chút, Chu mỗ liền đưa ngươi luyện hóa cho Nguyệt nhi bồi bổ, nghĩ đến như ngươi loại này quái thai nhất định thân có phi phàm chỗ, nói không chừng vừa vặn chính là Nguyệt nhi thành tiên cơ duyên!"

	Chu Dương lạnh lùng nhìn xem Tần Nguyệt Nhi bụng lớn, ngữ khí không nói ra được lãnh khốc.

	"Chu lang ngươi đừng dọa hắn, hắn tựa hồ rất sợ hãi ngươi, đều tại hướng thiếp thân cầu cứu rồi!"

	Tần Nguyệt Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, có chút nũng nịu lắc lắc Chu Dương cánh tay, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

	Nàng tựa hồ đã cảm nhận được làm mẹ cảm giác, nguyên bản đối nàng cũng không làm sao để ý tới "Nhi tử", lúc này bởi vì Chu Dương vị này Chân Tiên phụ thân đến, tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, rốt cục bắt đầu hiểu được hướng nàng vị mẫu thân này cầu cứu cùng phóng thích thân cận thiện ý.

	"Thật là quái thai!"

	Chu Dương lắc đầu, lại là không có một chút thân là người cha vui sướng.

	Nói thật, hắn đối với Tần Nguyệt Nhi trong bụng hài tử, có chỉ là kinh ngạc cùng hoài nghi.

	Bởi vì dưới tình huống bình thường tới nói, Tần Nguyệt Nhi cùng hắn căn bản không có khả năng có hài tử, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác liền có.

	Lại một cái là đứa nhỏ này vậy mà tại trong bụng mẹ chờ đợi năm năm còn không xuất thế, điều này không khỏi làm cho hắn hướng một số phương diện suy nghĩ nhiều.

	Lúc này hắn tựa hồ lý giải kiếp trước vị kia "Thác Tháp Thiên Vương" cảm thụ, đối mặt dạng này một cái "Quái thai" nhi tử, chỉ sợ làm cha ai cũng không có vui, chỉ có kinh, thậm chí muốn hoài nghi có phải hay không chính mình loại!

	Có loại huyết mạch tương liên kia cảm giác tại, Chu Dương ngược lại không đến nỗi hoài nghi Tần Nguyệt Nhi trong bụng hài tử lai lịch, thế nhưng là thân thể lai lịch không có vấn đề,

	Cũng không đại biểu ý thức cũng không có vấn đề!

	Không nói những cái khác, Chu Dương chính mình là một cái sống sờ sờ ví dụ!

	"Đi, Nguyệt nhi ngươi cùng vi phu cùng rời đi, vi phu nhất định phải biết rõ ràng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

	Chu Dương tay kéo một phát, liền lôi kéo Tần Nguyệt Nhi rời đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】.

	Hai người cùng đi ra 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, Chu Dương lập tức mang theo Tần Nguyệt Nhi quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Lan đạo nhân luôn luôn rất thủ tín, dù là hắn độ kiếp thành công sự tình sớm đã truyền đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, cũng không cùng đi qua nhìn ý tứ, một mực rất bình tĩnh ở chỗ này thay hắn tọa trấn Chu gia.

	Chu Dương lúc này tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới mang theo Tần Nguyệt Nhi trở lại Linh Tê Phong về sau, liền lập tức đem Lan đạo nhân kêu tới hỏi thăm tình huống.

	Không nghĩ tới Lan đạo nhân nghe xong hắn giảng thuật về sau, chỉ là có chút nhìn thoáng qua Tần Nguyệt Nhi kia nâng cao bụng lớn, liền lạnh nhạt nói ra: "Chu đạo hữu không cần lo lắng, Tần đạo hữu loại tình huống này tại hạ giới khả năng vạn năm khó gặp, nhưng là tại thượng giới lại không tính là gì hiếm thấy sự tình!"

	"Lời ấy giải thích thế nào?"

	Chu Dương nhíu nhíu mày, không hiểu nhìn về phía Lan đạo nhân.

	Tần Nguyệt Nhi cũng là trừng lớn đôi mắt đẹp, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	Mà tại hai người bọn họ khó có thể lý giải được trong ánh mắt, Lan đạo nhân lại là một mặt lạnh nhạt chậm rãi mà đàm đạo: "Dưới tình huống bình thường, nhân tộc tự nhiên là hoài thai mười tháng liền sẽ sinh hạ hài nhi, nhưng nếu là hài nhi trời sinh có được phi phàm thể chất, chỉ là tháng mười thai nghén, liền không cách nào làm cho hài nhi thuận lợi xuất thế!"

	"Mà Chu đạo hữu hẳn phải biết, tu sĩ nhân tộc luận tư chất tu hành, tại hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm linh căn phía trên, còn có linh thể tư chất cùng đạo thể tư chất phân chia."

	"Linh thể tư chất không cần nhiều lời, Tần đạo hữu bản thân chính là, như vậy đạo thể tư chất, Chu đạo hữu nhưng từng chứng kiến?"

	Lời này thật đúng là đem Chu Dương cho đang hỏi.

	Chu Dương tu tiên hơn hai nghìn năm, được chứng kiến các loại thiên tài tu sĩ nhiều không kể xiết, có được linh thể tu sĩ cộng lại càng là có vài chục người.

	Nhưng là so linh thể tư chất cao hơn đạo thể tư chất, hắn thật đúng là chưa hề được chứng kiến, thậm chí vẫn cho là loại tư chất này chỉ là hư cấu truyền thuyết.

	Nhưng lúc này nghe Lan đạo nhân ý tứ. . .

	"Lan đạo hữu có ý tứ là, Nguyệt nhi trong bụng hài tử, có được đạo thể tư chất?"

	Chu Dương trực tiếp hỏi ra Lan đạo nhân không nói lời nói, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.

	"Không sai, chỉ có trời sinh đạo thể tư chất hài nhi, mới có thể cần tại mẫu thể ở trong thai nghén mười năm mới có thể ra thế!"

	Lan đạo nhân nhẹ gật đầu, vô cùng trả lời khẳng định Chu Dương yêu cầu.

	Mười năm!

	Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều là bị tin tức này sợ ngây người.

	Thời gian mười năm, một cái bình thường xuất thế tiểu hài, đều có thể dài đến hai phần ba người trưởng thành lên cao, như Chu Quảng Thành như thế linh thể tư chất tu sĩ, mười tuổi thời điểm đều đã là luyện khí bốn tầng tu sĩ!

	"Các ngươi không cần quá kinh ngạc, người mang đạo thể người, vốn là cùng tư chất nhân tộc không giống."

	Lan đạo nhân quét hai người một chút, mang theo vẻ cảm khái thở dài: "Mà lại nói lời nói thật, Lan mỗ cũng không nghĩ tới, tại cái này giới bên trong, vậy mà cũng có thể sinh ra đạo thể tư chất người!"

	"Đây cũng là nói thế nào? Vì sao hạ giới bên trong, liền không thể xuất hiện đạo thể tư chất người?"

	Chu Dương đôi lông mày nhíu lại, hơi có chút truy vấn ngọn nguồn ý tứ hỏi tới.

	"Bởi vì đạo thể tư chất người, căn bản không phải người bình thường cùng phổ thông tu sĩ có thể thai nghén được, thượng giới bên trong những cái kia đạo thể tu sĩ, phụ mẫu chí ít có một phương nếu là cô đọng thành Tiên thể tồn tại, nhưng đại đa số thời điểm kỳ thật phụ mẫu song phương đều là đắc đạo Chân Tiên!"

	"Mà Chu đạo hữu cũng biết, đến Chân Tiên cấp độ này, theo lý thuyết kỳ thật căn bản đã không có thai nghén hậu đại khả năng, cho nên những cái kia đạo thể tu sĩ phụ mẫu, đều là mượn thượng giới mới tồn tại một loại hiếm thấy tiên trân linh vật, mới có thể thành công thụ thai!"

	"Nhưng ở lần này giới, không có loại kia tiên trân linh vật trợ giúp, các vị Độ Kiếp Chân Tiên cũng đều là tị thế ẩn cư, một mình tiêu dao, Chu đạo hữu coi là đạo thể tư chất người, làm sao có thể xuất thế?"

	Lan đạo nhân ngược lại là cũng không thèm để ý Chu Dương truy vấn ngọn nguồn thức truy vấn, rất là kiên nhẫn cho hắn đem tình huống làm kỹ càng giảng giải.

	Chu Dương nghe xong hắn giảng giải về sau, thế mới biết, vì sao Tu Tiên Giới mặc dù một mực có đạo thể truyền thuyết, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua có đạo thể tu sĩ xuất hiện sự tình.

	Tình cảm truyền thuyết này thật đúng là chỉ là truyền thuyết, là tới từ thượng giới truyền thuyết.

	Nhưng lúc này, Tần Nguyệt Nhi lại là trừng to mắt lên tiếng: "Không đúng , dựa theo Lan tiền bối thuyết pháp, thiếp thân trong bụng hài tử lại dựa vào cái gì người mang đạo thể đâu? Chu lang cùng thiếp thân song tu thời điểm, chúng ta song phương tu vi đều vẫn là Nguyên Anh kỳ a!"

	Nàng giành lấy cuộc sống mới về sau, một mực là Lan đạo nhân dạy bảo nàng tu hành, cho nên một mực đem Lan đạo nhân coi là sư trưởng, tại Lan đạo nhân trước mặt một mực lấy vãn bối tự cho mình là.

	"Đây chính là Lan mỗ sở kinh quái lạ địa phương, Chu đạo hữu có biết nguyên nhân trong đó?"

	Lan đạo nhân trong mắt cũng là lộ ra một tia tò mò, trên mặt vẻ chờ mong nhìn về phía Chu Dương.

	"Khụ khụ, trong cái này tình huống phức tạp, Chu mỗ cũng không biết, khả năng cùng Chu mỗ lúc ấy thân có nồng hậu dày đặc Thiên quyến có quan hệ đi!"

	Chu Dương sắc mặt có chút lúng túng một trận ho nhẹ, trả lời có chút mông lung mơ hồ, không muốn nói rõ.

	Hắn tự nhiên không có ý tứ nói, chính mình là tại cùng Tần Nguyệt Nhi song tu trạng thái bên trong, xung kích Độ Kiếp kỳ thành công.

	Dựa theo Lan đạo nhân thuyết pháp, hắn lúc đó, miễn cưỡng cũng có thể tính làm Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, mà lại lại có nồng hậu dày đặc Thiên quyến mang theo, lẫn nhau thể chất lại vừa lúc một âm một dương, phù hợp âm dương đại đạo.

	Dạng này đủ loại nhân tố kết hợp dưới, dẫn đến Tần Nguyệt Nhi mang thai một cái đạo thể tư chất hậu đại, cũng đã thành có thể giải thích sự tình.

	Lan đạo nhân đương nhiên nhìn ra Chu Dương có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng hắn cũng không có quá nhiều truy vấn, chỉ là khẽ vuốt cằm nói: "Có lẽ vậy, bất quá đạo thể tư chất hậu đại không phải tầm thường, bằng vào Tần đạo hữu lực lượng một người đến thai nghén, đợi cho hài tử xuất thế thời điểm, sợ rằng sẽ đối nàng sinh ra tổn thương không nhỏ, Chu đạo hữu tốt nhất tại hài tử xuất thế trước đó, thường xuyên lấy phương pháp song tu trợ nàng cùng nhau thai nghén người này!"

	Nói xong hắn cũng là thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Tần Nguyệt Nhi nói ra: "Nếu là thai nghén thoả đáng, nói không chừng hài tử xuất thế thời điểm, chính là Tần đạo hữu tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm!"
Kết chương.