Chương 880: Đây là cái tốt nấm lạnh ~

"Thượng tầng đề xướng! Đây là vì cái gì?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Có cái gì kỳ quái, bên trong viên tinh cầu này ẩn núp không ít Hắc Ám chủng, chúng ta gióng trống khua chiêng tiến hành ban đêm giải trí, đem bốn phía soi sáng trưng, Hắc Ám chủng ngược lại không chỗ che thân." Oria nói.

"Còn có thể dạng này." Vương Đằng có chút im lặng, biện pháp này thật sự là vô cùng. . . Đơn giản trực tiếp!

Lúc này, hắn đi theo Oria đi ra khu dừng chân, quả nhiên thấy ánh đèn nơi xa sáng tỏ, la hét ầm ĩ âm thanh truyền tới từ xa xa, tựa hồ phi thường náo nhiệt.

May mà khu dừng chân bên này có bố trí cách âm trận pháp, tại người bên trong nghỉ ngơi sẽ không bị ảnh hưởng.

Oria mang theo Vương Đằng tại bên trong chiến tranh thành lũy bảy lần quặt tám lần rẽ, trong lúc đó nhìn thấy không ít Võ Giả thân ảnh, mỗi người bọn họ hoạt động, náo nhiệt phi thường.

Sau một lát, Vương Đằng đi tới trên một mảnh đất trống giống như võ đài.

Một đường đi tới, nơi này không thể nghi ngờ là náo nhiệt nhất.

Bốn phía tụ tập rất nhiều người, tiếng ồn ào bay thẳng bầu trời đêm.

Vương Đằng phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trung ương đất trống đứng thẳng lấy vài chục tòa đài cao, đang có Võ Giả ở phía trên chiến đấu luận võ.

"Liền cái này?" Vương Đằng lập tức mất đi hứng thú, còn tưởng rằng Oria sẽ dẫn hắn chơi chút gì thú vị, trò chơi cao nhã tỉ như roi da ngọn nến loại hình, dù sao ban đêm tương đối thích hợp chơi cái này, không nghĩ tới chỉ là dẫn hắn đến xem luận võ, cái này có cái gì tốt nhìn.

"Không kiến thức, phòng ngự tinh cầu số 4 tụ tập thiên tài Võ Giả của đại bộ phận viện trường học đế quốc, bọn hắn ban đêm ở đây luận bàn giao lưu, không biết có bao nhiêu đặc sắc." Oria tức giận nói.

Vương Đằng không để ý nàng tiểu cảm xúc, tinh thần niệm lực lặng yên đảo qua bốn phía, lặng lẽ mò mò đem thuộc tính bọt khí rải rác các nơi nhặt lên.

Chướng mắt thì chướng mắt, thuộc tính bọt khí vẫn là muốn nhặt.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *800 】

【 Vương cấp Thủy hệ thiên phú *150 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Vương cấp Thổ hệ thiên phú *100 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *120 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *700 】

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú *150 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1100 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào bên trong thân thể Vương Đằng, làm hắn thực lực trong lúc vô hình tăng lên.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình hẳn là cảm kích một chút Oria, nếu như không phải nàng mang theo mình tới, cũng không có khả năng miễn phí lấy nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Mặc dù tính cách ác liệt một điểm, nhưng là cái tốt nấm lạnh ~

Khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra một chút dì cười.

Oria đột nhiên cảm giác Vương Đằng cười đến có chút cổ quái, hơn nữa còn là hướng về phía nàng, không biết đang đánh cái gì ý nghĩ xấu.

Vương Đằng không có phát giác Oria dị thường, còn đắm chìm trong thu hoạch.

Lần này Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn đều tăng lên không ít, bất quá không có đạt tới cấp độ đột phá cảnh giới, liền không từng cái liệt kê.

Ngược lại là còn có Phong hệ Nguyên Lực xuất hiện, cho Vương Đằng một cái kinh hỉ nho nhỏ.

Mới vừa từ Đế Kỳ nơi đó đạt được Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực, không nghĩ tới bây giờ lại một lần nữa xuất hiện.

Phong hệ Nguyên Lực của hắn bây giờ còn ở vào 13 tinh Chiến Tướng cấp, chưa tấn thăng Hành Tinh cấp, nếu có cơ hội, Vương Đằng tự nhiên hi vọng nó có thể sớm ngày tăng lên.

Đáng tiếc không có tuôn ra Phong hệ công pháp, nếu không hắn ngược lại là có thể nếm thử tấn thăng.

Trừ Nguyên Lực thuộc tính bọt khí bên ngoài, Vương Đằng còn thu hoạch được không ít thiên phú thuộc tính, cũng đều là Vương cấp, Oria nói không sai, nơi này xác thực có không ít thiên tài Võ Giả.

Thuộc tính bọt khí làm chứng, Vương Đằng tin.

Ngoài ra còn có rất nhiều ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính bọt khí, bất quá phần lớn là Hành Tinh cấp, chưa từng xuất hiện tinh thần cùng ngộ tính Hằng Tinh cấp.

Vương Đằng lắc đầu, cảm thấy mình quá tham lam, đây đều là Võ Giả Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, làm sao có thể xuất hiện tinh thần cùng ngộ tính Hằng Tinh cấp.

Không phải ai cũng giống như hắn thiên tài như vậy mà!

Bất quá hắn đã không vội mà rời đi, những này Võ Giả luận bàn rơi xuống thuộc tính bọt khí hoàn toàn vượt qua chính hắn tu hành. . . Vậy còn tu luyện cái rắm a!

Nhặt thuộc tính mới là thật thơm được không.

Thế là Oria liền nhìn thấy Vương Đằng vừa rồi còn một bộ không hứng lắm bộ dáng, lúc này đột nhiên phi thường tích cực hướng phía trước góp tới.

(⊙_⊙)

Oria không nghĩ ra, nhưng vẫn là lập tức đi theo.

Vương Đằng hướng phía đài cao mới nhặt được Phong hệ thuộc tính bọt khí đi tới, dưới đài cao ba tầng trong ba tầng ngoài bu đầy người, hắn chỉ có thể vừa gạt ra đám người, vừa đi vào trong.

"Ài ài, chen cái gì chen?"

"Ai chen ta, mẹ nó mương đều gạt ra."

. . .

Mới hô gạt ra mương cái kia là một vị ngoại tinh Võ Giả hùng tráng vô cùng, cùng hắc tinh tinh rất giống.

Đây là người vượn tộc, tính là một chủng tộc trong vũ trụ rất thường gặp.

Nó vốn còn nghĩ chen trở về, nhưng là đẩy một cái Vương Đằng về sau, phát hiện thân thể của hắn lại không nhúc nhích tí nào, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mênh mông từ trong thân thể của hắn tuôn ra, đẩy ngược cho nó không khỏi rút lui một bước.

Hắc tinh tinh Võ Giả lập tức biến sắc, ngượng ngùng thu hồi bàn tay to da đen nhẻm, nhìn xem Vương Đằng có chút chân tay luống cuống.

Vương Đằng nhìn nó một chút, con mắt đều không nhấc một chút, yên lặng xuyên qua đám người, đi tới phía dưới đài cao.

Oria theo ở phía sau hắn, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Lúc này trên đài cao, hai tên Võ Giả đang kịch đấu.

Một vị da màu xanh biếc, dáng dấp cao gầy, giống một cây hành thổ xấu thổ xấu, rất không ăn với cơm, để người không có muốn ăn.

Một vị khác thì là nhân loại dáng dấp, tay cầm một thanh chiến kiếm, anh tuấn tiêu sái, toàn thân quấn quanh lấy Nguyên Lực màu xanh, rất hiển nhiên hắn chính là vị kia Phong hệ Võ Giả.

"Là Ân Hải học trưởng!" Oria hai mắt sáng lên nói.

"Thế nào, ngươi vị niên trưởng này rất nổi danh?" Vương Đằng hỏi.

"Đó là đương nhiên, Ân Hải học trưởng thế nhưng là học viện chúng ta xếp hạng trước một ngàn tên thiên tài, mới năm mươi tuổi không đến liền đã đạt tới Hằng Tinh cấp, hơn nữa còn là Phong hệ Võ Giả, một tay cuồng phong kiếm pháp không biết đánh bại bao nhiêu đối thủ." Oria có chút sùng bái nói.

"Một ngàn tên! Lúc nào trước một ngàn danh đều có thể tính thiên tài rồi?" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút buồn bực, không khỏi hỏi: "Các ngươi là trường học nào?"

"Đương nhiên chính là tối cao học phủ Đại Càn Đế Tinh chúng ta —— Đại Càn học viện!" Oria có chút tự hào nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, sở học viện này hắn nghe Viên Cổn Cổn nhắc qua, nghe nói là trường học tốt nhất Đại Càn Đế Quốc, so với Thánh Tinh Tháp Aurant liên bang tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Trong đó đạo sư tối thiểu nhất cũng là Vũ Trụ cấp cường giả, Hằng Tinh cấp cũng không có tư cách.

Nếu như là Đại Càn học viện, trước một ngàn tên ngược lại cũng nói còn nghe được.

Dù sao toàn bộ Đại Càn Đế Quốc đại đa số thiên tài phỏng chừng đều sẽ lựa chọn đến ngôi học viện này bồi dưỡng, trong đó cạnh tranh kịch liệt, thiên tài tụ tập, có thể nghĩ.

Vương Đằng xem xét tỉ mỉ luận võ phía trên, cũng lặng lẽ nhặt thuộc tính bọt khí.

Lúc này, mấy thân ảnh từ bên cạnh chen chúc tới, chính là Clive mấy người ban ngày đụng phải.

"Oria, ngươi đến làm sao cũng không nói một tiếng, ta nhưng tìm ngươi rất lâu." Clive lên tiếng chào hỏi nói.

"Ta cũng vừa đến không lâu." Oria thuận miệng trả lời một câu, y nguyên nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm luận võ trên đài.

Clive cũng không ngại, hoặc là nói đã thành thói quen, chỉ là khi hắn nhìn thấy Vương Đằng bên cạnh Oria, lông mày không khỏi nhíu một cái.
Kết chương.