Chương 605: Kim châm lông trâu!

"Ồ!"

Một tiếng nhẹ kêu từ trong miệng Thần Nại Đồng Cơ truyền ra, nàng kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, lập tức lại hóa thành hư ảo, lại biến mất tại nguyên chỗ.

Vương Đằng cũng không vội mà đánh bại đối phương.

Đối với cái này Tinh Thần Huyễn Thuật, hứng thú của hắn vẫn là thật lớn, cho nên quyết định làm cho đối phương thỏa thích thi triển, sau đó hắn lại cuồng nhổ thuộc tính bọt khí.

Khoảnh khắc Thần Nại Đồng Cơ biến mất, từng đạo Tinh Thú hình bóng xuất hiện tại bên trong giác đấu trường, đều là cực kỳ cường đại tồn tại, có Bạo Viên to lớn, có cự mãng dài mười mấy mét, càng có mãnh hổ, hung lang các loại...

Từng đầu Tinh Thú đem giác đấu trường chen lấn tràn đầy, toàn bộ ánh mắt hung ác kia ngưng tụ tại trên thân Vương Đằng.

Đồng thời trên thân bọn chúng tản ra hung lệ khí thế giống như như thực chất, phảng phất chân chính Tinh Thú cường đại, vừa mới đối mặt, liền có một loại cảm giác khiến người rợn cả tóc gáy.

Dù là có người biết đây là ảo giác, chỉ sợ tâm thần cũng sẽ nhận xung kích!

Đây chính là chỗ Tinh Thần Huyễn Thuật cường đại!

Đáng tiếc Thần Nại Đồng Cơ đối mặt chính là Vương Đằng tên yêu nghiệt này, tinh thần lực của hắn tạo nghệ viễn siêu Thần Nại Đồng Cơ một cái cấp bậc.

Đồng thời một cái cấp bậc này, cũng không phải đơn giản chênh lệch đẳng cấp.

Giữa Hoàng cảnh cùng Vương cảnh, giống như hồng câu, bao nhiêu Thần Niệm sư cuối cùng cả đời, đều không bước qua được.

Đương nhiên Vương Đằng cũng không có ý định như thế khi dễ người, không phải trận đấu này liền không có đánh, hắn còn làm sao nhổ thuộc tính bọt khí.

Rống!

Đối diện, cái kia từng đầu khổng lồ Tinh Thú phát ra gầm thét thanh âm, sau đó toàn bộ hướng phía Vương Đằng bổ nhào mà tới.

Bọn chúng riêng phần mình phát ra thiên kì bách quái công kích, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi, các loại thuộc tính đều có, người nhìn thấy hoa mắt.

Có Tinh Thú miệng phun hỏa diễm, trong nháy mắt đem giác đấu trường bao phủ tại trong ngọn lửa, cực nóng chi ý tràn ngập mà ra.

Ngay cả Võ Giả các quốc gia bốn phía đều có thể cảm giác được, làm bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, đây quả thật là ảo giác?

Ầm ầm!

Ngay tại lúc đó, trên bầu trời lôi đình đánh xuống, đây là có Tinh Thú đang điều khiển lôi đình.

Trên mặt đất từng cây gai nhọn từ đất đá ngưng tụ mà thành đột nhiên toát ra, càng có thực vật loại dây leo điên cuồng sinh trưởng, hướng phía Vương Đằng bay tới...

Thanh thế doạ người!

Các quốc gia Võ Giả nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng mà Vương Đằng y nguyên ánh mắt bình tĩnh, trên mặt bình tĩnh một nhóm.

Những công kích này cũng không phải là toàn bộ giả tạo, mà là hư hư thật thật, khiến người khó mà nắm lấy.

Tùy tiện biến thành người khác, căn bản là không có cách tránh né.

Nhưng là tại phía dưới hắn Linh Thị, những cái kia công kích chân chính, hắn hoàn toàn là rõ như lòng bàn tay, liếc nhìn lại, tất cả huyễn thuật đều biến mất, chỉ còn lại hai ba đạo chân chính công kích.

Thần Nại Đồng Cơ dùng tinh thần niệm lực khống chế các hệ Nguyên Lực giữa thiên địa, hình thành công kích, hướng Vương Đằng công kích mà tới.

Bất quá nàng dù sao không phải Vương Đằng, những cái kia Nguyên Lực đều là mượn dùng ngoại lực, mà bản thân nàng cũng không có loại này Nguyên Lực thiên phú, bởi vậy uy lực cũng không phải là rất mạnh.

Vương Đằng đứng tại chỗ , mặc cho từng đạo cường đại công kích rơi trên người mình.

Đám người mở to hai mắt nhìn.

Cái này Vương Đằng thế mà không tránh? ?

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền phát hiện, những công kích kia căn bản không có làm bị thương Vương Đằng mảy may...

"Đều là giả!" Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, kinh ngạc dị thường, không phải kinh ngạc tại những công kích này tính chân thực, mà là kinh ngạc tại Vương Đằng vậy mà đều nhìn ra.

Phải biết, cho dù là đổi thành bọn hắn, đụng phải huyễn thuật loại trình độ này, cũng đều thật tốt một trận luống cuống tay chân.

Làm sao đến trong tay Vương Đằng, liền trở nên như thế dễ như trở bàn tay?

Cái này không võ đạo!

Cái này Vương Đằng ánh mắt tốt như vậy? Có thể xem thấu huyễn thuật? ?

Vương Đằng khí định thần nhàn, chỉ có lúc đối mặt cái kia hai ba đạo công kích chân thực, mới có thể ngẫu nhiên ra quyền, đem nó đánh nát.

Thần Nại Đồng Cơ từ một nơi bí mật gần đó nhìn thấy từng màn, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

Lần này nàng là thật bị Vương Đằng chấn đến.

Nàng Tinh Thần Huyễn Thuật thế mà bị Vương Đằng triệt để nhìn thấu, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Thần Nại Đồng Cơ sắc mặt ngưng trọng, dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, liền ở tại chỗ hiện ra thân hình, vung tay lên, tất cả Tinh Thú huyễn ảnh đều biến mất vô tung.

"Làm sao không cần Tinh Thần Huyễn Thuật rồi?" Vương Đằng gặp nàng không còn ẩn núp, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc.

Đồng thời còn có một chút tiếc hận, hắn nhặt 【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】 thuộc tính nhặt đang high, kết quả đối phương đột nhiên không chơi, phải làm sao mới ổn đây?

Nghê Hồng quốc phương hướng, Yamamoto Inuichiro mặt lộ vẻ rung động, nhìn qua trong sân tranh tài, ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Cái này Vương Đằng quá quỷ dị, cũng không biết là thực lực gì, Đồng Cơ có thể ứng phó được sao?" Hắn lông mày thật sâu nhăn lại, trong lòng không khỏi tự nói.

Tại bên cạnh hắn có một thanh niên Nghê Hồng quốc để tóc dài, dáng dấp anh tuấn cười ha hả nói: "Yamamoto tiền bối, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Đồng Cơ công chúa nàng thế nhưng là thiên tài mạnh nhất Nghê Hồng quốc chúng ta, bí thuật đông đảo, làm sao có thể đánh không lại cái kia Vương Đằng?"

"Itou quân, vĩnh viễn không nên xem thường bất cứ địch nhân nào!" Yamamoto Inuichiro liếc mắt nhìn hắn, nói.

Itou thật mở đất trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, ngượng ngùng ngậm miệng không nói.

Yamamoto Inuichiro câu nói kia, mang theo giáo huấn ý vị, tại Nghê Hồng quốc cái này quốc gia cực kỳ coi trọng trước sau bối quan hệ, làm hậu bối hắn, ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Huống chi luận thực lực, hắn cũng căn bản không phải là đối thủ của Yamamoto Inuichiro.

Bên trong giác đấu trường, Thần Nại Đồng Cơ không nói một lời, thân thể đột nhiên chậm rãi lên không, dừng ở giữa không trung, một cỗ lực lượng vô hình càn quét mà ra, để tóc của nàng tại không trung múa may cuồng loạn.

Tinh thần niệm lực!

Nàng nhìn xuống Vương Đằng, đột nhiên duỗi ra hai tay, lít nha lít nhít hàn quang tại không trung lóe lên mà hiện, vậy mà là kim châm lông trâu(rậm rạp, nhỏ bé) đếm không hết!

"Lúc này mới có chút ý tứ." Vương Đằng con mắt hơi híp.

Thần Niệm sư chẳng những có thể dùng khống chế Nguyên Lực, đồng dạng có thể ngự vật công kích.

Cái này kim châm lông trâu hình thể cực nhỏ, mảnh như lông trâu, mười phần nhẹ nhàng, rất dễ khống chế.

Đồng thời khống chế lượng lớn kim châm lông trâu, cũng sẽ không hao tổn quá nhiều tinh thần niệm lực.

Đối với Thần Niệm sư tinh thần niệm lực có hạn đến nói, là binh khí chọn lựa đầu tiên!

Giống Vương Đằng khống chế Lưu Tinh Trùy, lực công kích, lực bộc phát là đủ rồi, nhưng là cùng cái này kim châm lông trâu so ra, tiêu hao liền tương đối lớn, đồng thời tính bí mật cũng không bằng cái này kim châm lông trâu.

Cả hai đồng thời phát động công kích, khẳng định là Lưu Tinh Trùy đầu tiên bị người phát hiện.

Đương nhiên, Vương Đằng có thủ đoạn khác đến ẩn tàng Lưu Tinh Trùy tung tích, cho nên mỗi lần sử dụng đều là không có gì bất lợi.

Cái này liền nói khác!

"Đi!"

Đúng lúc này, một tiếng quát lạnh đột nhiên từ trong miệng Thần Nại Đồng Cơ truyền ra, cái kia vô số hàn quang cấp tốc chớp động, đều hướng phía Vương Đằng phi nhanh đến.

Các quốc gia Võ Giả thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại.

Thần Niệm sư hiếm thấy, cơ hội có thể nhìn thấy bọn hắn xuất thủ càng là không nhiều, giờ phút này mọi người thấy Thần Nại Đồng Cơ thủ đoạn công kích, đều là cảm giác mở rộng tầm mắt.

Trừ cái đó ra, bọn hắn cũng cảm giác đỉnh đầu hơi tê tê, cái kia lít nha lít nhít kim châm lông trâu, Võ Giả phổ thông nơi nào chống đỡ được.

Thủ đoạn này so với Võ Giả càng quỷ dị càng đa dạng, càng thêm khó chơi!

Thần Niệm sư quả thật thiên phú dị bẩm, để người ao ước.

Đồng thời vị này Thần Nại Đồng Cơ thực lực đã là có thể so với Chiến Tướng cấp Võ Giả, Thần Niệm sư cường đại như thế càng là hiếm thấy.
Kết chương.