Chương 343 : Đêm dạo miếu thủy thần.
Bùi Tiễn nhìn chằm chằm vào này tòa màu vàng cây cầu dài, đọc thuộc lòng thánh hiền dạy bảo, Chu Liễm suy nghĩ tâm sự.

	Kéo dài qua Mai Hà cây cầu dài dần dần biến mất, Bùi Tiễn có chút khát nước, liền cũng không còn đọc sách lòng dạ, nàng ngược lại là đều muốn học tập quyền pháp cùng kiếm thuật, chỉ tiếc Trần Bình An không muốn dạy nàng, về phần Chu Liễm những người này, coi như là bọn hắn nguyện ý dạy, Bùi Tiễn nàng còn không nguyện ý học đâu.

	Trần Bình An như trước ở vào tọa vong huyền diệu trong trạng thái, càng kỳ quái chính là hắn phát hiện mình phiêu đãng mà ra, thần hồn đã đi ra thân hình, treo ở không trung, nhìn xem ngồi xếp bằng chính mình, trong lòng cảm giác rất là quái đản. Không giống với lúc trước giằng co Đinh Anh cùng mãng xà phục hoạn quan hồn phách chia lìa, chia ra làm ba, lần này xuất khiếu ly thể đấy, có chút giống là trong truyền thuyết âm thần, chính là khách sạn đêm đó quân tử Chung Khôi cái chủng loại kia, chỉ bất quá Chung Khôi đồng thời tu thành dương thần cùng âm thần, "Trần Bình An" lúc này theo Mai Hà sông lớn trong gió ẩn chứa linh khí cùng gió mạnh, thân hình bất ổn, phiêu hốt bất định, xa xa không so sánh được Chung Khôi hai cái âm thần dương thần cô đọng ổn trọng.

	Nếu như nói cái này "Trần Bình An" chỉ là học bước hài đồng, như vậy Chung Khôi đã là đăng sơn lội nước, như giẫm trên đất bằng thanh tráng hán tử.

	Như thế dị tượng, Bùi Tiễn cùng Chu Liễm đều không thể có chút phát hiện.

	Hai cái Trần Bình An hầu như đồng thời tâm niệm vừa động, trong lòng nổi lên một cái ý nghĩ, lái đi không được, phiêu đãng không thôi Trần Bình An quay đầu nhìn một cái Mai Hà hạ du, sau đó ngồi xếp bằng Trần Bình An mở to mắt, nói khẽ: "Ta cần phải ở chỗ này luyện tập kiếm lô lập thung, đêm nay tình huống không quá giống nhau, không cách nào nói tỉ mỉ, Bùi Tiễn, Chu Liễm, các ngươi khả năng cần giúp ta gác đêm mấy canh giờ."

	Chu Liễm gật đầu cười nói: "Lão nô bản phận sự tình."

	Bùi Tiễn một đập chân, ai thán một tiếng, "Sớm nói a, ta nên cầm chút ít điểm tâm đảm đương ăn khuya đấy."

	Xuất khiếu rời khỏi người chính là cái kia Trần Bình An, hướng Mai Hà vừa sải bước ra, trong nháy mắt liền lướt đi hơn mười trượng, đi thẳng tới Mai Hà trên mặt nước, giống như một đoạn mảnh gỗ tại "Trong nước" chìm chìm nổi nổi, Trần Bình An dừng thân hình về sau, thích ứng loại này viễn du hư không quỷ dị hoàn cảnh, mũi chân điểm một cái, sẽ gặp phiêu đãng về phía trước ra cực xa, Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, tại Mai Hà mặt nước chuồn chuồn lướt nước, phảng phất là cái kia cưỡi gió lăng không trên núi thần tiên, hoặc là thuần túy vũ phu thứ tám cảnh đi xa cảnh.

	Hai tay áo tung bay, cưỡi gió đi xa.

	Trần Bình An lập tức còn không rõ ràng, đủ loại dưới cơ duyên xảo hợp, đây là luyện khí sĩ âm thần hình thức ban đầu.

	Thay da đổi thịt, thần khí ngưng hợp, ngoài thân có chửa, là vì dương thần, thích ánh sáng.

	Nhất niệm trong trẻo, ra âm u vào minh, vô câu vô thúc, là vì âm thần, thích đi dạo đêm.

	Đêm tìm hiểu thủy thần miếu.

	Trần Bình An cảm thấy dù là chẳng qua là liếc mắt nhìn đều được, đi một lát rồi quay lại.

	Về phần bờ sông cái kia Trần Bình An, nhắm mắt lại, hai tay bóp kiếm lô bí quyết.

	Tuy rằng ngồi xuống một thần du, thế nhưng là cả hai một khối.

	Xuất khiếu âm thần chứng kiến nhận thấy, tu tập kiếm lô lập thung nhắm mắt Trần Bình An, nhìn thấy tận mắt, hoàn toàn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Đại đạo chi huyền, huyền diệu khó giải thích.

	Trần Bình An cho đến giờ phút này, mới có hơi rõ ràng vì sao người tu hành, tại sao lại nhao nhao rời xa nhân gian, dốc lòng tu đạo, lên cao nhìn xa, nghĩ đến những thứ này luyện khí sĩ trong mắt phong cảnh, đều đã là thế ngoại chỗ cao rồi.

	Giờ phút này bờ sông Trần Bình An nhìn như tại tu tập kiếm lô, kì thực tiếp tục nhắm mắt xem nghĩ trong lòng này tòa cây cầu dài.

	So với Ngẫu Hoa phúc địa hai lần đó, vững chắc rất nhiều, tuy rằng tối tăm bên trong, vẫn như cũ cảm thấy không cách nào hành tẩu trong đó, qua sông mà qua.

	Nhưng mà trèo lên cầu xem sông, có lẽ đã hiểu rõ rồi, nếu như không phải là bên người có Chu Liễm, Trần Bình An sẽ đi đi lên thử nhìn một chút.

	Tối nay có này xem nghĩ, đã là bởi vì nghĩ tới quân tử cứu cùng không cứu, còn muốn đến rồi sang người cùng sang mình quan hệ.

	Đem Bùi Tiễn mang theo trên người, Trần Bình An chẳng qua là muốn nàng đọc sách đọc sách, cũng không đã từng nói qua bất kỳ một cái nào chính mình suy nghĩ ra đến đạo lý, thế nhưng là chỉ cần nhìn xem Bùi Tiễn nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, như nhìn gương từ chiếu, Trần Bình An không tự chủ được sẽ tự xét lại. Rất nhiều trên sách nội dung, Trần Bình An chính mình thường thường cảm xúc không sâu, không phải thật ý, có thể Bùi Tiễn tại, Trần Bình An sẽ nghĩ đến thêm nữa một ít, ví dụ như quân tử ngày ba bớt hồ mình, khắc kỷ khôi phục lễ, thận độc. . .

	Đọc sách vạn cuốn bắt đầu thông thần.

	Hay quá.

	Bùi Tiễn đã đem đệ nhất quyển sách đọc thuộc lòng được thuộc làu, xem ra hôm nay đi dạo đêm thủy thần miếu sau đó, đại khái có thể cho Bùi Tiễn bắt đầu nhìn cuốn thứ hai sách rồi.

	Đọc sách không tại nhiều, chỉ nhìn đọc tiến chính mình bụng có mấy chữ.

	Cái này không phải là đạo lý đạo lý, ngược lại là có thể cùng Bùi Tiễn nói lên vừa nói, chẳng qua đoán chừng nàng hơn phân nửa chỉ biết như gió thoảng bên tai đi.

	Tương truyền đã từng có cái tăng nhân, biết chữ không nhiều lắm, kết quả chỉ đọc một bộ Kinh Thư, liền đọc đã thành Phật.

	————

	Mai Hà chi bờ, có hai người dài lướt như cầu vồng, thân ảnh mơ hồ, lóe lên rồi biến mất, xuống du vội vàng mà đi.

	Bọn hắn thấy được bờ sông ba người về sau, nhẹ nhàng gật đầu, coi như là đánh qua mời đến.

	Chờ bọn hắn biến mất tại màn đêm, Chu Liễm mới thu hồi ánh mắt.

	Nguyên lai là trở về dịch quán về sau, thay đổi đạo bào thầy trò hai người, chỉ cùng Diêu Trấn nói tối nay có việc ra ngoài, trước hừng đông sáng có thể phản hồi trạm dịch.

	Diêu Trấn sẽ không ngăn trở, trên thực tế cũng ngăn không được. Hai vị trú đóng ở vùng biên giới Lưu thị cung phụng, đã liền thân là Diêu gia thiết kỵ gia chủ Diêu Trấn, cũng không rõ ràng hai người nền móng bối cảnh, sư môn nguồn gốc, Diêu Trấn thậm chí hoài nghi, đây đối với đạo môn thầy trò, có phải hay không trực tiếp nghe lệnh bởi hoàng đế bệ hạ, đã phòng ngừa Bắc Tấn đại tu sĩ ám sát chính mình, dẫn phát biên quân náo động, đồng thời giám sát Diêu gia biên quân hướng đi, dù sao hắn còn có cái vừa mới từ nhậm Lại bộ Thượng thư thân gia.

	Vì thế Diêu Trấn bí mật còn hỏi thăm qua Diêu Cận Chi, có hay không muốn cùng cái kia hai vị cung phụng tận lực giao hảo, không hy vọng xa vời bọn hắn che chở tương lai muốn tại Thận Cảnh thành khai chi tán diệp Diêu thị, tốt xấu thừa cơ kết xuống một cái cọc thiện duyên.

	Nàng cũng không đồng ý, nói hai người thân phận đặc thù, quyết không thể tự tiện lôi kéo. Thần tử hầu hạ đế vương, nếu là quân chủ sáng suốt, vi thần người hạng nhất thông minh, chính là liền phỏng đoán đế tâm ý niệm trong đầu cũng không muốn có, suy nghĩ nhiều vô ích, chẳng qua đây chỉ là nói Diêu gia cái này biên cương thần, thiên tử bên cạnh thân cận thần, khác thì đừng nói tới. Diêu Trấn liền có chút ít không phục, gia tộc hai lần tính mạng treo một đường, nếu không có Trần Bình An hai lần cứu giúp, đã sớm không còn, không thể nói trước còn muốn bị ấn lên một cái tư thông địch quốc, mưu nghịch soán vị tên tuổi, nếu hôm nay còn muốn lấy giữ mình trong sạch, đến rồi Thận Cảnh thành, bên người đã mất biên quân áp trận, chẳng phải là càng thêm hung hiểm khó dò?

	Diêu Trấn nhớ tới vị kia xuống ngựa cõng đem làm quan văn quận trưởng môn sinh, trong lúc nhất thời trong lòng không được tự nhiên không thôi, chẳng có lẽ như cháu gái theo như lời, về sau phải được thường cùng cái này tên khốn khiếp giao tiếp?

	Diêu Cận Chi mĩm cười nói vừa đúng trái lại, tiểu cô cô năm đó gả vào kinh thành về sau, chúng ta Diêu gia còn muốn lấy từ quét trước cửa tuyết, mọi chuyện tuân thủ nghiêm ngặt tổ Tông gia pháp, là sai rồi, đến rồi Thận Cảnh thành, tại hướng đình tiếp nhận gia gia điều kiện tiên quyết, tiếp tục bo bo giữ mình, thì là đúng đấy, nếu là cùng những cái kia hào phiệt, huân quý so đấu đỉnh núi cùng cổ tay, Diêu gia căn bản đừng nghĩ ở kinh thành đứng vững gót chân, nhưng là không phải là cái gì cũng không làm, mặc người đắn đo.

	Diêu Cận Chi nói một câu danh sĩ thiền lời nói, "Đi tới nơi nước cạn kiệt, ngồi xem mây dâng lên."

	Diêu Trấn thổn thức không thôi.

	Lúc trước Diêu Cận Chi tuổi còn nhỏ quá, đối với tiểu cô cô gả cho cái kia tuyết rơi nhiều ngày quỳ gối Diêu gia nhà thờ tổ bên ngoài Lý Tích Linh, liền mượn danh nghĩa phụ thân miệng, cùng gia gia Diêu Trấn đề cập qua dị nghị, đại khái là ý nói Diêu thị tuân thủ mấy trăm năm tổ tông quy củ, một khi phá lệ, Diêu thị cao thấp biết là hai người chân tình chứng giám, có thể người ngoài mặc kệ những thứ này, Thận Cảnh thành mặc kệ, hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không quản, Diêu thị con cái không thể cùng hào phiệt quan hệ thông gia tổ huấn, nếu như phá lệ một lần, như vậy đối với Lưu thị trung thành và tận tâm Diêu thị biên quân, có thể hay không lại phá lệ một lần?

	Không có một, liền không hai. Còn có một, hai ba bốn sẽ gặp theo nhau mà đến, đây mới là lẽ thường.

	Gia gia, ta Diêu Cận Chi nếu là người ngoài, đều muốn hoài nghi Diêu thị có phải hay không cảm thấy ở trong xó xỉnh, quá nghẹn khuất rồi.

	Lão tướng quân nghe đến đó, vẻ mặt tràn đầy căm tức, lòng dạ giữa thêm nữa còn là bi phẫn.

	Diêu Cận Chi thần sắc tự nhiên, đưa cho gia gia một ly trà, cười nói: "Tướng quân uống rượu, có thể giúp thêm hào khí, có thể đến rồi Thận Cảnh thành, gia gia trở thành quan, liền sửa uống trà đi."

	Diêu Trấn thở phì phì tiếp nhận chén trà, uống một hơi cạn sạch, vẫn là uống rượu con đường.

	Diêu Cận Chi tự nhiên cười nói.

	————

	Bờ sông hai vị đạo nhân thân ảnh, phiêu hốt như hai sợi khói xanh, xa xa nhanh hơn tuấn mã tốc độ.

	Đây đối với đạo môn thầy trò, lão giả xuất thân đạo gia một tòa bàng môn, tên là Kim Đính quan, đừng cảm thấy bàng môn hai chữ không lọt tai, kỳ thật đã cực kỳ giỏi, tông chữ đầu bên ngoài đạo gia động phủ môn phái, có tư cách đưa thân bàng môn liệt kê đấy, một châu ở trong cũng không tính nhiều.

	Kim Đính quan đạo sĩ ưa thích tham gia tu tâm, nhân số không nhiều lắm, chưa đủ trăm người, hơn nữa một khi tham gia, thường thường mai danh ẩn tích, không thích dựa chỗ dựa cùng tổ sư gia.

	Kim Đính quan đương nhiệm quan chủ, đã năm trăm tuổi tuổi cao, là một vị hàng thật giá thật Nguyên Anh địa tiên, tại Đồng Diệp châu phía bắc có rất lớn thanh danh.

	Lão giả tên tục Duẫn Diệu Phong, đạo hiệu vì Bảo Chân đạo nhân, lấy từ "Trường sinh lâu xem, toàn bộ tính bảo thực" vừa nói, thuộc về Kim Đính quan quan chủ nhất mạch.

	Duy nhất đệ tử đích truyền Thiệu Uyên Nhiên, là Duẫn Diệu Phong xuống núi tham gia về sau, ngẫu nhiên gặp phải thiếu niên Thiệu Uyên Nhiên về sau, trọn vẹn hao tốn mười bốn năm thời gian, mới quyết định thu làm môn hạ, trong lúc Bảo Chân đạo nhân thiết lập ba lượt kỳ thi, Thiệu Uyên Nhiên đều vượt qua kiểm tra, tâm tính cùng thiên tư không thể nghi ngờ đều là người trên người.

	Thiệu Uyên Nhiên đi theo Bảo Chân đạo nhân đi một chuyến Kim Đính quan, yết kiến quan chủ, bái yết tổ sư đường treo giống như, tính danh ghi vào sư môn gia phả, từ nay về sau chính thức trở thành Kim Đính quan một vị tiềm chữ lót đệ tử. Cuối cùng lại cùng giống sư phụ đi vào Đại Tuyền vương triều, thầy trò hai người dắt tay nhau trở thành Lưu thị cung phụng, chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào Nam Cương vùng biên giới, đã có mười năm lâu.

	Đừng nhìn ngọc thụ lâm phong Thiệu Uyên Nhiên, hôm nay khuôn mặt chẳng qua cập quan chi tuổi, kỳ thật đã là bất hoặc chi niên.

	Thầy trò hai người đều là Long Môn cảnh tu sĩ, Bảo Chân đạo nhân tự nhận này sinh Kim Đan vô vọng, Thiệu Uyên Nhiên tư chất hơn xa với hắn, bằng chừng ấy tuổi liền trở thành xem trên biển Long Môn cảnh, thật là tu đạo thiên tài, quan chủ nghe nói Thiệu Uyên Nhiên tại Đại Tuyền vùng biên giới phá cảnh về sau, chuyên làm cho người ta xuống núi, ban thuởng một kiện sư môn pháp khí, còn đồng ý Thiệu Uyên Nhiên chỉ cần thành công đưa thân Kim Đan cảnh, càng có một kiện truyền thừa nghìn năm trấn môn trọng bảo, chờ hắn Thiệu Uyên Nhiên trở về núi cầm lấy, với tư cách ăn mừng chi lễ.

	Vì vậy Duẫn Diệu Phong hy vọng có thể mượn nhờ Đại Tuyền Lưu thị hùng hậu nội tình, trợ giúp Thiệu Uyên Nhiên luôn cố gắng cho giỏi hơn, kết thành Kim Đan khách, phương là thần tiên người.

	Dưới kim đan luyện khí sĩ, vẫn còn tại lớn nhỏ hai lao lồng.

	Về đại tướng quân Diêu Trấn vào kinh thành nhậm chức một chuyện, Thiệu Uyên Nhiên ẩn nhẫn hồi lâu, tối nay rốt cục vẫn phải mở miệng hỏi: "Sư phụ, Diêu thị thật sự như vậy tránh được một kiếp rồi hả?"

	Duẫn Diệu Phong hỏi: "Như thế nào, rất thất vọng? Diêu thị có thể toàn thân trở ra, Diêu Cận Chi có thể tiếp tục qua nàng an ổn thời gian, nói không chừng đến rồi Thận Cảnh thành, rất nhanh sẽ gả vào cái nào đó hào phiệt thế gia vọng tộc, hầu môn sâu tựa như biển, khó hơn nữa gặp nhau, vì vậy trong lòng ngươi không quá thống khoái?"

	Thiệu Uyên Nhiên lắc đầu cười nói: "Thất lạc khó tránh khỏi, chẳng qua tu hành tu tâm, thuận theo tự nhiên mà thôi, Diêu thị nếu là bị diệt, đệ tử thì sẽ bảo vệ Diêu Cận Chi, bảo vệ tại cánh chim phía dưới, có thể nếu như Diêu thị đã vượt qua cửa ải khó, nói rõ ta cùng với Diêu Cận Chi duyên phận chưa tới, không cần cưỡng cầu, về sau có về sau cơ duyên."

	Duẫn Diệu Phong cười nói: "Thâm sơn thường có nghìn năm cây, nhân gian ít có trăm tuổi người. Diêu Cận Chi không phải là tu hành người trong, hôm nay xinh đẹp động lòng người, ngươi động tâm rất bình thường, có thể hai mươi năm về sau, mặc dù cơ duyên đã đến, nàng đã là nhân lão châu hoàng phu nhân, ngươi lúc ấy, vận khí tốt mà nói, nói không chừng đã là một vị lục địa thần tiên, còn có thể đối với một cái nhan sắc tàn lụi phàm tục nữ tử động tâm?"

	Thiệu Uyên Nhiên mỉm cười nói: "Vậy đến lúc đó rồi hãy nói."

	Thiệu Uyên Nhiên trầm mặc một lát, bên tai gào thét thành phong trào, hỏi: "Sư phụ, chúng ta lần này đột nhiên bái phỏng Bích Du phủ, ra sao sự tình? Cùng ngày hôm qua thu được kinh thành phi kiếm đưa tin có quan hệ?"

	Duẫn Diệu Phong lạnh nhạt cười nói: "Tóm lại không là chuyện nhỏ."

	Thiệu Uyên Nhiên bất đắc dĩ cười cười, nếu như sư phụ không muốn nhiều lời, đành phải đè xuống trong lòng hiếu kỳ.

	Bích Du phủ đúng là vị kia Mai Hà thủy thần phủ đệ, cùng loại lúc trước Tam hoàng tử áp giải tù phạm này tòa Kim Hoàng phủ đệ.

	Chỉ bất quá Kim Hoàng phủ đệ không còn chủ nhân, hôm nay hơn phân nửa là sơn tinh quỷ quái tụ tập rồi.

	Qua đợt này, Bắc Tấn quốc sơn thủy số mệnh có thể nói đại thương, Kim Hoàng sơn thần phủ quân rất nhanh cũng sẽ bị áp giải đến Thận Cảnh thành, tới đối chọi gay gắt mấy trăm năm Tùng Châm hồ thủy thần miếu, suy sụp được sớm hơn, thủy thần miếu dư nghiệt, chỉ còn lại có một ít lính tôm tướng cua, không có thành tựu, có thể không nhiễu loạn địa phương coi như là Bắc Tấn may mắn.

	Chẳng qua Thiệu Uyên Nhiên nghĩ tới một chuyện, nhịn không được cười lên, vừa mới bị Kim Hoàng phủ quân cưới vào gia môn, qua trong giây lát liền biến thành tù nhân cái vị kia sơn thần phu nhân, vị nữ tử này thật đúng là không may mắn, vốn tưởng rằng có thể vợ chồng ân ái mấy trăm năm, hơn xa nhân gian uyên ương nam nữ, ở đâu nghĩ đến là như vậy cái kết cục, cũng không biết Thận Cảnh thành sẽ xử trí như thế nào nàng.

	Chẳng qua những thứ này chó má sụp đổ thế gian vụn vặt, bất quá là tu hành trên đường chuyện lý thú chuyện vui mà thôi.

	Thiệu Uyên Nhiên trong mắt chứng kiến, thị địa tiên các tiền bối đại đạo tiêu dao, trong lòng suy nghĩ, là trường sinh bất diệt, cùng thiên địa đồng thọ.

	Thiệu Uyên Nhiên trong lòng hào khí dư ngực, Mai Hà hai bờ sông bốn bề vắng lặng, liền cười to nói: "Sư phụ, ta đi học cái kia lớn giao long đi sông lớn rồi!"

	Vị này Kim Đính quan trẻ tuổi đạo sĩ bay tới mặt sông, đạp nước hạ xuống, mỗi một lần giẫm ở nước sông lên, đều tóe lên cực lớn bọt nước, chẳng qua là đạo bào phía trên tích thủy không dính.

	Duẫn Diệu Phong như trước tại bờ sông phiêu lướt, mắt nhìn đệ tử đắc ý trên sông phong thái, thấp giọng cười mắng: "Xú tiểu tử, về sau đã thành lục địa thần tiên, còn chịu nổi sao? !"

	————

	Trần Bình An chẳng qua là biết đại khái thủy thần miếu khoảng cách cùng phương vị, chẳng qua may mà chỉ cần dọc theo nước sông nhìn thẳng hai bên là được.

	Dựa theo Diêu Trấn cùng Diêu Cận Chi từng người thuyết pháp, dịch quán ba ngoài trăm dặm hạ du, này tòa Mai Hà thủy thần miếu, kiến tạo tại bờ sông một tòa vô danh trên núi nhỏ, dốc núi bằng phẳng, miếu hội tại hàng năm ba tháng Mùng một đến Mười lăm, thù thần hiến nghề hội dâng hương nhiều đến hơn trăm cái, phi thường náo nhiệt, phụ cận châu quận quan to hiển quý, cũng sẽ ở miếu hội trong lúc phát cháo miễn phí bỏ trà.

	Diêu Trấn lúc ấy cảm khái một câu, thần núi thần sông, khai phủ là đệ nhất cửa chính hạm, nếu là có thể đem phủ đệ thăng làm cung, đây mới thực sự là đắc đạo.

	Không khác cái nào đó trên núi tiên gia, đạt được cái kia tông chữ.

	Diêu Cận Chi cường điệu nói thủy thần miếu mặt khác một kỳ, Thiên Điện cung phụng có một cái linh cảm nương nương tượng thần, cầu con cái chi linh nghiệm, danh chấn bốn phương, hầu như mỗi ngày đều có đường xa mà đến phu nhân, phần lớn là xuất thân phú quý môn hộ, sinh dưỡng khó khăn, liền tới thủy thần miếu chỗ này Thiên Điện, dập đầu thắp hương, bố thí một ít tiền bạc, có thể cùng người coi miếu bà lão mời về một cái eo quấn chỉ đỏ tiểu bùn em bé, buộc buộc nơi cổ tay, về quê sau một khi thành công sinh dục, không cần trở về lễ tạ thần, chẳng qua là ôm trở về nhà bùn em bé không thể ném đi, muốn cung phụng, cho rằng là xa xa thù Tạ Linh cảm giác nương nương ân đức.

	Chẳng qua Trần Bình An chính thức muốn xem đồ vật, là cái kia thủy thần trước miếu, đứng có hơn hai trăm khối bạch ngọc lớn bia, phần lớn là trong lịch sử Mai Hà thủy thần trợ giúp Đại Tuyền Lưu thị bình định nạn hạn hán về sau, triều đình cùng văn nhân đối với Mai Hà thủy thần ca công tụng đức đẹp văn.

	Ước chừng không đến hai canh giờ, không ngừng trái phải nhìn quanh Trần Bình An, dọc theo Mai Hà chi thủy, một đường "Phiêu đãng" cuối cùng đã tới này tòa bờ sông núi.

	Màn đêm thâm trầm, thủy thần miếu cửa chính đóng cửa, nhưng mà Trần Bình An như trước xa xa chứng kiến bên kia đèn đuốc sáng trưng, đây cũng là Trần Bình An liếc nhìn thủy thần miếu nguyên nhân.

	Trần Bình An đột nhiên ý thức được mình bộ dáng như thế, tuy rằng Bùi Tiễn cùng Chu Liễm nhìn không tới, có thể nếu là thủy thần từ miếu bên kia có giữa năm cảnh luyện khí sĩ? Có thể hay không liếc xem thấu, đem chính mình coi là ban đêm qua lại quấy phá yêu ma?

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút do dự.

	Chẳng có lẽ muốn đi không được gì cái này ba trăm dặm đường thủy? Tăng thêm đường trở về, nhưng chỉ có sáu trăm dặm.

	Chẳng qua càng nghĩ, phiêu treo ở Mai Hà lòng sông Trần Bình An vẫn là có ý định cập bờ thử nhìn một chút, xấu nhất kết quả, chính là xa xa lườm liếc thủy thần cửa miếu, sau đó kinh động người coi miếu hoặc là nơi đây tu sĩ, bị đuổi giết ba trăm dặm, đành phải lại để cho dịch quán bên kia lão tướng quân Diêu Trấn ra mặt giải thích.

	Nhưng vào lúc này, một cái quen thuộc tiếng nói tại vang lên bên tai, "Âm thần đi dạo đêm? Trần Bình An, ngươi không phải là thuần túy vũ phu sao? Còn có thể không thể nói một chút đạo lý rồi hả?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, dở khóc dở cười.

	Cách ba mươi bước xa, có một thanh sam thư sinh ngồi xổm trên mặt sông, hai tay dùng sức nắm chặt một bó to tóc, giống như là muốn đem người nào từ Mai Hà bên trong rút.

	Đúng là Chung Khôi.

	Trần Bình An đi vào Chung Khôi bên người, hỏi: "Đây là?"

	Chung Khôi ngẩng đầu, cười nói: "Bên ta mới đang tại thủy thần miếu bên kia cùng người chiếm trước địa bàn đâu rồi, nghĩ đến hừng đông sau đó, nóng quá cái đầu hương, xin thần linh phù hộ, có thể làm cho cửu nương đối với ta thuận mắt một ít."

	Trần Bình An chỉ chỉ Chung Khôi trong tay tóc, "Ta nói cái này."

	Chung Khôi bạch nhãn nói: "Mai Hà bên trong chết oan quỷ nước, còn có thể là cái gì, hẳn là đưa cho ngươi âm thần đưa tới đấy, đem ngươi ăn, đáng tin tu vi tăng vọt. Ta thấy nó thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó đấy, khuôn mặt vậy mà không giống bình thường quỷ nước như vậy nát nhừ xấu xí, còn rất xinh đẹp tuấn tú đấy, ta đã nghĩ cùng cô gái này quỷ thương lượng, đi ra theo giúp ta tâm sự."

	Bởi vì Chung Khôi không phải là đêm đó âm thần dương thần xuất khiếu đi xa, một thân hạo nhiên khí, tùy ý đổ xuống, tối nay hắn tựa như khách sạn bình thường, tận lực che đậy khí cơ, vì vậy đáy sông quỷ nước, không có giống đêm đó, tất cả chìm vào đáy nước chỗ sâu nhất lạnh run. Nói cách khác, Chung Khôi dù là chẳng qua là nhích tới gần thủy thần miếu, đoán chừng Mai Hà quỷ nước sẽ phải hồn phi phách tán.

	Chung Khôi cái kia hai cái trong tay áo đầu chứa nghiêm túc gió thu, cũng mặc kệ ngươi là chết oan quỷ nước, còn là gặp không may báo ứng ác quỷ.

	Trần Bình An nhìn xem Chung Khôi trong tay nữ quỷ tóc xanh, nhìn lại cùng nữ quỷ kéo co Chung Khôi.

	Trần Bình An hỏi: "Thú vị sao?"

	Chung Khôi gật gật đầu.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía xa xa này tòa thủy thần miếu.

	Chung Khôi buông tay ra giữa tóc, dưới mặt sông bóng mờ như nhặt được đại xá, lóe lên rồi biến mất.

	Chung Khôi đứng lên, thò tay đặt tại Trần Bình An âm thần đầu vai, cười nói: "Nhìn kỹ rõ ràng, đã biết rõ được không chơi."

	Hai người đột nhiên rơi vào nước sông.

	Âm thần đi dạo đêm, đối đãi thế gian vạn vật, sáng như ban ngày.

	Mặc dù là tại trong nước sông, liếc nhìn lại, như trước ánh mắt không trở ngại chút nào, nhãn lực cùng Trần Bình An chân thân võ đạo tu vi ngang hàng.

	Trần Bình An coi như là được chứng kiến rất nhiều ma quỷ tinh quái rồi, còn là lần đầu tiên cảm thấy. . . Buồn nôn.

	Cách đó không xa chính là kia tòa thủy thần miếu cùng ngọn đèn dầu dân chúng.

	Chỉ có như vậy, Mai Hà đáy nước phía dưới, Trần Bình An cùng Chung Khôi bốn phía, "Đứng" lấy rậm rạp chằng chịt quỷ nước, chúng nó bất động bất động, phần lớn là mặc trắng như tuyết xiêm y, càng đen kịt tóc che khuất gương mặt, thẳng tắp rơi xuống đến bên hông, như là rụt rè tiểu thư khuê các đi ra ngoài trên đường phố, đeo đỉnh đầu tục xưng gái chưa chồng nón lá mịch bờ rào.

	Không chỉ có như thế, Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, thấy được một đôi to như đèn lồng màu trắng bạc đôi mắt, lạnh như băng dị thường, gắt gao nhìn thẳng hai người bọn họ rồi lại thấy không rõ thân thể của nó.

	Song phương cách ít nhất có một dặm đường, cặp kia đôi mắt như trước như thế cực đại, có thể nghĩ, nếu là gần xem, vật ấy hạng gì bàng nhiên.

	Chung Khôi cười nói: "Nó cùng quỷ nước đám, đều là cho ngươi đưa tới đấy, chẳng qua là không dám hạ miệng, đến một lần ngươi cái này âm thần mặc dù chỉ là cái hình thức ban đầu phôi tử, có thể vẫn còn có chút bất thường đấy, chúng nó liền không dám vọng động, chẳng qua là thật sự trông mà thèm, sẽ không đoạn hội tụ cùng một chỗ, còn nữa chúng nó rắp tâm hại người, chờ mong lấy ngươi có thể kinh động đáy sông đầu kia yêu quái, chém giết một phen, chúng nó tốt kiếm một chén canh. Kết quả ngươi vừa vặn tại thủy thần miếu bên này dừng lại, sẽ không lại chuyển ổ rồi, phía dưới đầu kia yêu quái đoán chừng đều nhanh muốn chọc giận nổ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao Mai Hà thủy thần nương nương này tòa Bích Du phủ, cách nơi này cũng không tính xa."

	Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, coi như là thưởng thức phong cảnh rồi.

	Chung Khôi đã ở nhìn quanh, hô: "Vừa rồi vị kia lớn lên nhìn rất đẹp quỷ nước cô nương, ngươi còn đang sao? Ngươi muốn phải không nguyện tiếp tục làm cái này quỷ nước rồi, ta có thể một cái tát đập chết ngươi đấy, về phần có thể hay không đầu thai, ta không dám cam đoan, nhưng mà giúp ngươi thoát ly đáy sông đầu kia yêu quái trói buộc, không cần sẽ giúp nó làm ác hại người, không khó."

	Vậy đối với đèn lồng thoáng biến lớn thêm vài phần.

	Trần Bình An vô thức híp mắt nhìn lại.

	Tựa như khi còn bé tại ruộng bên cạnh đi lưỡi câu lươn, ngẫu nhiên nhìn thấy một cái, đầu lâu cùng thân hình chậm rãi du dắt mà ra.

	Cái này đầu Mai Hà yêu quái, thô sơ giản lược tính ra một cái, đúng là so với núi Kỳ Đôn cái kia hai cái đen trắng con rắn mãng xà còn muốn cực lớn.

	Trần Bình An hỏi: "Vị kia Mai Hà thủy thần mặc kệ nó sao?"

	Chung Khôi cười nói: "Mặc kệ? Như thế nào mặc kệ, vị này tánh khí táo bạo thủy thần nương nương, sở dĩ không thích hiện thân lộ diện, chính là lần lượt ý đồ chém giết này yêu, đã có ba lượt tổn thương đến Kim Thân căn bản, hầu như mỗi ba bốn mươi năm, đều muốn giáo huấn một lần cái này đầu yêu quái, một trăm năm ở bên trong, thậm chí còn sẽ có một lần chính thức sinh tử chém giết, thảm nhất một lần, thủy thần miếu Kim Thân đều xuất hiện khe hở rồi, Bích Du phủ cũng cho che mất hơn phân nửa."

	Trần Bình An lại càng kỳ quái, "Triều đình không tận lực vây quét nó? Đại Tuyền triều đình làm không được, các ngươi thư viện mặc kệ?"

	Chung Khôi hai tay ôm lấy cái ót, "Thế sự không đơn giản nha. Cái này đầu Thủy yêu có thể sống tới ngày nay, ngoại trừ đạo hạnh bên ngoài, còn là dựa vào đầu óc của nó thật nhiều. Hơn nữa, Đồng Diệp châu trung bộ lớn như vậy, Đại Phục thư viện liền như vậy chọn người, có thể đánh cho chết này yêu quái đấy, thì càng thiếu đi. Thư viện người đọc sách muốn tu thân dưỡng khí, mỗi ngày đọc sách nghiên cứu học vấn, rất bận rộn, tranh thủ làm hiền nhân, làm quân tử, làm thánh nhân, làm có thể tại Trung Thổ thần châu này tòa văn miếu bên trong tượng nặn đại thánh nhân, đọc sách bên ngoài, sự tình thì càng hơn nhiều. Hơn nữa, Đại Tuyền vương triều vốn là có một vị quân tử đợi đấy."

	Trần Bình An gật gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

	Ngẫu Hoa phúc địa cái kia một chuyến du lịch, nhân gian muôn màu, thu hết vào mắt.

	Chung Khôi chỉ cần nói sớm có thư viện quân tử tọa trấn Đại Tuyền vương triều, Trần Bình An một chút liền xuyên qua, nghĩ đến cửa kia hộ chi tranh, thư viện cũng có.

	Nhưng mà Chung Khôi kế tiếp lại để cho Trần Bình An mở rộng tầm mắt, chỉ vào đáy sông vậy đối với đèn lồng nói ra: "Ngươi lại trừng ta liếc thử nhìn một chút? Có tin ta hay không đem ngươi rút gân lột da, tiễn đưa cho Mai Hà thủy thần đem làm hạ lễ?"

	Đầu kia Thủy yêu chậm rãi thối lui.

	Những cái kia quỷ nước tùy theo tản đi.

	Trần Bình An hỏi: "Hạ lễ?"

	Chung Khôi gật đầu nói: "Ta sở dĩ tới đây, là nhận được tin tức, Mai Hà Bích Du phủ muốn đặc biệt thăng làm Bích Du Cung, Đại Tuyền Lưu thị quyết định này, chúng ta thư viện chấp nhận. Kỳ thật vốn Đại Tuyền vương triều là không có tư cách này sắc phong 'Cung' đấy, đoán chừng là Thận Cảnh thành vị kia quân tử để mà mất bò mới lo làm chuồng thủ bút đi."

	Một vị đạt được "Chính thống" hai chữ sông lớn thủy thần, trước hết muốn đạt được triều đình nhận thức, quân chủ ban chỉ sắc phong, Lễ bộ ban thuởng vàng sách ngọc điệp, bạc ký sắt khoán, ghi vào một quốc gia triều đình gia phả về sau, liền có tư cách đứng từ miếu, đắp nặn Kim Thân, bị người lúc giữa hương khói, cùng lúc đó, còn muốn đạt được một châu tới gần thư viện gật đầu nhận thức, bằng không thì như trước thuộc về một quốc gia chính miếu, nhưng là một châu dâm từ liệt kê, một ít cái địa phương thủy thần miếu nhỏ có thể không quan tâm, nhưng mà lớn thủy thần miếu, rồi lại sẽ coi là đại đạo không được đầy đủ, sẽ kiệt lực khẩn cầu hoàng đế hướng Nho gia thư viện cầu đến một bộ thánh hiền điển tịch, cung phụng, tổng cộng thụ hương khói.

	Về phần cái kia bộ Nho gia sách vở là vị nào thánh nhân được chứ làm, có thể xét mà định ra, bình thường đều là thư viện nhìn xem cho, nhưng là có số rất ít cái eo cứng rắn, cưỡng tính khí thủy thần, sẽ chính mình làm rõ đòi hỏi một vị thánh nhân nào đó bộ điển tịch.

	Chẳng qua loại tình huống này có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại Đồng Diệp châu càng là nghìn năm khó gặp, dám cùng Hạo Nhiên thiên hạ bảy mươi hai toà thư viện toàn cơ bắp phân cao thấp thủy thần, làm sao có thể nhiều?

	Chung Khôi không có nói với Trần Bình An tất cả chân tướng, hắn sở dĩ gom góp cái này náo nhiệt, tạm thời ly khai Hồ Nhi trấn, ngay tại ở Bích Du phủ cái kia có tiếng táo bạo thủy thần nương nương, chẳng những không có bởi vì sắp do phủ lên cao cung mà được sủng ái mà lo sợ, đối với Đại Tuyền Lưu thị cùng Đại Phục thư viện cảm động đến rơi nước mắt, ngược lại tuyên bố nàng muốn nào đó bản thánh nhân sách vở tọa trấn thủy thần cung, bằng không thì nàng tiếp tục giắt cái kia khối "Bích Du phủ" tấm biển là được rồi.

	Mà cái kia vốn sách vở thánh hiền, hôm nay có thể cùng "Thánh hiền" nửa điểm không dính bên cạnh rồi.

	Đây mới là để cho nhất Đại Tuyền Lưu thị tan vỡ địa phương.

	Bởi vì quyển sách kia, xuất từ năm đó Văn thánh tay.

	Chung Khôi nghe xong là như vậy trận trò khôi hài, đã cảm thấy lần này Bích Du phủ, mình là không phải đến không thể.

	Chẳng qua là hắn thật không ngờ sẽ gặp phải âm thần đi xa Trần Bình An mà thôi.
Kết chương.