Chương 378 : Bí cung.
Mấy canh giờ  sau.

	"Ầm ầm. . ."

	Trên tám  trụ đá màu trắng linh quang rốt cục tiêu tán, mà tại linh quang tiêu tán về sau, toàn bộ đại điện cũng bắt đầu đung đưa.

	Tiêu Lâm tám người cũng nhao nhao đình chỉ tiếp tục hướng cột đá đánh vào pháp lực, mà là mở mắt ra trải qua, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chăm chú lên tám cái cột đá, Lăng Trang cùng Thường Thần Kiêu hai người miệng lớn thở hào hển, lau sạch lấy mồ hôi trên trán.

	Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, mà Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người trên mặt cũng mang theo một tia mỏi mệt.

	Hiển nhiên mấy ngày qua này không ngủ không nghỉ hướng trong trụ đá đánh vào pháp lực, đã để pháp lực của bọn hắn nghiêm trọng tiêu hao, Tiêu Lâm cũng có chút thở hào hển, dùng tay lau lau trên trán tinh mịn mồ hôi.

	Chỉ có Hứa Nhất Sinh cùng Trúc Dương Vũ hai người ngoại trừ sắc mặt hơi trắng bệch bên ngoài, ngược lại là không có cái gì dị dạng.

	Trúc Dương Vũ nhìn xem Hứa Nhất Sinh, đáy mắt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Mọi người chú ý." Hứa Nhất Sinh nhìn chăm chú lên tám cái cột đá, sau một lúc lâu về sau, hắn đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Hưu hưu hưu ~~" từ tám cái cột đá phía trên, đột nhiên bắn ra tám đạo tuyết trắng linh quang, bắn vào đến tám cái chính giữa trụ đá trên mặt đất.

	Mặt đất đột nhiên vô thanh vô tức vỡ ra, lộ ra một cái đen nhánh cửa hang.

	Mà tại đen nhánh cửa hang xuất hiện sát na, tám cái cột đá đột nhiên vỡ ra, hóa thành đầy trời thạch phấn, đồng thời tám đạo màu sắc khác nhau linh quang từ nổ tung trong trụ đá xông ra, hướng phía Hoàng Thương phương hướng vọt tới.

	Hoàng Thương mặc dù bày ra Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận, có thể tạm thời ngăn cản người bên ngoài, nhưng đối với pháp khí nhưng cũng không có cách trở tác dụng, một khi cái này tám đạo linh quang xông vào Tiểu Di  Huyễn Tứ Nguyên sát trận bên trong, bọn hắn lại nghĩ thu lấy, thế nhưng là muôn vàn khó khăn.

	Tiêu Lâm nhìn thấy tám đạo linh quang từ trong thạch trụ bay ra, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi run tay bắn ra một vệt kim quang, kim quang mở ra, hóa thành một mặt lưới lớn, trực tiếp đem cách hắn gần nhất một đạo màu vàng Linh Quang Tráo ở.

	Cái kia đạo màu vàng linh quang tán đi, hiển lộ ra một mặt mai rùa đồng dạng nho nhỏ tấm chắn, vẫn phun ra nuốt vào lấy màu vàng linh quang, lộ ra vô cùng có linh tính.

	Nhìn thấy mặt này nho nhỏ mai rùa tấm chắn, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ do dự, mặt này mai rùa tấm chắn cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong Linh Bảo, mà là một kiện cao giai Linh khí, nhưng Tiêu Lâm vẫn là không chậm trễ chút nào đem mặt này mai rùa tấm chắn thu vào.

	Tại làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm cũng không tiếp tục xuất thủ, bởi vì tại đi vào nơi này trước đó, bọn hắn liền ước định cẩn thận, Bát Linh Hóa Cốt trận bài trừ về sau, tám cái linh trụ sẽ vỡ nát, mà bên trong làm trận nhãn pháp khí, liền sẽ thừa cơ đào tẩu.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải tại những pháp khí này đào tẩu trước đó,

	Đem nó bắt lấy, nếu không một khi bị bọn chúng bay đi, lại nghĩ bắt được, liền khó càng thêm khó.

	Tiêu Lâm mặc dù không có tiếp tục động thủ, lại là tràn ngập tò mò nhìn chăm chú lên còn lại mấy người, cách hắn gần nhất Trúc Dương Vũ phất tay hóa ra một vệt kim quang đại thủ, đem cách hắn gần nhất một đoàn hồng quang bắt lấy.

	Hồng quang tán đi về sau, hiện ra một thanh tấc dài huyết hồng tiểu kiếm, chỉ có tấc dài thân kiếm, lại phun ra nuốt vào lấy dài hai tấc kiếm mang, co duỗi không chừng, linh tính đến cực điểm.

	Trúc Dương Vũ vị này Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ chi năm cường giả, nhìn thấy trên tay cao giai Linh khí, cũng là trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động, sau đó tiện tay đem nó thu nhập đưa vật trong túi.

	Tại cất kỹ Linh khí tiểu kiếm về sau, Trúc Dương Vũ giống như Tiêu Lâm, không có tiếp tục động thủ, mà là quay đầu nhìn Tiêu Lâm một chút, đáy mắt mang theo vài phần kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà so với hắn nhanh hơn thu lấy một kiện Linh khí.

	Cách đó không xa Hứa Nhất Sinh cũng thu lấy một kiện tiêu ngọc Linh khí, Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người riêng phần mình thu lấy một thanh ngân câu Linh khí.

	Về phần Toàn Viên Viên cũng đầy mặt mừng rỡ đem một thanh ngân quang lóng lánh tiểu Viên kính thu vào.

	Toàn Viên Viên bên cạnh Lăng Trang thì là thu lấy một thanh lóe ra mịt mờ thanh quang tiểu đao, chỉ có Thường Thần Kiêu sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn xem đã đã rơi vào Hoàng Thương trên tay một kiện cái kéo hình Linh khí, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ ảo não.

	Hiển nhiên là hắn tại Linh khí bay ra thời điểm, không có nắm lấy cơ hội, mới khiến cho món kia cái kéo hình Linh khí bay đi, bất quá vừa lúc bị thúc đẩy Tiểu Di Huyễn Tứ nguyên Sát trận Hoàng Thương tay mắt lanh lẹ thu vào.

	"Thường đạo hữu không cần ảo não, Hứa mỗ đã hứa hẹn qua, tại phá Bát Linh Hóa Cốt trận về sau, tám cái trong thạch trụ pháp khí, vợ chồng ta chỉ lấy một kiện, nói chuyện tự nhiên là chắc chắn."

	Theo Hứa Nhất Sinh lời nói, Hoàng Thương cũng tới đến mấy người trước người, nhìn Thường Thần Kiêu một chút, sau đó đem trong tay cái kéo hình Linh khí hướng phía Thường Thần Kiêu ném tới.

	Lần này, Thường Thần Kiêu tự nhiên không dám thất lễ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên một tay lấy cái kéo hình Linh khí bắt bỏ vào ở trong tay, sau đó thận trọng thu vào.

	"Hứa đạo hữu thật sự là người đáng tin, Thường mỗ xem như tâm phục khẩu phục." Được lớn lao tiện nghi, Thường Thần Kiêu tự nhiên là rất là vui vẻ, đối Hứa Nhất Sinh ấn tượng cũng rất là chuyển tốt rất nhiều.

	"Đã các vị đạo hữu đều có thu hoạch, vậy chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi xuống đi, thê tử của ta bày ra Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận đã có mấy danh tu sĩ Kim Đan tiến vào bên trong, mà lại bọn hắn đã bắt đầu liên thủ phá trận, lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều."

	"Đây chính là thông hướng bí điện lối vào?" Nhìn trước mắt đen nhánh khe hở, Toàn Viên Viên đôi mi thanh tú hơi nhíu.

	"Không tệ, nơi này chính là bí điện lối vào, nơi này cũng là năm đó Hắc Trạch tông cất giữ trân bảo địa phương, ngoại trừ trong tông môn mấy vị Thái Thượng trưởng lão cùng một đám nội môn trưởng lão ngoài ra, không người biết được, mà bọn hắn lại theo Hắc Trạch tông hủy diệt cứ thế biến mất, là lấy căn bản cũng không có người biết chỗ này bí điện tồn tại."

	"Ồ? Kia Hứa đạo hữu lại là như thế nào biết được?" Trúc Dương Vũ nhìn xem Hứa Nhất Sinh, mở miệng nói ra.

	"Về phần tại hạ từ chỗ nào biết được, xin thứ cho tại hạ không thể trả lời, bất quá có một chút chư vị nhưng xin yên tâm, lần này bí điện chuyến đi, Hứa mỗ chỉ lấy một bản cổ thư, về phần tất cả trân bảo, vật liệu, đan dược, đều thuộc về các vị chia đều."

	"Ha ha, Hứa đạo hữu dạng này người đáng tin, chúng ta tự nhiên là sẽ không hoài nghi, hiện nay bí điện cửa vào đã mở rộng, chúng ta vẫn là mau chóng đi xuống đi?" Thường Thần Kiêu mở miệng nói ra.

	Thường Thần Kiêu nhìn thấy mình không có bất kỳ cái gì đáp lại, tất cả mọi người không có dẫn đầu đi xuống dự định.

	Hứa Nhất Sinh đảo mắt nhìn Tiêu Lâm bọn người một chút, cười khổ mở miệng nói ra: "Xem ra Hứa mỗ không đi đầu xuống dưới, các vị là sẽ không động, cũng được, liền từ chúng ta vợ chồng hai người đi xuống trước đi."

	Nói xong, Hứa Nhất Sinh cùng Hoàng Thương hai người dẫn đầu nhảy xuống khe hở bên trong, mà Toàn Viên Viên ba người tại Hứa Nhất Sinh vợ chồng xuống dưới về sau, cũng theo ở phía sau nhảy xuống.

	Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng đồng thời nhảy xuống.

	Bên trong đại điện chỉ còn lại Tiêu Lâm cùng Trúc Dương Vũ hai người, Trúc Dương Vũ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Lâm.

	Mà Tiêu Lâm trong tai cũng đồng thời vang lên Trúc Dương Vũ giọng nói: "Tiêu đạo hữu, Hứa Nhất Sinh vợ chồng lần này mưu đồ, tại trúc nào đó xem ra, tuyệt không chỉ là vì một bản cái gọi là cổ thư đơn giản như vậy."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Trúc Dương Vũ đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Tiêu đạo hữu thực lực không thua trúc nào đó, mặc dù đạo hữu tại vừa mới tận lực che lấp, đáng tiếc lại bị tại hạ nhìn ra sơ hở."

	Lần này không đợi Tiêu Lâm hỏi thăm, Trúc Dương Vũ tiếp tục nói ra: "Đạo hữu chỉ sợ cũng không biết, chúng ta người tu tiên, một khi pháp lực hao tổn nghiêm trọng, sẽ có một cái đặc thù rõ ràng, đó chính là khí tức trên thân sẽ giảm xuống không ít, đạo hữu mặc dù cái trán mang theo mồ hôi lạnh, nhưng khí tức trên thân nhưng lại không có chút nào yếu bớt, là lấy tại hạ phán đoán, đạo hữu cử động lần này bất quá là đang tận lực ẩn giấu thực lực thôi."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra buồn bực biểu lộ, tựa hồ là ấn chứng Trúc Dương Vũ suy đoán.

	"Trúc đạo hữu nói những này mục đích là cái gì? Còn xin nói thẳng a?" Kỳ thật Trúc Dương Vũ lần này ngược lại là hiểu lầm Tiêu Lâm, thi triển Dịch Linh biến bí thuật về sau, Tiêu Lâm chân thực khí tức đã triệt để ẩn giấu đi.

	Trừ phi là hắn triệt hồi Dịch Linh biến bí thuật, hoặc là chính là hao tổn chín thành chín trở lên pháp lực, khí tức của hắn cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa.

	Mặc dù Trúc Dương Vũ cũng không có nói ra căn nguyên, nhưng hắn suy đoán lại là đối, Tiêu Lâm đích thật là tận lực che giấu thực lực.

	"Rất đơn giản, Trúc mỗ muốn cùng Tiêu huynh kết thành lâm thời đồng minh, một khi Hứa Nhất Sinh vợ chồng đối với chúng ta có mưu đồ, chúng ta đến lúc đó liền liên thủ cự địch, nếu như là tại chúng ta liên thủ thời điểm, lấy được hết thảy bảo vật, ngươi ta chia đều, Tiêu huynh nghĩ như thế nào?"

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra chần chờ biểu lộ, trong lòng cũng là đang tính toán, mặc dù bọn hắn trên đường đi phi hành mấy ngày, tiến vào  Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh cũng có hơn mười ngày.

	Nhưng Tiêu Lâm đối với Trúc Dương Vũ tâm tính cũng không hiểu rõ, cho nên để hắn tin tưởng Trúc Dương Vũ, là căn bản không thể nào.

	Nhưng Trúc Dương Vũ lời nói lại không phải không có đạo lý, Tiêu Lâm đối với Hứa Nhất Sinh vợ chồng mưu đồ cũng là có chỗ hoài nghi, đương nhiên hắn cũng không phải là hoài nghi hai người nói tới quyển cổ thư kia, mà là đối với hai người vậy mà đối với còn lại bảo vật tất cả đều để cùng bọn hắn bảy người cách làm cảm thấy không hiểu.

	Đại độ như vậy ngược lại để Tiêu Lâm sinh ra hoài nghi, cái này bí điện bên trong, muốn thật như Hứa Nhất Sinh lời nói, là Hắc Trạch tông dùng để cất giữ bảo vật địa phương, kia Hứa Nhất Sinh vợ chồng thân là lần này bí điện chi hành người đề xuất, không có đạo lý sẽ từ bỏ những bảo vật này.

	Coi như quyển kia cái gọi là cổ thư trân quý dị thường, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể bằng vào tổ chức người thân phận, dẫn đầu lấy một kiện bảo vật, đến lúc đó vẫn như cũ có thể đem quyển cổ thư kia bỏ vào trong túi, mà căn bản không có tất yếu từ bỏ.

	Hiển nhiên Trúc Dương Vũ cũng cảm thấy điểm ấy không tầm thường, đối Hứa Nhất Sinh vợ chồng lên lòng nghi ngờ, là nên mới kéo chính mình kết minh.

	Hơi suy tư sau một lát, Tiêu Lâm gật đầu đáp ứng.

	"Tiêu đạo hữu quả nhiên là người thông minh, đã như vậy, chúng ta liền nói rõ, chúng ta cũng tranh thủ thời gian đi xuống đi, trễ Trúc mỗ đó lo lắng Hứa Nhất Sinh sẽ sinh nghi." Nói xong, Trúc Dương Vũ dẫn đầu nhảy xuống khe hở.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc chần chờ một phen, sau đó nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại, mấy chục cái thật cấp Phệ linh Hỏa cổ từ đó bay ra, sau đó theo Tiêu Lâm rơi xuống thân ảnh, cũng đồng thời tiến vào khe hở bên trong.

	Đang hạ xuống chừng trăm trượng về sau, Tiêu Lâm hai chân mới lấy địa, cái này khiến hắn có chút giật mình, không nghĩ tới cái này bí điện vị trí, lại là tại Bát Linh Cực Âm cung hạ trăm trượng sâu lòng đất.

	Hơn nữa còn có Bát Linh Hóa Cốt trận thủ hộ, trừ phi trước đó biết chỗ này bí điện chỗ, nếu không là rất khó phát hiện.

	Sau khi rơi xuống đất, Tiêu Lâm nhìn thấy trước mắt xuất hiện một cái hẹp dài đường hành lang, đen như mực, Tiêu Lâm nếm thử tràn ra linh thức, nhưng linh thức mới vừa tan ra mấy trượng xa, liền phảng phất bị giam cầm ở, không cách nào đang khuếch đại mảy may.
Kết chương.