Chương 63:: Như thế đáng giá?
 
 	【 ngươi mở ra cấp độ sử thi tùy ý chọn hòm báu. 】
 
 	【 ngươi thu được Bảo Thạch Thệ Ước (cấp độ sử thi). 】
 
 	【 Bảo Thạch Thệ Ước 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Vỏ đao (tự thích ứng)
 
 	Bền độ: 102~102
 
 	Trang bị nhu cầu: Chỉ có thể gánh chịu cấp độ truyền thuyết trở lên đao loại vũ khí.
 
 	Bảo thạch khảm nạm: Không (nhiều nhất có thể khảm nạm ba viên bảo thạch, khảm nạm sau, không có bất luận cái gì bảo thạch thuộc tính bổ trợ, nhưng có thể phát động trang bị hiệu quả 1, trang bị này chỉ có thể khảm nạm cùng cấp bậc bảo thạch)
 
 	Trang bị hiệu quả 1, thệ ước lực lượng (bị động): Mỗi nhiều khảm nạm một viên cấp độ sử thi bảo thạch, trang bị hiệu quả 2 cường độ tăng lên 10%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Bảo Thạch Uẩn Uy (bị động), đao loại vũ khí nằm ở trở vào bao trạng thái lúc, đem bắt đầu súc thế, mỗi giờ tăng lên đao loại vũ khí bảo thạch khảm nạm hiệu quả 5%, 10 giờ sau, đao loại vũ khí chỗ khảm nạm bảo thạch đem nằm ở tràn đầy trạng thái, hết thảy bảo thạch bổ trợ hiệu quả tăng lên 50%.
 
 	Nhắc nhở: Bảo Thạch Uẩn Uy (bị động) hiệu quả có thể kéo dài đến chiến đấu kết thúc, như thời gian chiến đấu siêu 12 giờ, đem tiêu hao 'Bảo Thạch Thệ Ước' chỗ khảm nạm bảo thạch bền độ, ở bảo thạch hoàn toàn phá nát trước, bổ trợ hiệu quả không cắt giảm.
 
 	Nhắc nhở; năng lực này đối đao loại vũ khí chỗ khảm nạm bảo thạch không bất kỳ tổn thương gì.
 
 	Cho điểm: 700 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ngươi đã nói sẽ vẫn làm bạn với ta, nhưng, vì sao phải lưu lại ta một người.
 
 	Giá cả: 368000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Một cái toàn thân đen lam, che kín màu hồng nhạt hoa văn vỏ đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đối đao này bao rất hài lòng, hiển nhiên, trang bị cấp bậc càng cao, năng lực liền càng chính kinh, không giống Thần Linh Dư Huy như vậy, lại thêm tấm chắn, cùng đao loại vũ khí không hề quan hệ.
 
 	【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 năng lực có thể nói là có chút đơn nhất, nhưng nó rất mạnh, tăng lên đao loại vũ khí chỗ khảm nạm bảo thạch cường độ, bây giờ Trảm Long Thiểm cộng khảm nạm bảy viên bảo thạch, tổng bổ trợ là:
 
 	Không nhìn kẻ địch 45 điểm thân thể phòng ngự, độ sắc +86, công kích lúc mang vào chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 9 không nhìn thân thể phòng ngự thương tổn (99 điểm), đánh chém tốc độ tăng lên 18%.
 
 	Nếu như ở 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 trên khảm nạm ba viên cấp độ sử thi bảo thạch, bổ trợ hiệu quả nhiều nhất có thể kéo dài 50 giờ, 50 giờ sau ba viên bảo thạch toàn bộ phá nát, cho tới thấp hơn 12 giờ chiến đấu, tắc thuộc về 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 chịu đựng trong phạm vi, đối 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 trên bảo thạch không tổn thương.
 
 	Cho tới Trảm Long Thiểm trên chỗ khảm nạm bảo thạch, tắc là sẽ không bị tổn thương, rốt cuộc những bảo thạch này chỉ là chịu đến bổ trợ.
 
 	Trực quan lý giải là, thông qua ở 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 trên khảm nạm bảo thạch, tăng lên Trảm Long Thiểm trên bảo thạch năng lực, ban đầu bổ trợ là 50%, mỗi lần súc thế sau, hiệu quả có thể kéo dài 12 giờ.
 
 	Mà ở 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 trên khảm nạm ba viên bảo thạch sau, bổ trợ tắc tăng lên đến 80%, hiệu quả nhiều nhất có thể kéo dài 50 giờ, liên tục chiến đấu 50 giờ sau, 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 trên ba viên bảo thạch toàn bộ phá nát, nếu như ở 12 giờ bên trong kết thúc chiến đấu, tắc không tiêu hao bảo thạch.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị ở 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】 trên khảm nạm cấp độ sử thi bảo thạch, nguyên nhân đơn giản, nạm không nổi.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, Trảm Long Thiểm cuối cùng bảy viên bảo thạch đều tỏa ra ánh sáng nhỏ, súc thế bắt đầu, lần sau chiến đấu, những bảo thạch này hiệu quả tăng lên 50%.
 
 	Hòm báu mở xong, Tô Hiểu thu hoạch tuy rằng không nhỏ, nhưng hắn hiện tại chỉ có 123600 điểm Nhạc Viên tệ, 【 Hắc Vương kiếm 】 còn không tìm được người bán, cho tới 【 Ô Uế Chi Huyết 】, Ngân Lạc bên kia căn bản không hé miệng, nhiều lần chỉ trích 【 Ô Uế Chi Huyết 】 là cay gà, không chịu dùng cái kia luyện kim học phối phương + một số lớn Nhạc Viên tệ đổi.
 
 	Tô Hiểu không vội, bất quá không Nhạc Viên tệ hắn cái gì đều làm không được, chỉ có thể đi tới vinh dự cửa hàng trước, nhìn bên trong có vật gì tốt, hắn hiện tại tổng cộng có 36 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng, Liệp sát giả cần xem trở xuống điều lệ. 】
 
 	1, trong vinh dự cửa hàng vật phẩm chỉ có thể thông qua vinh dự huân chương hối đoái. . .
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trực tiếp nhảy lên điều lệ, những này điều lệ đủ có mấy chục hạng, hắn đọc một lần sau, không muốn lại nhìn lần thứ hai.
 
 	Danh sách bắn ra, là Tô Hiểu có thể đổi mua vật phẩm.
 
 	【 bởi Liệp sát giả nắm giữ Hoàng Kim vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái, 】
 
 	【 Hoàng Kim vinh dự huân chương nắm có số lượng: 36 viên. 】
 
 	Vinh dự khôi phục dược tề (cấp năm).
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau lập tức khôi phục 100% HP, 100% pháp lực trị, cũng hình thành kéo dài 3 giây sơ cấp bất diệt tấm chắn.
 
 	Giá bán: 7 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, hạn lượng hai bình.
 
 	. . .
 
 	Linh hồn quả thực
 
 	Hiệu quả: Dùng ăn sau có thể thức tỉnh một loại năng lực thiên phú, cũng vĩnh cửu tăng lên linh hồn cường độ.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả đã dùng ăn quá Linh hồn quả thực, hai lần dùng ăn đem sẽ không thức tỉnh mới năng lực thiên phú, chỉ có thể tăng lên linh hồn cường độ.
 
 	Giá bán: 37 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, vật phẩm này giá trị quá cao, sẽ ở vinh dự cửa hàng quét mới bảy lần sau mất đi hối đoái tư cách.
 
 	. . .
 
 	Linh Hồn Tỏa Đăng
 
 	Hiệu quả: Đây là đặc thù cấp bậc trang bị, mang theo trang bị này giết địch hậu, đem thu thập linh hồn của kẻ địch tinh toái, làm linh hồn tinh toái đạt đến số lượng nhất định, người sử dụng có thể đem linh hồn tinh toái tổng hợp là Linh hồn kết tinh (tiểu , trung, đại), Linh hồn kết tinh cấp bậc căn cứ linh hồn tinh toái số lượng mà định, trang bị này bền độ vô pháp chữa trị.
 
 	Giá bán: 30 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, vật phẩm này giá trị quá cao, sẽ ở vinh dự cửa hàng quét mới bảy lần sau mất đi hối đoái tư cách.
 
 	. . .
 
 	Linus duy sinh trang bị
 
 	Hiệu quả: Có thể ở trong hoàn cảnh hết sức ác liệt duy sinh 3~7 cái tự nhiên ngày.
 
 	Giá bán: 2 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Hắc Phong thụ mảnh vỡ (vỏ cây)
 
 	Độ dài: 3. 19cm
 
 	Độ rộng: 1. 55cm
 
 	Độ dày: 0. 39cm
 
 	Trọng lượng: 7. 5 Kerr
 
 	Cấp bậc: Hết sức hi hữu (nguyên nơi sản xuất chỉ có hư không, hiện: Luân Hồi Nhạc Viên có thể vi lượng sản xuất).
 
 	Hiệu quả: Công dụng quá nhiều, cần mở ra chi nhánh danh sách kiểm tra.
 
 	Giá cả: 216 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, vật phẩm này giá trị quá cao, sẽ ở vinh dự cửa hàng quét mới bảy lần sau mất đi hối đoái tư cách.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy trong vinh dự cửa hàng kiện món đồ cuối cùng lúc, hắn rất bất ngờ.
 
 	Hắc Phong thụ vỏ cây Tô Hiểu có một đống, ở Hắc Phong thụ trong quá trình trưởng thành, thường thường sẽ bóc ra vỏ cây cùng cành lá.
 
 	Này phá đồ vật, Bố Bố Uông vậy có một đống, A Mỗ cũng không có thiếu, Benny càng là không thèm nhìn, nhà mình đồ vật, nó căn bản không có hi hữu loại này khái niệm, lần nào đó nàng còn ăn vụng một ít, kết quả bị Tô Hiểu mang theo đuôi, tất cả đều lộ ra ngoài, vật này không thể trực tiếp dùng ăn, cần trải qua đặc thù xử lý.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu phát hiện Hắc Phong thụ vỏ cây đổi mua giá cả, lại cao tới 216 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, nếu như đem tồn kho Hắc Phong thụ vỏ cây đều đổi cho Luân Hồi Nhạc Viên. . .
 
 	Tô Hiểu lập tức thử nghiệm, kết quả để hắn có chút thất vọng, Luân Hồi Nhạc Viên không cung cấp thu mua công năng, hiển nhiên, vật này bán con đường chỉ có hư không hoặc so sánh biết hàng Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu hiện tại vẫn chưa thể bán vật này, Hắc Phong thụ giá trị quá cao, vi lượng hướng minh hữu Ác Ma tộc bán ra không thành vấn đề, một khi lòng tham không đáy, kia Tô Hiểu sau này cũng đừng muốn tiến vào hư không, hết thảy hư không thế lực lớn đều sẽ truy sát hắn.
 
 	Bất quá ở Tô Hiểu đủ mạnh lúc, Hắc Phong thụ sản xuất, tuyệt đối là hắn trở nên mạnh mẽ trọng yếu tài nguyên, không có một trong, hiện tại còn không phải lúc.
 
 	Tô Hiểu bình phục nỗi lòng, hắn hiện tại có 36 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, muốn hối đoái cái gì không cần nhiều lời.
 
 	【 ngươi thu được Linh Hồn Tỏa Đăng (đặc thù trang bị). 】
 
 	【 ngươi thu được Linus duy sinh trang bị ×3. 】
 
 	. . .
 
 	【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này rất nhỏ, chủ thể màu lục cây đèn, chỉ có nửa đoạn ngón út to nhỏ, một cái màu đen xiềng xích liên tiếp ở phía trên.
 
 	【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Bền độ: 147~150(bền độ vô pháp chữa trị)
 
 	Trang bị nhu cầu: Liệp sát giả.
 
 	Trang bị hiệu quả: Đánh giết kẻ địch sau, đem thu thập linh hồn của kẻ địch tinh toái, làm linh hồn tinh toái đạt đến số lượng nhất định, người sử dụng có thể đem linh hồn tinh toái tổng hợp là Linh hồn kết tinh (tiểu , trung, đại), Linh hồn kết tinh cấp bậc căn cứ linh hồn tinh toái số lượng mà định.
 
 	Hiện chứa đựng hồn năng: 2 điểm (hạn mức tối đa 2000 điểm)
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần tổng hợp Linh hồn kết tinh, đem tiêu hao 1~3 điểm bền độ.
 
 	Giá cả: Vô pháp bán ra
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đem Linh Hồn Tỏa Đăng xách ở trước mắt, kia nho nhỏ màu lục phong kín tỏa đăng bên trong, có một tia tinh toái đang tung bay, chẳng biết vì sao, nhìn thấy những này tinh toái, Tô Hiểu có loại xuất phát từ nội tâm khát vọng, hắn tựa hồ có thể. . . Thôn phệ vật này, không, hiện tại hắn còn không làm được, nhưng ở loại năng lực nào đó hoàn toàn sau khi thức tỉnh, hắn nhất định có thể thôn phệ những này vô chủ linh hồn năng lượng, nhất định có thể.
 
 	Tô Hiểu ở tin tức cá nhân bên trong nhanh chóng kiểm tra, hắn còn không rõ ràng lắm cái nào loại năng lực để hắn có hiện tại cảm giác, mãi đến tận, ánh mắt của hắn ngừng ở năng lực thiên phú · Phệ Linh giả trên.
 
 	Đóng tin tức cá nhân, Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười, hắn cảm giác, dùng Linh Hồn Tỏa Đăng tổng hợp linh hồn tinh thạch là hành động rất lãng phí, nếu như suy đoán của hắn là thật, kia item này, sắp trở thành hắn chuyên môn trưởng thành loại trang bị, bây giờ còn chưa được, bởi vì năng lực thiên phú của hắn · Phệ Linh giả còn không tiến hành hai lần thức tỉnh.
Kết chương.