Chương 2069: Lục Kiếm thiếu hoàng
 
 	"Đi thôi." Nhìn nhìn Hợp Bích Song Tiên Vương pho tượng, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, sau đó tựu đi vào thư thành.
 
 	Dạ Hân Tuyết bọn hắn phục hồi tinh thần lại, bề bộn là theo chân đi vào thư thành.
 
 	Lúc này thư thành náo nhiệt vạn phần, tại thư thành bên trong là người đến người đi, chen vai thích cánh, hối hả, mười phần náo nhiệt, hơn nữa vãng lai tại thư thành người muôn hình muôn vẻ đều có, hiện có địa phương cư dân, cũng có đến từ chính năm sông bốn biển học sinh.
 
 	Đương nhiên càng thêm náo nhiệt chính là những cái kia đến từ chính Bách đường, Thánh viện, Đế phủ những học sinh này, những học sinh này nhao nhao trào vào thư thành, hô bằng hữu gọi hữu, tốp năm tốp ba, tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, rất náo nhiệt.
 
 	Mấy ngày nay thư thành cử hành phẩm trà hội , đương nhiên phẩm trà hội cũng như thế không phải chỉ Thiên Thần thư viện những học sinh kia lẫn nhau ngồi xuống uống trà nói chuyện phiếm đơn giản như vậy.
 
 	Cái gọi là phẩm trà hội là ngoại trừ tất cả đại học đường học sinh mượn mới mở học cơ hội hai bên quen biết nhau thức, mở rộng một chút nhân mạch bên ngoài, đồng thời còn là không thể thiếu luận bàn hoặc là lẫn nhau đọ sức.
 
 	Đương nhiên tất cả học đường học sinh cũng có thể ngồi xuống đến, hảo hảo uống chút trà, nói chuyện đạo, hay hoặc giả là lẫn nhau truyền thụ một chút tự mình một ít tu luyện tâm đắc, chỉ có điều, chuyện như vậy thật là hiếm thấy rồi.
 
 	Thư thành mười phần cực lớn, bốn phương thông suốt, lúc này thư thành rộng thùng thình đường đi là người đến người đi, rất nhiều học sinh dũng mãnh vào về sau, không ít học sinh là hô bằng hữu gọi hữu đấy, cũng có không ít học sinh một tương kiến tựu là trợn mắt nhìn nhau.
 
 	Dù sao ở đâu có người ở đó có giang hồ, cái kia sách Thiên Thần thư viện loại này nghiên cứu học vấn địa phương vẫn là không thể thiếu các loại phân tranh ân oán, không ít học sinh cũng bởi vậy tại trong thư viện kết xuống đại thù.
 
 	"Diệu đồng học đến rồi." Lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người trải qua cổ phố thời điểm, có một đám học sinh hưng phấn mà hô to một tiếng.
 
 	Lúc này một đám Bách đường học sinh hướng cổ phố cuối cùng phóng đi, chỉ thấy chỗ đó một cái nữ tử lã lướt tới, nàng một thân một mình, không có nàng người tiếp khách, nàng mặc mộc mạc, điệu thấp không khoe khoang.
 
 	Nhưng là như nàng như vậy nữ tử bất luận đi tới chỗ nào muốn điệu thấp đều khó, cái kia trên thân cái loại này cao quý ung dung khí chất nhất định lấy nhường nàng không cách nào không điều động, nàng bất luận là đi tới chỗ nào đều sẽ hạc giữa bầy gà.
 
 	Trong nháy mắt, bọn này Bách đường học sinh sẽ đem nữ tử này bao bọc vây quanh, như chúng tinh củng nguyệt đồng dạng.
 
 	"Diệu học tỷ, lúc này đây phẩm trà hội, phải dựa vào các ngươi vì chúng ta Bách đường tranh nhau phát sáng rồi, lực địch Thánh viện, đại chiến Đế phủ, chỉ có học tỷ cùng thiếu hoàng có thể làm được rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, những này chúng tinh củng nguyệt Bách đường học sinh đồng thời nói chuyện nói lên.
 
 	"Đúng nha, đúng nha, tại chúng ta Bách đường bên trong muốn theo Diệu Thiền học tỷ cùng thiếu hoàng vì như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi, học tỷ cùng thiếu hoàng kết hợp, nhất định có thể ở phẩm trà hội bên trên đại phóng dị sắc, nói không chừng năng lực áp Thánh viện cùng Đế phủ." Không ít học sinh nhao nhao phụ họa nói.
 
 	Nữ tử này đúng là Bách đường thiên chi kiêu nữ Diệu Thiền, nàng tại Bách đường thế nhưng mà phụ có thắng tên, thâm thụ Bách đường học sinh kính yêu, tại học sinh bên trong có lấy địa vị cực cao.
 
 	Đối với Bách đường học sinh tán tụng, Diệu Thiền mười phần khiêm tốn, chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu, không bất luận cái gì lời nói hùng hồn.
 
 	"Là Diệu Thiền nha." Xa xa chứng kiến Diệu Thiền, Dạ Hân Tuyết không khỏi than khen một tiếng, nói ra: "Bách đường nữ tử hiếm thấy nha, nghe nói trí tuệ như biển, làm người cơ trí, bị Bách đường hết thảy học sinh ưa thích. Chúng ta lần này Thiên Thần thư viện có ba vị xuất sắc nữ tử, Bách đường Diệu Thiền, Thánh viện Diệp Diệu Tuyết, Đế phủ Mai Tố Dao."
 
 	"Mai Tố Dao ta đã thấy, tựa như Tiên tử, khí chất của nàng sắp có thể cùng Thiên Tuyền lão sư cùng so sánh rồi." Kim Hoàn Thiết Tí cũng không khỏi tán thưởng một tiếng nói ra.
 
 	Đem làm Kim Hoàn Thiết Tí nói đến "Vũ Thiên Tuyền" thời điểm, Dạ Hân Tuyết không khỏi vụng trộm liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, bởi vì vừa tới thời điểm Vũ Thiên Tuyền đối với Lý Thất Dạ thế nhưng mà mười phần cung kính.
 
 	Đối với Dạ Hân Tuyết cùng Kim Hoàn Thiết Tí mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, hắn nhìn xem Diệu Thiền. Mặc dù nói năm đó ở Thạch Dược giới thời điểm hắn cũng không bái kiến Diệu Thiền, nhưng lại nghe Minh Dạ Tuyết đề cập tới Diệu Thiền.
 
 	Lúc ấy Minh Dạ Tuyết từng cùng hắn nói qua, tại Thạch Dược giới thiên phú cao nhất không phải là Kim Ô thái tử, cũng không phải Diệp Khuynh Thành, mà là Diệu Thiền, cho nên hiện tại Diệu Thiền tới rồi Đệ Thập Giới, cái này nhường Lý Thất Dạ cũng rất có vài phần hứng thú.
 
 	Mặc dù nói năm đó ở Cửu Giới thời điểm hắn đem đi thông Đệ Thập Giới giới bích chọc phá, xuất hiện từng cái thông đạo, nhưng là muốn từ Cửu Giới đi thông Đệ Thập Giới, cũng không phải sự tình dễ dàng như vậy.
 
 	"Diệu học muội, cuối cùng gặp phải ngươi rồi." Diệu Thiền tại rất nhiều Bách đường học sinh chúng tinh củng nguyệt thời điểm, một hồi nổ vang thanh âm vang lên, chỉ thấy một đám Bách đường nam học sinh cũng nhao nhao đuổi đi lên rồi.
 
 	Cái này một đám nam học sinh khí thế rất bàng bạc, không sai biệt lắm mỗi một cái học sinh đều là vẻ mặt hưng phấn, những này nam học sinh không phải người mặc thần giáp, tựu là eo bội bảo khí, mỗi người đều khí vũ phi phàm, nhường người xem xét liền biết rõ bọn này nam học sinh phi phú tức quý, đều hẳn là xuất thân từ đại giáo cương quốc.
 
 	Hơn nữa bọn này nam học sinh trong chính là cái kia cầm đầu học sinh càng là khí vũ phi phàm, người nam này học sinh ngọc thụ lâm phong, anh tuấn hào khí, gánh vác lấy sáu chuôi thần kiếm, mỗi một bả thần kiếm đều phun ra nuốt vào lấy không đồng dạng như vậy thần quang, kiếm khí tung hoành, nhường người vừa gặp phải hắn đều bị khí thế của hắn chỗ uy hiếp, không khỏi đứng xa mà trông.
 
 	"Thiếu hoàng đến rồi." Chứng kiến vị này nam đồng học, lập tức có không ít nữ đồng học xông tới, mười phần nhiệt tình, các nàng hai mắt hiện hoa đào, man không che dấu lòng ái mộ của mình.
 
 	Vị này ngọc thụ lâm phong nam đồng học cũng là Bách đường nhân vật phong vân, thậm chí tại toàn bộ Thiên Thần học viện đều có được rất lớn danh khí, ở trong học viện không biết rõ bị bao nhiêu người ủng hộ cùng ái mộ, hắn gọi lỗ diệp lâm, còn gọi là Lục Kiếm thiếu hoàng.
 
 	"Thiếu hoàng lần này cùng Diệu Thiền học tỷ liên thủ, chắc chắn quét ngang toàn bộ phẩm trà hội." Không ít nam nữ đồng học tại nịnh nọt Lục Kiếm thiếu hoàng nói ra.
 
 	"Lục Kiếm thiếu hoàng đến rồi, lúc này đây phẩm trà hội chỉ sợ nếu so với năm trước náo nhiệt." Chứng kiến trước mắt một màn này, Dạ Hân Tuyết nói ra: "Lục Kiếm thiếu hoàng là Bách đường trong học sinh lãnh tụ, là chúng ta Thiên Thần học viện ba đứa con một trong. Nếu như Lục Kiếm thiếu hoàng đều đến rồi, chỉ sợ Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử đều sẽ đến nha."
 
 	"Lục Kiếm thiếu hoàng, nghe nói là con trai của Cửu Kiếm Thượng Thần, có phải thật vậy hay không." Kim Hoàn Thiết Tí cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Đúng vậy." Dạ Hân Tuyết gật đầu nói nói: "Nghe nói Lục Kiếm thiếu hoàng đến Thiên Thần học viện thời điểm, còn là Nhân Thánh vì hắn tiễn đưa đâu này, hắn có thể nói là phân lượng rất nặng rồi."
 
 	"Đủ ngưu khí, Cửu Kiếm Thượng Thần là mười một đồ đằng Thượng Thần, lại là Nhân Thánh hộ đạo người, hiện tại Nhân Thánh thế nhưng mà một vị Tiên Vương, tương lai thế nhưng mà có thể trở thành tám đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, có như vậy chỗ dựa, đích thật là vênh váo trùng thiên, đến Thiên Thần học viện, hắn đến Thiên Thần học viện, chỉ sợ cũng mở rộng một chút nhân mạch mà thôi." Kim Hoàn Thiết Tí cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Chính như Dạ Hân Tuyết lời nói, Lục Kiếm thiếu hoàng là con trai của Cửu Kiếm Thượng Thần, mà Cửu Kiếm Thượng Thần thì là Nhân Thánh hộ đạo người, có thể nói Lục Kiếm thiếu hoàng chỗ dựa thật là cường đại rồi.
 
 	Thiên phú của hắn cực cao, bị người xưng chi vì thư viện ba đứa con một trong, thiên phú của hắn tuyệt đối có tư cách nhập Thánh viện thậm chí là Đế phủ, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác lưu tại Bách đường, đã trở thành Bách đường trong hết thảy học sinh lãnh tụ, có thể nói trong Bách đường, hắn lên cao khẽ thở, vô số hội học sinh ủng hộ hưởng ứng.
 
 	"Diệu học muội, lúc này đây phẩm trà hội có thể nói là cao thủ nhiều như mây, vi huynh không biết tự lượng sức mình, nguyện ý xung phong, đến lúc đó mong rằng diệu học muội vì ta bày mưu tính kế." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng đến gần Diệu Thiền, cử chỉ lộ ra thân cận, hắn cũng không chút nào che dấu tự mình trong đôi mắt ái mộ.
 
 	"Học trưởng khiêm tốn, học sinh đã tính trước, tiểu muội vì học trưởng phất cờ trợ uy liền có thể." Diệu Thiền không chỉ là điệu thấp, lời nói tầm đó cũng lộ ra khiêm tốn.
 
 	"Ở trong, đến lúc đó còn cần học muội nhắc nhở." Bị Diệu Thiền như thế khoa trương phần thưởng, Lục Kiếm thiếu hoàng cũng trong nội tâm đại hỉ, lồng ngực không khỏi rất được cao hơn.
 
 	Diệu Thiền mỉm cười ngữ, ngẩng đầu, tú mục nhìn quanh, nhưng ngay tại nàng tú mục nhìn quanh thời điểm, nàng đột nhiên thấy được một người, đó là một cái phổ thông đến không thể lại bình thường nam tử, hắn hành tẩu tại đây người đến người đi trên đường phố, một chút cũng không thu hút, thậm chí tùy thời đều sẽ biến mất trong biển người.
 
 	Người này đúng là Lý Thất Dạ , lúc Diệu Thiền chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, nàng sắc mặt đại biến, tâm thần chấn động, người khác không biết rõ Lý Thất Dạ, nhưng nàng biết rõ!
 
 	Phương tâm chấn động, Diệu Thiền trong nội tâm hút một hơi hơi lạnh, quay người liền đi.
 
 	"Học muội hướng chạy đi đâu?" Diệu Thiền đột nhiên ly khai, cái này nhường Lục Kiếm thiếu hoàng vì đó khẽ giật mình, bề bộn là đuổi theo.
 
 	"Ta đột nhiên nhớ tới một chuyện, cho phép ta đi trước một bước." Diệu Thiền đầu đều không có về lại, vội vã rời đi.
 
 	Diệu Thiền cử chỉ nhường Lý Thất Dạ nhìn ở trong mắt, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, cũng không có có hành động gì, mặc dù nói năm đó là hắn đã giết Kim Ô thái tử, cũng là hắn diệt đi Đề Thiên cốc, nhưng là nếu là Diệu Thiền biết tiến thối, không đến trêu chọc hắn, hắn cũng không quan tâm có nàng một người như vậy tồn tại đấy.
 
 	Diệu Thiền đi về sau, Lý Thất Dạ mang theo Dạ Hân Tuyết bọn hắn đi dạo một chút, sau đó đối với Dạ Hân Tuyết bọn hắn nói ra: "Các ngươi tùy tiện đi một chút a, ta đi gặp một người."
 
 	"Tốt, lão sư, chúng ta tại vườn trà chờ ngươi." Dạ Hân Tuyết bọn hắn cũng không dám nói cái gì, Kim Hoàn Thiết Tí bề bộn nói là nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, phân phó nói ra: "Nhìn xem bọn hắn." Đương nhiên, Lý Thất Dạ lời này là đối với Lưu Kim Thắng theo như lời đấy, mặc kệ chuyện gì phát sinh, chỉ cần có Lưu Kim Thắng tại, là hắn có thể ứng phó được đến, dù sao Lưu Kim Thắng không phải một cái ăn chay người.
 
 	Lưu Kim Thắng yên lặng gật đầu, không nói gì, chỉ là yên lặng theo sát Dạ Hân Tuyết cùng Kim Hoàn Thiết Tí đi cùng một chỗ mà thôi.
 
 	Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ đi về sau, Lý Thất Dạ xuyên đã qua hơn nửa cái thư viện, đi qua một đầu lại một đầu trường ngõ hẻm, cuối cùng tới rồi một tòa thoạt nhìn mười phần phong cách cổ xưa trước cửa tiểu viện ngừng.
 
 	Tiểu viện hai miếng cửa gỗ là tắt đi quá chặt chẽ đấy, cửa gỗ bên trên treo vòng đồng, Lý Thất Dạ nhìn nhìn, nở nụ cười một chút, tiến lên, nhẹ nhàng mà khấu lấy vòng đồng.
 
 	"Đông, đông, đông" vòng đồng mười phần có tiết tấu gõ cửa gỗ, cái này tiết tấu thanh âm mười phần dễ nghe.
 
 	Một lần lại một lần gõ vang về sau, đón lấy nghe được "C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, cửa gỗ mở ra, cửa gỗ về sau đứng đấy một cái lão bộc, cái này lão bộc ăn mặc một thân áo xám, hắn chứng kiến Lý Thất Dạ về sau, nói cái gì đều không có nói, chỉ là cúi đầu xuống mà thôi.
 
 	Nhìn nhìn cái này lão bộc, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó đi vào tiểu viện.
 
 	Trong tiểu viện không có mấy đồ vật khác, chỉ có một không thu hút đạo đài, mà lúc này Lý Thất Dạ tựu là một bước bước lên đạo đài.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.