Chương 99 : Sinh tử chi chiến.
Tiêu Lâm nhưng không có thời gian tới cảm khái, một cỗ cự lực từ trước người hắn Hư Nguyên Linh thuẫn bên trên truyền đến, hắn không nhịn được liền lùi lại mấy bước, chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn lại bị họ Khúc thanh niên trực tiếp chém nát sáu mặt, cái này khiến Tiêu Lâm quả thực giật mình không nhỏ.

	Họ Khúc thanh niên kinh hãi càng tại Tiêu Lâm phía trên, mặc dù đã đánh giá cao đại viên mãn cấp sơ cấp phòng ngự pháp thuật lực phòng ngự, nhưng ở hắn cự phủ bổ vào Hư Nguyên Linh thuẫn bên trên thời điểm, vẫn là để hắn hoảng sợ không ngớt, người khác không biết, hắn nhưng là hết sức rõ ràng, vừa mới một kích, đã ẩn chứa chính mình gần nửa pháp lực, cho dù là một kiện cực phẩm pháp khí, chịu này một kích bên dưới, sợ rằng cũng phải linh quang ảm đạm, như vậy rơi xuống bụi bặm.

	"Hiện tại tương đối công bằng, chỉ còn lại hai người chúng ta." Xoay người nhìn xem họ Khúc thanh niên, Tiêu Lâm hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Họ Khúc thanh niên sắc mặt nghiêm túc nhìn chăm chú Tiêu Lâm: "Thật không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, ngươi vậy mà tu luyện ra hai môn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, nhìn tới sau lưng ngươi không phải có đại gia tộc chèo chống, liền là trên thân có được cái gì chí bảo a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại là lấy làm kinh hãi, nếu không phải họ Khúc thanh niên nhắc nhở, hắn thật đúng là không có ý thức đến điểm này, mặc dù dựa vào lượng lớn Hồi Nguyên Đan, lại thêm một năm qua như Địa ngục thí luyện, mới để cho hắn Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Đại Hỏa Cầu thuật muốn tu luyện đến viên mãn cấp, hắn thấy tựa hồ vẫn tính bình thường, nhưng nếu như đặt ở phổ thông tu chân giả trong mắt, nhưng cực kì không tầm thường.

	Nên biết nếu như là một tên tán tu, dù cho không biết ngày đêm thí luyện, có thể chém giết yêu thú toàn bộ cầm tới đổi tinh thạch mua sắm Hồi Nguyên Đan, cũng tuyệt không có khả năng tại ngắn ngủi một năm thời gian bên trong, đem hai môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, một tên luyện khí cao giai tu sĩ, cho dù là khổ tu chi sĩ, một năm có thể tích góp cái trăm tám mươi khối hạ phẩm tinh thạch cũng liền không tệ, vận khí hơi tốt ở chỗ này cơ sở bên trên lại nhiều ra mấy chục khối hạ phẩm tinh thạch, những này tinh thạch căn bản là mua không được mấy viên Hồi Nguyên Đan, căn bản là không có cách chèo chống tu chân giả tại thời gian một năm bên trong đem sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn.

	Cho nên mới nhượng họ Khúc thanh niên có như vậy phán đoán, hơn một năm trước, tại Vụ Ẩn tiên thành bên ngoài, hắn nhưng là nhìn đến Tiêu Lâm một người thân kiêm bốn môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, mặc dù nhượng hắn giật mình, nhưng lại cũng không có nhượng hắn ngờ vực cái khác, chỉ coi là Tiêu Lâm phía sau có gia tộc chèo chống, từ nhỏ khổ tu, như vậy tu luyện ra bốn môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật vẫn là có khả năng.

	Nhưng hắn cũng xác định khi đó Tiêu Lâm cũng không có tu thành đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, nếu không dù cho đối mặt chính mình cùng Tô Văn Tài hai tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, nghĩ muốn thong dong rời đi cũng không phải là một việc khó, mà hắn nhưng không tiếc hao tổn tinh huyết, thi triển ra một môn cổ quái bí thuật, tại bỏ ra cái giá không nhỏ sau đào tẩu, điểm này càng thêm nhượng hắn khẳng định chính mình suy đoán.

	Mà lại hắn từ Hoắc Tuấn trong miệng biết được, trước mắt Tiêu Lâm cũng là một tên tán tu, bây giờ nhìn tới, nhưng khó tránh khỏi có chút kỳ quái, đủ loại này không hợp lý, đều để hắn cảm thấy Tiêu Lâm trên thân khẳng định che giấu cái gì bí mật.

	"Các hạ nghĩ quá nhiều, còn là trước tiên nghĩ một chút trước mắt a." Tiêu Lâm trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là hoàn toàn lạnh lẽo, họ Khúc thanh niên lời nói nhượng Tiêu Lâm trong lòng sát cơ càng sâu một tầng, hắn thấy, dù cho liều mạng đánh đổi một số thứ, cũng nhất định phải đem người này chém giết, để tránh cho bí mật của mình tiết lộ ra ngoài.

	Đồng thời, Tiêu Lâm cũng âm thầm ảo não, xem ra chính mình về sau còn là muốn điệu thấp một chút, có thể không sử dụng đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật tựu không thi triển, tận lực ẩn tàng thực lực bản thân, nếu không vạn nhất đưa tới người hữu tâm hoài nghi, vậy liền tương đương phiền toái, Luyện Khí kỳ tu chân giả còn tốt, nếu là đụng tới một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, dù cho đào tẩu đều chưa hẳn có thể làm đến.

	"Cũng tốt, rất rõ ràng, Tiêu đạo hữu hôm nay là không chuẩn bị thả khúc nào đó sống sót rời đi, mà khúc nào đó từ lúc bước vào Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn về sau, còn chưa cùng người liều chết một trận chiến qua, bây giờ tại sơn cốc này bên trong, chúng ta liền hảo hảo tranh đấu một trận, người thắng ly khai nơi đây, kẻ bại táng thân trong sơn cốc này, chính là khúc nào đó có cái đề nghị." Họ Khúc nam tử sờ sờ trong tay cự phủ, thản nhiên nói.

	"Khúc đạo hữu mời nói."

	"Chúng ta song phương không quản ai thắng ai bại, không cần phải nói kẻ bại tất nhiên là táng thân tại sơn cốc này bên trong, khúc con nào đó hi vọng thắng một phương có thể thay bại một phương tại sơn cốc này bên trong lập một tòa vô danh mộ, nghĩ tới chúng ta tu chân giả, một đời cô độc, liền thân vừa người thân cận nhất cũng không tin đảm nhiệm, đây là bi ai của chúng ta, càng có thể buồn chính là chúng ta tu chân giả phần lớn người chết rồi liền thi cốt cũng là không cách nào tồn lưu, động một tí phơi thây hoang dã bị yêu thú thôn phệ, khúc nào đó không nghĩ rơi đến kết quả như vậy, cho nên mới có đề nghị này."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, hắn nhẹ gật đầu: "Có thể."

	"Như vậy, chúng ta bắt đầu đi." Họ Khúc thanh niên nghiêm sắc mặt, sau đó vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt lớn chừng bàn tay màu vàng nhạt tấm khiên, tấm khiên vừa mới ly khai túi trữ vật, tựu lớn lên theo gió, biến thành chừng thước rưỡi lớn nhỏ, lóe ra mịt mờ kim sắc quang mang, tại họ Khúc thanh niên quanh thân vờn quanh lên.

	Mà quanh người hắn cũng biến thành màu vàng nhạt, chợt nhìn phảng phất một cái kim nhân đồng dạng, có chút mấy phần kinh người khí thế, đồng thời trên người hắn linh áp cũng triệt để thả ra, Luyện Khí kỳ đại viên mãn thực lực của người tu chân hoàn toàn triển lộ ra.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, đây là hắn bước lên con đường tu chân đến nay, lần thứ nhất cùng một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả chính diện đối quyết, thấp thỏm trong lòng đồng thời, vậy mà cũng mang theo vẻ hưng phấn, Tiêu Lâm thậm chí có chút hoài nghi mình trong xương cốt có phải hay không có bạo lực khuynh hướng, vậy mà đối với họ Khúc thanh niên một trận chiến có chút chờ mong.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng muốn chân chính kiểm nghiệm một chút, bây giờ chính mình chân chính chiến lực đến tột cùng thế nào, nếu như mình bại, cái kia chỉ sợ liền tiến vào địa quật tư cách đều không có, địa quật thí luyện thế nhưng là tụ tập bên trong đại lượng Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, nếu như không cách nào chiến thắng trước mắt họ Khúc thanh niên, chính mình thì như thế nào tới đối mặt trong lòng đất những người kia.

	Chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên lóe ra nhàn nhạt lục quang vây quanh Tiêu Lâm chu vi, lúc ẩn lúc hiện, đồng thời hắn cũng tế ra kiện kia Thanh Kim Thuẫn cao giai phòng ngự pháp khí, Thất Nhận Trảm cũng bị hắn chiêu trở về, lần nữa nắm nhập trong tay, cùng họ Khúc thanh niên một trận chiến, có thể nói là Tiêu Lâm tu chân đến nay, đỉnh phong nhất một lần, cũng là hắn đường đường chính chính một lần, lấy cá tính của hắn, trên cơ bản sẽ rất ít tới chủ động trêu chọc người khác, cho nên cũng sẽ không tồn tại quyết đấu cẩu huyết tràng cảnh.

	Nếu như không phải họ Khúc thanh niên biết quá nhiều chuyện, đã rình mò đến chính mình một số bí mật, mà lại lại nhiều lần chặn giết Tiêu Lâm, đã là bị Tiêu Lâm liệt vào tất sát chi nhân, hắn ngược lại cũng không muốn cùng một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả làm cái này không hiểu thấu sinh tử chi chiến.
Kết chương.