Chương 898 : Cũng không thể chỉ muốn ăn thịt, không nghĩ bị đánh a?.
Lúc này, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên vi diệu rất nhiều, ba đại cự đầu lập tức đi hai cái, hơn nữa trước xếp hạng lão Tứ Italy, đã sớm lui .

	Cái này không trách nước Đức sẽ thỏa hiệp .

	Nếu như này không thỏa hiệp nữa vậy, vậy cũng không cần kêu cái gì châu Âu hối suất hệ thống, trực tiếp gọi nước Đức hối suất hệ thống thôi.

	Đến thế mà thôi vừa đến, đích xác là phiền phức lớn rồi, cái này nếu là thật để cho bảng Anh hối suất thăng lên, vậy hắn khoảng thời gian này chẳng những mất công không nói, náo không tốt còn phải bồi đi vào không ít.

	Phương Thần vô lực xoa một thanh mặt, sọ đầu đau a.

	"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?" Chu viện trưởng đột nhiên vẻ mặt trong trẻo lạnh lùng hỏi.

	Phương Thần liếc nhìn, Chu viện trưởng cái này bức đứng ngoài cuộc, phảng phất bảng Anh tăng giảm không có quan hệ gì với hắn, không liên quan đến bản thân treo lên thật cao lạnh nhạt bộ dáng, không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng bảng Anh hối suất tăng đi lên, chẳng qua là cá nhân hắn tổn thất mà thôi.

	Phương Thần xoa xoa bản thân huyệt Thái dương, không thể làm gì khác hơn nói: "Lương phan..."

	"Lương phan là thế nào cái trộn pháp?" Chu viện trưởng tức giận trừng Phương Thần một cái.

	Bình thường cái này Phương Thần rất có thể nói, cái này đến thời khắc mấu chốt, liền cho hắn thừa nước đục thả câu, tuột xích.

	"Tiếp tục đánh xuống a, ta cũng không tin cái này bảng Anh thật có thể tăng tới 2.95 trở lên đi, hơn nữa, ta dùng mới là gấp ba đòn bẩy, cái này bảng Anh muốn tăng một phần ba, mới có thể đem tiền của ta đánh xong, có bản lãnh, bảng Anh cho ta tăng tới 4. 2:1 nước Đức Mark vừa đi lên, nếu như có thể tăng đi lên lời, ta gọi cái này Major, gia gia!" Phương Thần lột xắn tay áo, hầm hừ nói!

	Nói thật, hắn là không tin bảng Anh có thể tăng bao cao , thậm chí ngay cả 2.95 cũng không thể tăng tới, dù sao bảng Anh hối suất hư cao là tất cả mọi người đều biết, cũng đều thừa nhận.

	Bảng Anh hối suất không có bất kỳ tăng lên đến 2.95 cơ sở.

	Ngoài ra, nước Đức, nước Pháp các nước châu Âu cũng không phải Phật tổ, không làm được cắt thịt tự anh chuyện tới.

	Hắn phán đoán các nước châu Âu để cho bảng Anh hối suất tăng tới 2.7780 trở lên, để cho nước Anh không rời khỏi châu Âu hối suất hệ thống, cho đại gia một câu trả lời, để cho đại gia, nhất là nước Pháp, nhìn một chút nước Đức cái này châu Âu kinh tế lão đại, hay là rất nguyện ý vì mọi người nghĩ, ra máu , giữ gìn ở các nước châu Âu đoàn kết, cũng liền được.

	Mà dựa theo Chu Trường Hoành thao tác, tiền của hắn đại khái là 2.9420 tả hữu nhập trận, điều này cũng làm ý vị, chỉ cần bảng Anh hối suất không tăng đến 2.9420 trở lên, hắn cũng sẽ không thường tiền.

	Còn nữa, hắn mới là gấp ba đòn bẩy, nói cách khác bảng Anh chỉ có ở 2.9420 cơ sở bên trên, tăng lên khoảng một phần ba, mới có thể chạm đến các lớn ngân hàng đầu tư cho hắn thiết định nổ kho tuyến, đó mới là hắn chân chính vốn liếng không còn thời điểm.

	Mà ở đụng phải nổ kho tuyến trước, hắn cũng chỉ là hao tổn, hơn nữa còn là trên giấy hao tổn.

	Ngoại hối thị trường cùng thị trường chứng khoán đều là như vậy cái tính chất, chỉ cần không giao hàng, kia hao tổn cũng chỉ là trên giấy , nếu như tăng đi lên lời, còn có thể huề vốn, thậm chí tiếp tục kiếm tiền.

	Nhưng vấn đề là, bảng Anh có thể tăng tới 2.9420  1.333 lần trở lên sao?

	Không thể nào, căn bản không thể nào.

	Nếu như bảng Anh thật có thể tăng đến nước này, người Anh có thể đem Major cung làm tổ tông, mỗi ngày thắp hương dập đầu, nghe giảng đạo.

	Khi đó nước Anh bình quân thu nhập đầu người so nước Mỹ còn nhiều hơn.

	Phương Thần bây giờ thực có chút may mắn bản thân tương đối cẩn thận, mới thả gấp ba đòn bẩy, cái này nếu là thả ba mươi lần, thậm chí năm mươi lần đòn bẩy, náo không tốt lần này bảng Anh một ba động, sẽ phải toàn bộ thua tiền .

	Bất quá nói thật, liền lấy hắn hai tỷ đô la tiền bạc để tính, nếu quả thật muốn thả cái ba mươi lần, năm mươi lần đòn bẩy, đại khái cũng không có ngân hàng đầu tư dám tiếp, có năng lực tiếp.

	Hơn nữa coi như bây giờ bảng Anh hối suất có thể nhất thời tăng đi lên, đợi đến quay đầu rơi xuống vậy, hắn lại giao cắt cũng không muộn, nói như vậy, đoán chừng cũng sẽ không thường tiền, thậm chí còn có thể nhỏ kiếm một bút.

	Cho nên, hắn làm sao có thể không tiếp tục đem tiền bạc đập xuống!

	Dĩ nhiên , hắn cũng không loại bỏ, bảng Anh hối suất có thể một mực duy trì ở 2.9420 trở lên, hơn nữa không rớt xuống tới.

	Dù sao nước Đức, nước Pháp chờ các nước châu Âu nhất tề cứu viện nước Anh, như vậy không thể tưởng tượng nổi chuyện cũng xuất hiện , lại xuất hiện điểm hại não chuyện, hắn cũng không kỳ quái.

	Hơn nữa làm một biết rõ hiệu ứng hồ điệp đáng sợ người trọng sinh, hắn sâu sắc hiểu, hắn tham dự trình độ càng sâu sự kiện, phát sinh quỷ dị chuyển ngoặt có khả năng lại càng lớn.

	Nói không chừng, bây giờ các nước châu Âu cử động điên cuồng, chính là cùng đời này hắn trực tiếp tham dự, có quan hệ rất lớn.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn là kế dưới Soros lớn thứ hai không quân, hơn nữa lần này đội tuyển quốc gia gia nhập cũng cùng hắn không không quan hệ, đối lần này đánh lén bảng Anh hối suất ảnh hưởng, tự nhiên cũng là lớn như nhà bà ngoại.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi khóe miệng giật một cái, lòng có chút đau.

	Phải biết, liền lấy hắn cái này sáu tỷ đô la tiền bạc tới tính toán, bảng Anh mỗi lần tăng năm mươi cơ điểm, hắn trên căn bản sẽ phải thua thiệt đi ra ngoài một chục triệu đô la.

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, trong nước một cái trung đẳng huyện thành, mấy trăm ngàn người một năm tài chính thu nhập, cũng chỉ có thế , kết quả lại bị hắn trong giây phút thua thiệt đi ra ngoài.

	Ngoài ra, mới vừa rồi Chu Trường Hoành cho hắn hội báo qua , nói bây giờ theo bảng Anh hối suất tăng mạnh, nước Anh ngân hàng tiền gửi lợi tức đề cao, cùng với nước Đức ngân hàng giảm lãi suất cùng bán tháo nước Đức Mark đổi lấy bảng Anh vân vân một ít hành vi, nước Đức thị trường chứng khoán từ ngưu chuyển gấu, trong nháy mắt giảm lớn.

	Nếu như bây giờ rút lui vậy, đoán chừng là muốn tổn thất một số tiền lớn , ít nhất năm chục triệu đô la cái loại đó.

	Hơn nữa cái này rút lui vậy, nhất định sẽ vì bảng Anh hối suất tăng lên cung cấp động lực.

	Nhưng nếu như không rút lui, nước Đức thị trường chứng khoán tiếp tục như vậy ngã đi xuống, tổn thất kia nhưng chỉ là muốn lấy trăm triệu đô la tới tính toán .

	Phương Thần lúc này không khỏi sít sao che trái tim, cái này nếu là hơn trăm triệu đô la tổn thất, coi như là hắn, cũng đau lòng chặt, dù sao hắn tiền vốn mới hai tỷ đô la, hơn nữa còn nghèo rớt mồng tơi, chờ tiền này để cho Kình Thiên Thông Tín đi theo Fujitsu các nước tế thông tin đầu sỏ chém giết.

	"Không được, ta bây giờ chính là đem trong tay toàn bộ tiền bạc cho đánh hết, cũng không thể để bảng Anh cứ như vậy tăng đi lên!" Phương Thần hung tợn nói.

	Bảng Anh hối suất nếu như bị đánh xuống, dựa theo kiếp trước quỹ tích, rơi xuống 20%, hắn lần này đại khái có thể kiếm bảy trăm triệu đô la tả hữu, nhưng nếu như không hạ được đi, để cho bảng Anh tăng đi lên vậy, vậy thì ít nhất phải bồi một trăm triệu đô la, cái này tính gộp lại tính toán ra, bảng Anh hối suất tăng lên ngã xuống hay không, có thể quyết định hắn tám cái nhiều ức đô la thu nhập.

	Cái này cũng có chút kinh khủng!

	Cho nên, hắn lần này nhất định phải liều mạng!

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đột nhiên nhìn về phía Chu viện trưởng hỏi: "Ngài đừng ở cái này chuyện tiếu lâm ta , ngài định làm như thế nào? Là đi hay ở?"

	Chu viện trưởng bạch Phương Thần một cái, hắn có đang chê cười Phương Thần sao?

	Đơn giản chính là vu khống!

	Thấy Chu viện trưởng không nói lời nào, Phương Thần lơ đễnh nhún vai một cái về sau, đột nhiên nghiêm túc nói: "Ta khuyên ngài hay là đi thôi, ngài trong tay tiền bạc, là trong nước trăm họ một điểm một giọt tích lũy đi ra , không giống ta, đây đều là ta cá nhân tiền, bồi không ai sẽ nói gì, ngài nếu là bồi vậy, cái này danh dự nhưng là phải bị hết sức ảnh hưởng."

	Chu viện trưởng sau này nhưng là muốn người làm chuyện lớn, nếu như bởi vì bảng Anh chuyện, chịu ảnh hưởng, thậm chí không có tiếp nhận thủ tướng, vậy hắn coi như tội lỗi .

	Có thể nói, kể từ bây giờ trở về 0 ba năm, trong nước phát triển kinh tế đại cục, coi như chỉ Chu viện trưởng cái này căn độc mộc chống đỡ.

	Nếu là không có Chu viện trưởng, hắn thật không dám tưởng tượng, tương lai Hoa Hạ, trong nước cái này hơn một tỉ nhân khẩu, sẽ đi về phía phương hướng nào, sẽ bị tổn thất cỡ nào.

	Tổn thất sợ rằng muốn lấy chục tỷ đô la tới tính toán.

	Đến lúc đó, hắn coi như thật là chết trăm lần không đủ.

	Hắn mặc dù tự giác đã là 'Đạt' , cũng nhất định có thể làm ra rất nhiều lợi nước lợi dân, có lợi cho xã hội, thậm chí thế giới chuyện, nhưng cùng Chu viện trưởng có thể làm chuyện so sánh, kia thật là tiểu vu gặp đại vu, đom đóm cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

	Nghe vậy, Chu viện trưởng tán dương nhìn Phương Thần một cái, sau đó chậm rãi nói: "Cái này bồi sợ rằng đến là bồi không được bao nhiêu, dù sao bảng Anh hối suất không có tăng lên cơ sở, nhưng có người nói nhàn thoại, kia chỉ sợ cũng là khẳng định..."

	Nói đến đây, Chu viện trưởng vẻ mặt trở nên có chút tiêu điều, thậm chí mang theo từng tia bất đắc dĩ.

	Ngoài ra, nếu không phải để ý bảng Anh hối suất chuyện này, hắn há sẽ đem Phương Thần tiểu tử thúi này lưu đến bây giờ, còn xía vào hai bữa cơm.

	Cái này nếu để cho ngoại nhân biết , còn không biết sẽ nghĩ như thế nào kia.

	Bất quá, hắn đối với phán đoán của mình hay là rất có lòng tin.

	Hắn sở dĩ nguyện ý đem tiền bạc đầu nhập đi vào, mạo hiểm như vậy, trừ cảm thấy Phương Thần phân tích có đạo lý ra, nhiều hơn hay là bởi vì hắn cũng là cảm thấy như vậy, phía dưới trí kho cũng phán đoán, bảng Anh hối suất ngã xuống có khả năng tương đối lớn.

	Nếu là chỉ nghe Phương Thần lời nói của một bên, đã đi xuống lớn như vậy trọng chú, vậy hắn thật là điên rồi, cũng không thể nào làm được trên vị trí này.

	"Cho nên ta nói, ngài rút lui phải, chỉ cần ngài trong tay cái này tiền bạc không đầu nhập đi vào, kia không coi là hao tổn, chân chính có có thể sinh ra hao tổn , cũng chính là đầu nhập cái này một bộ phận tiền bạc." Thấy Chu viện trưởng có chút ý động, Phương Thần nhân cơ hội nói.

	Trầm ngâm một chút, Chu viện trưởng nói: "Còn lại bộ phận này không có đầu nhập tiền bạc, ta cũng không đầu nhập , nhưng cũng không giao hàng, trước chờ một chút lại nói, nhìn xem các ngươi lần này thao tác kết quả, làm tiếp cụ thể quyết định, cũng không muộn."

	"Để đạn bay biết?" Phương Thần có chút không quá chắc chắn nói.

	Để đạn bay biết?

	Chu viện trưởng hơi sững sờ, chép miệng sờ một cái cái này năm chữ, sau đó tán dương nhìn Phương Thần một cái, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà có thể nói ra như vậy bao hàm triết lý một câu nói.

	"Ừm, không sai, để đạn bay sẽ." Chu viện trưởng nói.

	Thấy Phương Thần còn muốn khuyên, Chu viện trưởng thẳng nói: "Không cần nói nữa, thua thiệt cái một hai chục triệu đô la ta vẫn có thể gánh vác lên , hơn nữa trước không phải đã kiếm gần một trăm triệu đô la, vị này ai tới cũng tìm không ra lý, ngoại hối thị trường vốn chính là có nguy hiểm địa phương, cũng không thể chỉ muốn ăn thịt, không nghĩ bị đánh a?"

	Chu viện trưởng chủ ý đã định, Phương Thần cũng sẽ không nói cái gì , nhưng trong lòng vẫn là cho Chu viện trưởng giơ lên cái ngón tay cái.

	Không có giống như hắn, làm mờ đầu óc, được ăn cả ngã về không, thắng thắng không kiêu, bại không nản, một ổn chữ đương đầu, nếu như thích khách bình thường, đã có thể phiêu nhiên trở lui, lại có thể chớp mắt mà giết, theo đuổi lớn nhất lợi ích, đạt thành mục tiêu.

	Những thứ này, đều cần hắn cố gắng học tập.

	Thậm chí hắn sau này nếu như muốn đi xa hơn, chấp chưởng lớn hơn sự nghiệp, đích đích xác xác còn cần cùng Chu viện trưởng nhiều học tập một ít.

	"Bất quá, ngươi muốn tiếp tục đem chèn ép bảng Anh hối suất vậy, còn phải xem nhìn ngươi những thứ kia đồng minh có phải hay không cùng một mình ngươi tâm tư, nếu như không đúng vậy, vậy thì nguy rồi." Chu viện trưởng nhắc nhở.

	Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc gật đầu một cái, bản thân những thứ kia đồng minh ý tưởng, đích xác tương đối trọng yếu, vạn nhất tất cả mọi người rút lui, nhất là Soros cái này đầu cao nhất người cũng rút lui, vậy thì bằng một mình hắn trong tay còn lại cái này ba tỷ đô la bảng Anh bán khống, đủ làm một cái rắm, trong giây phút bị nuốt hết.

	Nhưng vấn đề là, hắn như thế nào mới có thể biết những người khác ý tưởng?

	Mà đúng lúc này, Phương Thần điện thoại di động đột ngột vang lên, ở bầu trời đêm yên tĩnh trong, tiếng chuông vô cùng chói tai.

	"Cửu gia, Chu Trường Hoành bên kia điện thoại, không đúng, cái này số điện thoại vị cuối cùng, cùng Chu Trường Hoành bên kia không giống nhau."

	Nhìn một cái số điện thoại, sau đó theo thói quen đem điện thoại di động đưa cho Phương Thần Ngô Mậu Tài, đột nhiên ý thức được không đúng.

	"Đây không phải là Chu Trường Hoành bên kia điện thoại?" Phương Thần nhận lấy điện thoại di động nhìn một cái, có chút không quá chắc chắn nói.

	Số điện thoại cái gì , đều là Ngô Mậu Tài ở nhớ, hắn trừ lão Đoàn cùng nhà gia gia điện thoại ra, trên căn bản một cũng không nhớ, nhưng nói thật, hắn nhìn số điện thoại khá quen, cảm thấy chính là Chu Trường Hoành bên kia số điện thoại.

	"Tuyệt đối không phải!" Ngô Mậu Tài chém đinh chặt sắt nói.

	"Vậy là ai?" Phương Thần trong nháy mắt buồn bực .

	Ngô Mậu Tài vậy, hắn là trăm phần trăm tin tưởng, mặc dù Ngô Mậu Tài người này đầu óc xưa nay thiếu sợi đàn, nhưng là học thuộc lòng phương diện chuyện, từ trước đến giờ sẽ không ra lỗi, bằng không cũng không thể học tiếng Anh cùng tiếng Nga nhanh như vậy, hơn nữa hắn thường ngày, bất kể thường liên hệ, còn chưa phải thường liên hệ số điện thoại, xấp xỉ ba bốn trăm cái đi, Ngô Mậu Tài trên căn bản cũng không có bỏ qua.

	Bất quá, hôm nay tựa hồ là bởi vì đi tới đại nội duyên cớ, Ngô Mậu Tài lập tức rất là biết điều, cả người đều có chút héo đi, một chút không giống bình thường như vậy kêu khổ cả ngày .

	Hơn nữa trong miệng còn một mực không ngừng lẩm bẩm, cẩn thận đến gần vừa nghe mới biết, Ngô Mậu Tài đang nói: "Ta phải nói cho ông ngoại, ta đi tới đại nội , ta đi tới đại nội!"

	Trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu, "Ta biết là người nào, xem ra tiên sinh Soros cũng ngồi không yên ."

	Số điện thoại cùng Chu Trường Hoành bên kia còn kém một chữ số, hơn nữa còn có thể ở nơi này điểm gọi điện thoại cho hắn , nghĩ tới nghĩ lui, đại khái là Soros cái này quỹ đầu tư thanh khoản chi vương, vua đầu cơ .

	Nghe vậy, Chu viện trưởng lông mày nhướn lên, sau đó tỏ ý Phương Thần nghe điện thoại.

	Điện thoại tiếp thông lời, Phương Thần liền nghe đến trong điện thoại truyền tới, "Ta là Soros, tin tưởng Phương tiên sinh nên là biết ta là ai , ta bây giờ cần Phương tiên sinh trợ giúp của ngươi."

	Không nghĩ tới, Soros vậy mà như thế dứt khoát, không hề dông dài, liền chút xíu dối trá hàn huyên ý tứ cũng không có, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái.

	Qua một giây nhiều chung, Phương Thần cái này mới tỉnh hồn lại, vừa cười vừa nói: "Tiên sinh Soros, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta nghĩ biết ngài bây giờ chuẩn bị làm gì? Vạn nhất ta giúp không được ngài đâu?"

	Soros không khỏi nhướng mày, Phương Thần so hắn tưởng tượng còn phải giảo hoạt, vào lúc này , lại vẫn dò hắn ý tứ, ngược lại đem hắn một quân.
Kết chương.