Chương 05: Thất thần truyền thuyết

	Trần Bình cảm xúc tại cuồn cuộn, đại não tại run rẩy.

	Có thần linh lực lượng hỗ trợ, chỉ cần thi triển một cái nho nhỏ chú thuật, trong lòng của hắn thích vị này sân trường Nữ Thần, liền sẽ đối với hắn khăng khăng một mực. . .

	Đối với hắn dạng này bình thường phổ thông học sinh cấp ba tới nói, loại này dụ hoặc rất lớn.

	Thần lực lượng là không có thể phỏng đoán, nói cách khác không có người sẽ biết hắn làm cái gì, dù sao hắn vì cứu người đã dùng tám lần thần minh lực lượng, lại nhiều dùng một lần lại có thể thế nào?

	Trần Bình tâm có chút nóng bỏng lên.

	"Trần Bình đồng học, ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Đi mau nha, phải vào lớp rồi!"

	Tống Tư Diêu ngoái nhìn nhìn về phía ngây người tại nguyên chỗ Trần Bình, cặp kia trong trẻo con ngươi không nhiễm tạp chất.

	Trần Bình trông thấy thiếu nữ kia hắc bạch phân minh con ngươi, đang ngậm lấy ý cười nhìn về phía hắn.

	Hắn bỗng nhiên lắc đầu, đem trong đầu kia ma quỷ than nhẹ quét sạch sành sanh.

	"Tới ngươi tình chú, ta Trần Bình là hạng người như vậy sao ?"

	Trần Bình tức giận vỗ vỗ đầu, ngay sau đó nhanh chân đi thẳng về phía trước, đối thiếu nữ cười nói: "Đến rồi!"

	Hắn thường xuyên sẽ đối mặt loại này giống như ác ma thầm thì dụ hoặc.

	Nhưng hắn mỗi một lần đều có thể vượt qua dục vọng trong lòng, tiếp tục làm một người bình thường.

	Tống Tư Diêu nhìn xem đi tới thiếu niên, hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa mới đang lầm bầm lầu bầu thứ gì đâu?"

	"Nha. . . Không có gì, ta nói ta nhất định phải học tập thật giỏi, mỗi ngày hướng lên. " Trần Bình nghiêm nghị nói.

	Tống Tư Diêu nháy nháy mắt, có chút nghi ngờ nhìn Trần Bình một chút, nói: "Thế nhưng là. . . Ta nhìn ngươi biểu lộ, giống như là tại cãi nhau ?"

	"Không có không có, bởi vì ta đang tiến hành bản thân khích lệ thời điểm, luôn luôn vẫn vô cùng kích động cùng quyết tâm. " Trần Bình nghiêm túc nói.

	Tống Tư Diêu bừng tỉnh đại ngộ: "Đây chính là Trần Bình đồng học ngươi học tập tiến bộ thật nhanh nguyên nhân một trong ?"

	Trần Bình có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Xem như thế đi. . ."

	Thành tích của hắn tại gần nhất trong một năm đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền từ đó bên trên Bình Bình không có gì lạ trình độ, biến thành niên cấp hàng đầu học sinh khá giỏi tiêu chuẩn. Bất quá tiến bộ nguyên nhân, cũng không phải bởi vì hắn sẽ tự mình sữa chính mình, mà là bởi vì vị kia tự xưng là mụ mụ thần linh, tại nghiêm túc phụ đạo hắn học tập. . .

	Tống Tư Diêu không có có mơ tưởng, mà là rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung ở sáng nay phát sinh kia chuyện lớn bên trên.

	"Trần Bình, hôm nay lần kia thức tỉnh tai nạn không phải tại nhà ngươi phụ cận sao? Ngươi có chính mắt trông thấy sao?"

	"A? Không có không có, ta đi trường học thời điểm, quái vật còn không có xuất hiện. . ."

	"Dạng này a. . . Kia thật là thật là đáng tiếc, nghe nói là một đạo hồng sắc Thiên Lôi đem đầu kia ác quỷ cấp quái vật đánh chết đâu, ngươi nói có phải hay không là Thất thần xuất thủ ?"

	Trần Bình trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, trên mặt rất bình tĩnh cười nói: "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

	"Ngươi nghĩ a, ác quỷ cấp thức tỉnh tai nạn thế nhưng là nguy hiểm cao cấp thức tỉnh tai nạn, chúng ta Nam Đằng thị coi như xuất động cấp một thức tỉnh tiểu đội, cũng không có khả năng lập tức liền giải quyết chiến đấu. . ."

	"Có thể dứt khoát như vậy giải quyết nguy hiểm cao cấp thức tỉnh tai nạn. . . " Tống Tư Diêu dùng trắng nõn ngón tay thon dài dựng lên một cái súng ngắn thủ thế, kích động nói, "Chỉ có chúng ta Nam Đằng thị thủ hộ thần. . . Thất thần!"

	Tống Tư Diêu phân tích đến có lý có cứ, nhường Trần Bình nhịn không được gật đầu.

	"Thất thần " chính là Trần Bình cho Nam Đằng thị đặc thù xử lý cục lập một cái thần bí đại lão nhân thiết.

	Hắn biết nếu như không hiểu thấu liền bị ngoại nhân giải quyết một kiện nguy hiểm cao thức tỉnh tai nạn, như vậy những thủ hộ kia Nam Đằng thị người thức tỉnh nhóm, khẳng định sẽ đối với chuyện này tiến hành cực kì tường tận xâm nhập điều tra.

	Thế nhưng là nếu như hiện trường có thần bí kí tên tiêu chí, vậy thì đại biểu cho vị kia nắm giữ lấy siêu cường năng lực tồn tại, nghĩ phải khiêm tốn làm việc.

	Đã thần bí đại lão đã biểu lộ thân phận, như vậy những người khác nếu là còn muốn truy đến cùng, đào sâu tồn tại, cái kia chính là không biết điều, cái kia chính là đối đại lão bất kính.

	Cho nên, loại này vốn chính là đối Nam Đằng thị có chỗ tốt sự tình, nếu là Nam Đằng thị cao tầng đầu óc bình thường, liền sẽ không truy đến cùng tồn tại, miễn cho chọc giận vị kia cố ý che giấu tung tích đại lão.

	Mà đây cũng là Trần Bình muốn hướng Nam Đằng thị biểu đạt tín hiệu.

	Nam Đằng thị cũng không để cho Trần Bình thất vọng, cùng hắn có ăn ý nào đó, đối với danh hiệu vì "Thất " đại lão, vẫn luôn là tôn kính lại thuận theo tư thái.

	Chỉ cần đại lão giúp bọn hắn trừ yêu quái, lớn như vậy lão là ai cũng không trọng yếu.

	Tại cái này đại thức tỉnh thời đại, bởi vì mẫn cảm thân phận cùng lực lượng, hoặc là cá nhân nhu cầu, tận lực che giấu mình ẩn thế đại lão thực sự nhiều lắm, Nam Đằng thị có một cái ẩn tàng đại lão, bọn hắn cũng cảm thấy bình thường.

	Duy nhất có chút bất đắc dĩ chính là, hắn khắc xuống "Thất " cái này cái dấu hiệu, thực sự quá chói mắt, không ít Nam Đằng thị dân chúng cũng đều phát hiện cái này cái dấu hiệu, đồng thời điên cuồng truyền bá.

	Chậm rãi, vị này thần bí đại lão liền bắt đầu tại Nam Đằng thị mọi người đều biết, không ít người còn thân thiết đem vị này thần bí "Thất " đại lão, tôn sùng vì Nam Đằng thị thủ hộ thần, đem nó xưng là "Thất thần ".

	Tống Tư Diêu liền là "Thất thần " tiểu mê muội, nàng đang bla bla nói với Trần Bình lấy Thất thần sự tình.

	Phàm là đề cập Thất thần, nàng một đôi mắt vẫn sẽ trở nên sáng trong trẻo, phá lệ có thần thái.

	Đây cũng là Trần Bình thích Tống Tư Diêu nguyên nhân một trong.

	"Trần Bình, ngươi là không biết a, ta gia nhập một cái Thất thần nhà ngàn người quần thể, bên trong có Thất thần tình báo tuyệt mật đâu! " Tống Tư Diêu cầm nắm tay nhỏ hưng phấn nói.

	"Ồ? Là cái gì tình báo ? " Trần Bình có chút khẩn trương nói.

	Tống Tư Diêu tiến đến Trần Bình bên tai nhỏ giọng nói: "Nghe nói a. . . Nghe nói vị kia Thất thần, là chín đại hệ thống bên trong Luyện Khí hệ, là một cái có được kinh thế tu vi đại năng, không phải không có khả năng nắm giữ nhiều như vậy thuộc loại lực lượng!"

	"Nha. . . " Trần Bình gật gật đầu.

	"Mà lại, hắn dung mạo kinh động như gặp thiên nhân, dáng dấp phong thần tuấn dật, giống như Cửu Thiên chi Tiên trích trần, bề ngoài là loại kia làm cho tất cả mọi người nhìn một mặt sẽ vì thế trầm luân, vì đó không cách nào tự kềm chế Trích Tiên Nhân. " Tống Tư Diêu tiếp tục nói.

	Trần Bình kinh ngạc: "Cái này kết luận từ đâu mà đến ?"

	Tống Tư Diêu nói: "Ngươi nghĩ a, hắn không nguyện ý lộ mặt, khẳng định liền là dung mạo rất có nhận ra độ, để cho người ta nhìn một chút liền khó mà quên nha. . . Đơn giản điểm tới nói liền là quá đẹp rồi, sợ ảnh hưởng quá lớn, lầm quá nhiều nữ hài tử một đời, cho nên đành phải điệu thấp làm việc, cam nguyện làm một cái tiềm phục tại chỗ tối Thủ Hộ giả!"

	Trần Bình một mặt khiếp sợ nhìn xem Tống Tư Diêu.

	Còn có thể giải thích như vậy ?

	"Thế nào, ngươi cảm thấy ta nói có đúng hay không ? " Tống Tư Diêu cười nhẹ nhàng nói.

	Trần Bình lúng ta lúng túng gật đầu, thầm nghĩ, ngươi nói đúng không có chút nào đúng a. . .

	Không đúng. . . Dáng dấp rất đẹp trai cái này phân tích. . .

	Trần Bình sờ lên mặt mình, tỉnh táo suy nghĩ một chút, thầm nghĩ: Dáng dấp rất đẹp trai điểm này phân tích chính xác hay không, ngược lại là còn nghi vấn.

	Còn có chỗ thương lượng.

	Thiếu nữ chắc chắn sẽ không biết, Nam Đằng thị đại danh đỉnh đỉnh thủ hộ thần "Thất thần", liền đứng ở trước mặt của nàng, lắng nghe nàng thổi "Thất thần " như thế nào như thế nào lợi hại.

	Tống Tư Diêu mở ra máy hát, một đường vẫn tại hưng phấn nói, hai người cứ như vậy cười cười nói nói vẫn đi vào phòng học, hấp dẫn không ít đồng học ánh mắt.

	Ngồi cùng bàn Triệu Lương dùng cánh tay cọ xát Trần Bình tay, tặc mi thử nhãn nói: "Được a, lão Trần, vẫn cùng lớp chúng ta trường trò chuyện, còn trò chuyện vui vẻ như vậy!"

	"Chỉ là trò chuyện Thất thần mà thôi. " Trần Bình mở miệng nói.

	"Nguyên lai dạng này! " Triệu Lương bừng tỉnh đại ngộ, tâm tính hơi thăng bằng chút.

	Tống Tư Diêu là trọng độ Thất thần mê, với ai trò chuyện Thất thần đều sẽ tới kình.

	Không thiếu nam đồng học vì tiếp cận bọn hắn Tống Nữ Thần, thậm chí từ các trang web lớn sưu tập Thất thần tình báo, chỉ vì cùng Tống Nữ Thần có một cái nói chuyện trời đất cơ hội.

	Cao trung chính là như vậy, đương cùng một cái nữ đồng học trò chuyện rất cởi mở tâm, đều sẽ làm cho người chú mục, nhất là vị này nữ đồng học vẫn là trường học cực kỳ nổi danh đại mỹ nữ.

	Đang giữa lúc trò chuyện, chủ nhiệm lớp đã cầm thử cuốn vào.

	"Phía dưới chuẩn bị bắt đầu thi tháng."

	"Mời các bạn học vẫn xê dịch cái bàn, sau đó dựa theo riêng phần mình chỗ ngồi ngồi xuống!"

	Chủ nhiệm lớp lớn tiếng mở miệng nói.

	Ngồi cùng bàn Triệu Lương bắt đầu xê dịch bàn của mình, nhìn xem Trần Bình chân thành nói: "Trần Bình, lần này thi tháng, ta nhất định sẽ siêu việt ngươi, cầm xuống lớp đệ nhất thành tích!"

	Trần Bình nhìn xem Triệu Lương, cười tủm tỉm nói: "Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên! Ta lần này thế nhưng là làm đủ chuẩn bị! " Triệu Lương ý chí chiến đấu sục sôi nói.

	Trần Bình nghĩ nghĩ, nói: "Lần này cược nhiều ít ?"

	Triệu Lương khuôn mặt rất nhỏ bóp méo một chút, chăm chú vươn năm ngón tay.

	Trần Bình mặt đi theo vặn vẹo: "Năm vạn ? !"

	Triệu Lương cười lạnh nói: "Ta muốn đem trước đó thua vẫn cho thắng trở về, làm sao, ngươi sợ sao?"

	Trần Bình nội tâm tại xao động, chỉ cần hắn thắng được trận này, hắn tháng này liền có thể ăn nhiều hai ngàn cái Hamburger!

	Trần Bình cắn răng một cái, chăm chú mở miệng nói: "Tốt! Liền cược năm vạn!"

	Triệu Lương gia cảnh rất tốt, là Nam Đằng thị bên trong nổi danh phú nhị đại, năm vạn đối với Triệu Lương tới nói cùng không tính là gì, nhưng đây cũng là Trần Bình nửa tháng sinh hoạt phí!

	Cho nên, lần này vô luận như thế nào, Trần Bình vẫn sẽ dốc toàn lực ứng phó!
Kết chương.