Chương 546 : Ba Năm.
"Giảm thọ võ công?"

	Cát lão nỉ non.

	"Làm sao? Lấy lão gia ngài kiến thức, cũng không biết?" Aaron cố ý khích tướng.

	"Làm sao có khả năng?" Cát lão quả nhiên trúng kế, kêu lên: "Võ quán các ngươi ( Hắc Sa chưởng ), không phải là sao?"

	"A? !"

	Cái này ngoài ý muốn đáp án, khiến Aaron vẻ mặt biến đổi.

	"Tiết Thanh Sơn có phải là dặn qua các ngươi, nếu như không có thuốc cát, luyện công luyện đến khí huyết suy kiệt, thân thể tiêu hao cảm giác xuất hiện thì liền tuyệt đối không thể tiếp tục đi xuống luyện? Có thuốc cát, một ngày có thể luyện công bốn, năm cái canh giờ, không có thuốc cát, một ngày chỉ có thể luyện công một canh giờ?"

	Cát lão nói: "Cái này chính là không có thuốc cát chống đỡ, tu luyện ( Hắc Sa chưởng ) sẽ thương thân, giảm thọ đặc biệt lợi hại a. . . Phàm là những thứ này võ công cao thâm, bí tịch đều không là vấn đề, thuốc mới là bí mật bất truyền!"

	"Như vậy nói cách khác. . . Dù là không có thuốc cát, cũng có thể lấy vào chỗ chết luyện ( Hắc Sa chưởng )?" Aaron ánh mắt sáng lên.

	"Có thể là có thể. . . Mười năm trước, phủ thành trong cao thủ 'Tiểu Toàn Phong' chính là như vậy, hắn cũng là đi Thanh Sơn võ quán tập võ, nhà nghèo, không nghe khuyên bảo, không có thuốc cát phụ trợ liền khổ luyện ( Hắc Sa chưởng ) , ngược lại cũng cho hắn vào ám kình, xưng hùng nhất thời. . . Sau đó ba mươi không tới, liền xuất hiện sớm già hình ảnh, hai mươi bảy hai mươi tám liền chết già, không bệnh mà chết, vẫn là lão phu tự mình đưa hắn đi!"

	Cát lão bỗng nhiên nắm lấy Aaron tay: "Ta xem ngươi người không sai, có thể tuyệt đối không nên bước Tiểu Toàn Phong gót chân a!"

	"Cái này đương nhiên, ta làm sao sẽ?"

	Aaron vỗ bộ ngực bảo đảm.

	. . .

	Hồ Thái Trạch.

	Vào đêm. .

	Aaron đánh một lần Hắc Sa chưởng pháp, lại đánh một lần.

	Chờ đến cảm giác thân thể đều bắt đầu tiêu hao lúc, hắn vẫn chưa từ bỏ, mà là tiếp tục khổ luyện!

	Quả nhiên, lại làm một lần nữa vận chuyển khí huyết lúc, hắn cảm nhận được toàn thân bên trong giống như có cương đao thổi qua, từng tia từng sợi nhiệt lưu tái hiện.

	"Cảm giác này. . . Cùng dùng 'Đoạt mệnh Thanh Long canh' lúc có chút tương tự."

	"Quả nhiên tất cả luyện hóa khí huyết thành kình lực võ học, đều là giảm thọ võ học! Một khi không có bí dược phụ trợ, liền sẽ tàn phá thân thể nguyên khí!"

	"Giảm thọ a. . ."

	"Nhưng ta không sợ, chỉ cần luyện không chết, liền vào chỗ chết luyện!"

	Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

	Trong lúc vô tình, Aaron chìm đắm ở kình lực nhanh chóng tăng trưởng khoái cảm bên trong, đã qua một đêm.

	"Vù vù. . . Trường sinh bất lão thiên phú, quả nhiên kinh người."

	"Thân thể người khác, giống như miếng xốp rửa chén, nghiền ép tới trình độ nhất định liền chen không ra nước. . ."

	"Nhưng ta chỉ cần nghĩ, là có thể cuồn cuộn không ngừng nghiền ép ra khí huyết. Hiệu quả tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều ở dùng thuốc cát phụ trợ tu luyện?"

	"Sau đó ta mỗi ngày đều muốn liều mạng luyện công. . . Này? Chờ chút. . ."

	"Đều trường sinh bất lão, thời gian vô hạn, vẫn như thế giành giật từng giây làm cái gì?"

	"Đối với ta mà nói, trọng yếu nhất không phải liều mạng khắc khổ, mà là tự hạn chế!"

	"Hừm, mỗi ngày kiên trì luyện công ba cái canh giờ, đánh cá một canh giờ. . . Còn lại thời gian hay dùng đến nghỉ ngơi, giải trí. . . Tại sao phải khổ ha ha?"

	"Hiện tại ta cũng coi như chợ cá một bá chủ, không ai dám đến gây chuyện ta, không có chuyện còn có thể đi uống uống chút rượu, đi dạo thanh lâu. . . Không biết nhiều tiêu dao khoái hoạt!"

	Một cái Minh kình võ sư ở phủ thành là tiểu nhân vật, ở chợ cá chính là bá chủ cấp, liền Vương mập đều bán Aaron ba phân mặt mũi.

	Mặt khác, hắn không dính líu chuyện khác, không gia nhập bang phái, không áp tải, không tranh cướp lợi ích, tự nhiên cũng không ai ăn no rửng mỡ đến gây chuyện hắn, liền sẽ không tao ngộ nguy hiểm gì.

	Cái này cuộc sống hàng ngày, liền rất nhàn nhã.

	"Cho tới dung nhan không già vấn đề. . . Ít nhất trong vòng mười năm, trước tiên không cần cân nhắc này sự kiện, mười năm sau khi. . . Cùng lắm thì dọn nhà!"

	Aaron bắt đầu cho mình pha trà, vừa quan sát ánh mặt trời, vừa làm kế hoạch sau này:

	"Ừm. . . Còn có cái này chính mình nắm ngón tay vàng, cũng nên điều chỉnh một chút. . . Cái gì nhập môn, tiểu thành, đại thành. . . Một điểm trực quan cảm giác đều không có. Tốt nhất đổi thành đường tiến độ hoặc là con số biểu hiện. . ."

	"Bất quá, cái này ngón tay vàng là bằng vào ta nhận thức làm chủ. . . Vì lẽ đó nhất định phải chờ ta luyện thành một tầng Hắc Sa chưởng sau khi, mới có thể đem tiến độ cụ thể lượng hóa, sau đó phản ứng đến thuộc tính lan trên."

	Màu vàng trên mặt hồ.

	Một thuyền, một người, ở mặt nước bên trong hình thành hình chiếu.

	Cách đó không xa, khói sóng mênh mông, có cò trắng bay lên. . .

	. . .

	Ba năm sau.

	Lâm quốc Quang Tông năm mười hai, thiên hạ đại hạn, dân đói, người đem ăn.

	"Xem ra hôm nay lại không có gì làm ăn. . ."

	Chợ cá bên trong.

	Aaron đem trong giỏ cá còn lại cá thuận lợi đưa cho cái cuối cùng mua cá tiểu cô nương, nhấc theo không giỏ cá đi tới Ngư Dương tửu lầu.

	"Ai. . . Lương giá tăng cao, hiện tại cơm đều ăn không nổi, ăn cá dĩ nhiên là thiếu. . ."

	Hắn đi tới quen thuộc vị trí mới vừa ngồi xuống, liền nghe đến một cái tửu khách hô: "Liền mẹ ngươi, một bát Thiêu Đao Tử lại thu Lão tử hai cái đồng tiền lớn? !"

	"Ai u. . . Các vị gia đều là khách quen, tiểu nhân chẳng lẽ còn cố ý lừa các ngươi hay sao?"

	Hầu bàn đầy mặt oan ức giải thích: "Rượu này cũng là lương thực nhưỡng, giá gạo tăng, rượu này có thể không được tăng theo giá sao? Có người nói triều đình còn muốn phát cái gì cấm chỉ cất rượu lệnh, cái này một nhóm rượu bán xong sau khi có còn hay không, đều chưa biết đây!"

	"Lời này có lý, cho ta đến hai bát lão Hoàng tửu."

	Aaron cười nói: "Trở lại bốn bàn thịt!"

	Hắn cái này rất có uy tín 'Ngọc gia' đều nói như vậy, những người khác tự nhiên chỉ có thể phải dừng lại.

	Mấy cái lão khách không nỡ tiền kia, lại phạm vào rượu nghiện, chỉ có thể ở một bên giương mắt nhìn, cuống họng liên tục lăn.

	"Đa tạ Ngọc gia giải vây."

	Hầu bàn vội vàng nói cám ơn, lại nhanh nhẹn đưa lên rượu thịt.

	"U, các vị lão các thiếu gia mời."

	Không đến bao lâu, mấy vị quen biết ngư dân đi vào tửu lầu, trước tiên bắt chuyện một câu, liền hô tiểu nhị muốn Thiêu Đao Tử uống.

	"Ngọc gia cũng ở? Chúng ta tiểu Lục sau ba ngày kết hôn, đến thời điểm còn muốn mời ngài tới cổ động a."

	Một tên lão ngư dân cười đến trên mặt nếp nhăn đều giãn ra.

	"Tốt, đến thời điểm nhất định phải đi đòi một chén rượu ăn." Aaron cười đồng ý, lại hiếu kỳ hỏi: "Nhà ngươi tiểu Lục tìm tới tức phụ?"

	Ngư dân cưới vợ không dễ dàng, tỷ như tiểu Sở. . .

	"Này không phải là thời gian không giống sao?" Lão ngư dân cười ha hả nói: "Cái này đại hạn phía dưới, trồng trọt thu hoạch thiếu, giá gạo lại trướng. . . Nhưng chúng ta dựa vào hồ ăn hồ, không gạo, còn có thể ăn cá, tổng không đến nỗi chết đói. . ."

	"Còn có. . . Cái này đều nói có lưu dân quân, tuy rằng ta phủ Thái Trạch cũng còn tốt, nhưng nói không chừng ngày nào đó liền muốn qua binh. . ." Mặt khác một cái đánh cá người hạ thấp giọng.

	Aaron nở nụ cười: "Chúng ta tiểu dân chúng, chỉ cần tránh thoát loạn nhất cái kia đoạn lúc, bất luận ai tới đều thành thật giao tiền, ai sẽ theo chúng ta không qua được a?"

	"Nói thì nói như thế, nhưng loạn nhất cái kia đoạn lúc không dễ dàng qua a. . . Ngọc gia, ngài ếch ngồi đáy giếng. Chúng ta là ngư dân, gia sản đều ở trên thuyền, gặp phải binh tai cùng lắm thì lái thuyền hướng về trong hồ trốn một chút, ai có thể tìm được đây?"

	Tiểu Lục hắn cha cười nói: "Trồng trọt có thể không giống nhau, cái kia đất ruộng, cái kia dinh thự. . . Nó có thể mọc chân chạy sao? Một chạy liền cái gì đều không có! Dĩ vãng là làm ruộng xem thường chúng ta, nhưng hiện tại giá thị trường sửa lại. . . Chỉ ta nhà tiểu Lục, nhân gia cưới tức phụ chính là làm ruộng nhân gia nữ nhi, dáng vẻ có thể thủy linh đây, lễ hỏi còn không muốn, cấp lại!"

	"Ai. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	"Làm sao? Ngọc gia cũng muốn nhân cơ hội cưới cái tức phụ?" Tứ Nương cười hì hì lại đây thêm rượu: "Yêu thích nhà ai khuê nữ, Tứ Nương tử tự mình đi nói với ngươi, chuẩn thành!"

	"Ta không phải nghĩ đến ta, mà là nghĩ đến Lão sở đầu. . ."

	Aaron nói: "Biết sớm như vậy, nhiều chống đỡ mấy năm, còn sầu tiểu Sở không tức phụ? Quá mau, quá mau a. . ."

	Tiểu Lục hắn cha cũng trầm mặc, thở dài nói: "Cái này đều là mệnh số. . . Người nào có trước sau mắt đây?"
Kết chương.