Chương 77: Ba ba của ngươi chung quy là ba ba của ngươi!

Nhìn thấy Vương Đằng phản ứng nhanh chóng như vậy, trong lòng như thế quả quyết, một tránh đi công kích của hắn, liền chui vào trong bụi cỏ, mượn công sự che chắn đuổi sát mà đến, tên kia đánh lén thí sinh sắc mặt lập tức biến đổi.

"Lui!"

Hắn không chút nghĩ ngợi, liền quay người đào tẩu.

Hắn tu luyện chiến kỹ là cơ sở tiễn pháp, thích hợp đánh xa, mà không am hiểu cận chiến, vừa rồi nhìn Vương Đằng cùng cao cấp dị thú vật lộn tình hình, liền biết, nếu là bị đuổi theo, khẳng định không phải một hiệp chi địch.

Vương Đằng tại trong rừng cây xuyên qua, thân pháp thi triển ra, thân hình biến ảo chập chờn, làm cho đối phương tìm không thấy nhắm chuẩn điểm.

Dám âm ta!

Tưởng ta dễ khi dễ đúng không?

Hắn sắc mặt lạnh lùng, tốc độ bạo tăng, hướng phía phía trước tên kia thí sinh đuổi theo.

"Đáng chết!"

Tên kia đánh lén thí sinh bị Vương Đằng đột nhiên bạo tăng tốc độ giật nảy mình, làm sao có thể nhanh như vậy? ?

Mắt thấy khoảng cách của hai người càng lúc càng ngắn.

Hắn một bên chạy trốn, một bên về sau bắn tên, hi vọng có thể ngăn cản Vương Đằng một hồi, coi như chỉ là giảm xuống Vương Đằng truy kích tốc độ cũng đầy đủ .

Nhưng mà hắn tên bắn ra mũi tên mặc dù cho Vương Đằng tạo thành một chút trở ngại, khoảng cách của hai người cũng không có kéo dài, vẫn tại rút ngắn.

Vương Đằng tốc độ so với hắn phải nhanh rất nhiều, mà hắn tiễn sắp sử dụng hết!

Không đầy một lát, hai người khoảng cách không đủ ba mươi mét.

"Chết đi cho ta!"

Vương Đằng dưới chân đạp một cái, mặt đất băng liệt, cả người phảng phất một đầu giận gấu bạo trùng mà ra, chiến kiếm ở giữa không trung xẹt qua bán nguyệt vòng tròn tuyến, vung mạnh bổ xuống.

Tên kia thí sinh sắc mặt hãi nhiên, cầm trong tay cung nâng quá đỉnh đầu, ngăn trở một kiếm này.

Keng!

Cung kiếm va chạm, phát ra tiếng kim loại rung.

Tên này thí sinh biến sắc, cảm giác một cỗ to lớn lực đạo phát tiết mà xuống, để hắn không khỏi bay rớt ra ngoài.

Bành!

Hắn trùng điệp quẳng xuống đất, khóe miệng tràn ra máu tươi, hướng về phía bên cạnh rừng cây hét lớn: "Các ngươi còn không xuất thủ? Muốn nhìn thấy lúc nào?"

"Hừ!" Vương Đằng cười lạnh, bỗng nhiên phóng tới thí sinh đánh lén mình.

"Ngươi đừng tới đây!"

Đối phương biến sắc, vội vàng từ dưới đất bò dậy, về sau bay ngược.

Vương Đằng không nói một lời, một quyền đánh tới hướng đối phương.

"Dừng tay!" Quát to một tiếng đột nhiên từ sau bên cạnh trong rừng cây truyền đến, một đạo kình phong đánh úp về phía sau lưng Vương Đằng.

Bất quá Vương Đằng phần lưng lại giống mọc mắt, lách mình tránh thoát cái kia đạo kình phong, cứng rắn thiết quyền vẫn là ầm vang nện ở trên mặt tên thí sinh đánh lén hắn.

Răng rắc một tiếng, đối phương mũi rõ ràng sập xuống dưới, máu mũi phun tung toé, trong miệng không khỏi rú thảm lên tiếng.

Vương Đằng lại là một cái đá ngang quét ngang, đối phương lúc này mắt nổi đom đóm, hai mắt biến đen, căn bản là không có cách ngăn cản, trong nháy mắt liền bị đá bay.

【 cơ sở tiễn pháp *10 】

【 sơ cấp tiễn pháp thiên phú *3 】

"A?" Vương Đằng ánh mắt khẽ động.

Lại có thiên phú thuộc tính! !

Tên này thí sinh rơi xuống thuộc tính bọt khí có chút đáng xem a!

Nhặt!

Cùng lúc đó, mới vừa từ trong rừng cây đi ra hai tên thí sinh, thấy chẳng những không có bảo vệ đồng bạn, còn trơ mắt nhìn xem hắn bị Vương Đằng trọng thương, sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

"Vương Đằng, ngươi quá ác , đồng dạng là thí sinh, ngươi vậy mà hạ như thế ngoan thủ!" Trong đó một tên thí sinh chỉ vào Vương Đằng nghiêm nghị quát.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi Lý đại thiếu." Vương Đằng xoay người, nhìn xem người tới.

Một người trong đó hoàn toàn xa lạ, hắn cũng không nhận ra, nhưng một người khác lại là quen biết đã lâu , chính là Lý Vinh Thành!

"Thế nào, bị ta ngược quá nhiều lần, nghĩ tại bên trong võ khảo lấy lại danh dự?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn: "Hai cái này là nơi nào lắc lư đến trẻ trâu, đần độn cùng ngươi chịu chết!"

Lý Vinh Thành bị hắn nói trắng ra tâm tư, sắc mặt càng thêm khó coi, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Hai người này đúng là hắn tìm đến .

Vương Đằng nhiều lần cùng hắn đối nghịch, để hắn mất hết thể diện.

Mà lại hắn cũng đã biết, lần kia vô duyên vô cớ bị người đánh cho nhừ đòn, chính là Vương Đằng giá họa, để hắn cõng cái này miệng đại hắc nồi.

Tên vương bát đản này quá âm!

Mà trước đó đẳng cấp xác định và đánh giá, Vương Đằng thể hiện ra cực hạn Võ Đồ thực lực, một tiếng hót lên làm kinh người, để hắn càng là đố kị dị thường.

Cho nên hắn mới lắc lư hai tên cao cấp Võ Đồ trường học khác, dự định đem Vương Đằng từ bên trong thực chiến khảo hạch đá ra đi.

Đương nhiên hai cái này cao cấp Võ Đồ, Lý Vinh Thành vốn là nhận biết, tăng thêm hứa hẹn lợi ích, mới có thể nói động đến bọn hắn.

Đáng tiếc, tấm sắt tóm lại là tấm sắt, ba ba của ngươi cũng chung quy là ba ba của ngươi!

Đánh lén Vương Đằng tên kia thí sinh chẳng những không có thành công, hiện tại bị ngược thành chó, nằm trên mặt đất còn dậy không nổi đây.

Lúc đầu bọn hắn liền đối với Vương Đằng thực lực trong lòng còn có kiêng kị!

Giờ phút này đổ xuống một người, còn lại Lý Vinh Thành cùng một tên khác cao cấp Võ Đồ, phần thắng thấp hơn .

Nghe được Vương Đằng mà nói, một tên khác cao cấp Võ Đồ không khỏi nhìn Lý Vinh Thành một chút, ánh mắt kia để Lý Vinh Thành càng là trong lòng một lộp bộp.

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, động thủ đi!"

Khiến người kinh ngạc chính là, tên này cao cấp Võ Đồ cực kỳ quả quyết, mặc dù biết Lý Vinh Thành tâm tư, lúc này đã cùng Vương Đằng kết oán, chắc hẳn xin khoan dung cũng vu sự vô bổ, không bằng hợp lực đem hắn giải quyết.

"Tốt!" Lý Vinh Thành cắn răng, không có nhiều lời, tay cầm chiến đao, đi đầu phóng tới Vương Đằng.

Hai người bọn họ đã chôn xuống không tín nhiệm hạt giống, nhưng lúc này không thể không hợp tác, hắn nhất định phải biểu hiện ra đầy đủ thành ý.

Quả nhiên tên kia cao cấp Võ Đồ gặp hắn động thủ trước, cảnh giác thần sắc có chút buông lỏng, lập tức cũng là hướng về Vương Đằng công tới.

Tay hắn cầm một thanh nặng nề chiến chùy, múa ở giữa, không khí nổ đùng, hung hăng đánh tới hướng Vương Đằng.

Lý Vinh Thành thi triển ra viên mãn cấp bậc cơ sở đao pháp, đao nhanh nhanh như thiểm điện, hóa ra tàn ảnh, đem Vương Đằng bao khỏa kín không kẽ hở.

Hai tên cao cấp Võ Đồ hợp lực, cho dù là cực hạn Võ Đồ, ứng phó cũng sẽ rất phiền phức.

Bất quá, Vương Đằng chân chính thực lực cũng không phải là cực hạn Võ Đồ, mà là Võ Giả! !

Không chỉ như thế, hắn các hạng chiến kỹ cũng hoàn toàn nghiền ép hai người, coi như không sử dụng thực lực Võ Giả, cũng có thể nhẹ nhõm máu ngược hai người.

Cơ sở thân pháp cấp bậc ngộ thế hoàn toàn thi triển ra, thân thể tại nhỏ nhất phạm vi bên trong bị lệch, phảng phất chưa từng có động đậy.

Nhưng Lý Vinh Thành đao ngay cả góc áo của hắn đều không có đụng phải!

"Ngộ thế cấp thân pháp! !"

Lý Vinh Thành chấn kinh!

Lúc này tên kia cao cấp Võ Đồ nện xuống đến thiết chùy cũng đến , Vương Đằng khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Song quyền oanh ra, đối cứng chiến chùy!

Keng ~

Vương Đằng song quyền mang theo quyền sáo, không có chút nào thụ thương, ngược lại đem đối thủ đẩy lui ra ngoài, để nó cầm chiến chùy hai tay không ngừng run rẩy.

Chiến chùy kém chút rời tay!

Hắn thừa thắng xông lên, lách mình xuất hiện tại Lý Vinh Thành trước mặt, tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, một quyền oanh kích mà tới.

Lý Vinh Thành muốn tránh né, lại phát hiện thân thể hoàn toàn theo không kịp tư duy... Một chiêu bại trận!

"Vì cái gì... Vẫn là giống như lần trước!"

Trong lòng của hắn tràn đầy không cam lòng, nhớ tới lần trước ở trường học sân vận động so tài, nồng đậm cay đắng tràn ngập trong lòng.

Tên kia cao cấp Võ Đồ thấy Lý Vinh Thành ngay cả Vương Đằng một chiêu đều không tiếp nổi, con ngươi rụt lại một hồi, cắn răng ngạnh sinh sinh khống chế lại run rẩy hai tay, vừa mới lại lần nữa giơ lên chiến chùy, một đôi thiết quyền tiến lên đón.

Oanh!

Một quyền nện ở lồng ngực của hắn, lực lượng khổng lồ đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Lực lượng này, làm sao có thể? ?" Bay ra ngoài trong nháy mắt, trong lòng của hắn hiện ra không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.
Kết chương.