Chương 1528: Một trận chiến vô địch
 
 	Ba gốc Tổ Thụ ra tay, hai cái nhánh cây một nhánh chém vào trên mình, một nhánh đâm vào trên mình, còn có một mảnh lá cây trảm tại trên mình, như thế một kích, liền xem như Cửu Giới Thần Hoàng cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ toàn thân óng ánh, tại "Thiên Mệnh Tinh Thể" thủ hộ phía dưới, liền xem như ba gốc Tổ Thụ một kích, hắn cũng là không hư hao chút nào, ba gốc Tổ Thụ một kích, căn bản là không cách nào kích phá "Thiên Mệnh Tinh Thể" .
 
 	"Ông ——" một tiếng, ba gốc Tổ Thụ lại một lần nữa ra tay, ba gốc Tổ Thụ thô to nhất cường tráng nhất nhánh cây trong nháy mắt trấn sát mà đến.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, tựa như là ba tôn Thụ Tổ tự mình ra tay đồng dạng, ba đầu nhánh cây tựa như ba cái đại thủ diễn hóa vạn pháp, trong nháy mắt đánh giết hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Ba đầu nhánh cây trong nháy mắt đánh giết tới, đại đạo băng liệt, nghe được "Oanh" một tiếng vang lên, tại dạng này một kích phía dưới, toàn bộ Thiên Linh giới đều lay động, rung chuyển Cửu Thiên Thập Địa, tại ba gốc Tổ Thụ trấn sát phía dưới, bất kể là cường đại cỡ nào tồn tại chỉ sợ đều là khó thoát một kiếp, trừ phi là Tiên Đế trọng sinh rồi.
 
 	Nhưng là, đánh giết trên người Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vẫn là óng ánh lưu chuyển, cả người hắn vẫn là không chút nào tổn hại, quản chi là ba gốc Tổ Thụ vô địch một kích, vẫn là không cách nào phá "Thiên Mệnh Tinh Thể" .
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể, trong truyền thuyết liền Tiên Đế đều công không phá được phòng ngự, thật sự không biết Lý Thất Dạ một nhân tộc, đến tột cùng là làm sao tu luyện thành Thạch Nhân tộc vô thượng chi thuật đấy." Chứng kiến một màn này, liền vô địch tồn tại cũng không khỏi vì đó cảm khái nói.
 
 	Cũng có vô địch tồn tại không khỏi suy đoán mà nói ra: "Cũng không biết Lý Thất Dạ tu luyện' Thiên Mệnh Tinh Thể' có tác dụng trong thời gian hạn định là bao lâu, nếu như là có thể so sánh tại năm đó Tinh Ngọc Tiên Đế mà nói, như vậy chỉ sợ là đại thành Kim Cương Bất Diệt thể đều là ảm đạm thất sắc."
 
 	Nhìn xem ba gốc Tổ Thụ, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười nói ra: "Còn có thủ đoạn gì nữa sao, sử hết ra a."
 
 	Lúc này "Thiên Mệnh Tinh Thể" vừa ra, vậy thì để cho Lý Thất Dạ đứng ở thế bất bại, chỉ cần "Thiên Mệnh Tinh Thể" còn không có biến mất, ba gốc Tổ Thụ tựu không cách nào giết chết hắn.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ sử xuất "Thiên Mệnh Tinh Thể", lúc này ở Tổ Lục bên trong Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, bọn hắn thật không ngờ Lý Thất Dạ còn tu luyện dạng này vô địch chi thuật, tu luyện "Thiên Mệnh Tinh Thể", vậy thì đã là ý nghĩa Lý Thất Dạ sẽ đứng ở thế bất bại rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ toàn thân óng ánh, Lăng Phong Vân cũng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Lý Thất Dạ thực lực, Lý Thất Dạ cường đại, xa xa là vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, trên thực tế, bọn hắn vẫn luôn đánh giá thấp Lý Thất Dạ.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, ba gốc Tổ Thụ trong nháy mắt vươn ba đầu nhánh cây, cái này ba đầu nhánh cây vậy mà như pháp tắc đồng dạng, trong nháy mắt đan vào với nhau, trong nháy mắt tạo thành một cái Đạo Môn.
 
 	Theo "Ông" một tiếng vang lên thời điểm, cái này Đạo Môn mở ra, Đạo Môn về sau dĩ nhiên là một cái Hỗn Độn thế giới, tại đó vô cùng thâm thúy, vô cùng hắc ám, tại dạng này thâm thúy hắc ám trong không gian Hỗn Độn quanh quẩn, tựa như nơi này một người cho tới bây giờ liền không có người giao thiệp với qua địa phương.
 
 	"Trục xuất, cấp độ sâu trục xuất." Chứng kiến Đạo Môn mở ra một cái thế giới về sau, chứng kiến cái thế giới này như thế thâm thúy, như thế hắc ám, liền xem như vô địch hạng người cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Loại này trục xuất là cực sâu cấp độ trục xuất, một khi bị trục xuất tới dạng này không gian, liền xem như bọn hắn loại này vô địch hạng người trong thời gian ngắn đều không thể trốn về đến.
 
 	Tại dạng này trục xuất phía dưới, không cẩn thận, sẽ tại nhiễu loạn trong không gian mất phương hướng, cho dù Cửu Giới Thần Hoàng, một khi bị trục xuất tới dạng này không gian, ít thì mười năm, nhiều thì hơn ngàn năm, mới có thể từ loại này cực sâu cấp độ không gian trốn về đến.
 
 	Cho nên, chứng kiến dạng này cực sâu cấp độ không gian, liền xem như vô địch hạng người đều sẽ vì đó hoảng sợ bứcến sắc.
 
 	"'Rầm Ào Ào' ——" một tiếng vang lên, cái này bị mở ra không gian giữa thạch hỏa điện quang này nổi lên rung động, theo một trận tiếng nước vang lên, không gian vậy mà như sóng triều đồng dạng hướng Lý Thất Dạ cuốn tới, dạng này không gian thủy triều tựa hồ tại muốn trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ, liền xem như Lý Thất Dạ muốn chạy trốn, đó cũng là không chỗ có thể trốn.
 
 	Chứng kiến một màn này, Thiên Kính trước đó vô số tu sĩ cường giả cũng biết ba gốc Tổ Thụ đây là muốn làm gì, Lý Thất Dạ thi triển "Thiên Mệnh Tinh Thể", tại dạng này vô địch phòng ngự phía dưới, mặc kệ Tổ Thụ cỡ nào vô địch, đều không thể giết chết Lý Thất Dạ.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Tổ Thụ duy nhất có thể làm đến tựu là đem Lý Thất Dạ trục xuất, để cho Lý Thất Dạ trong thời gian ngắn không cách nào từ cực sâu cấp độ trong không gian trốn về đến.
 
 	Đối mặt dạng này cực sâu cấp độ không gian trục xuất, Lý Thất Dạ nhưng không có trốn, hắn cười nói ra: "Muốn chơi không gian trục xuất phải không? Vậy thì tốt, chúng ta đây tựu chơi một chút, xem ai chơi đến càng tốt hơn."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, "Phanh" một tiếng vang lên, trấn thủ tại Thiên Linh giới các phương mười ba mệnh cung chấn động một cái, trong nháy mắt này, mười ba mệnh cung hiện lên Cửu Thiên Thập Địa không gian tọa độ đồng dạng, trong chớp mắt này, mười ba mệnh cung đã tập trung vào một tọa độ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là đại thủ nhẹ nhàng mà nhấn một cái , ấn ở hư không, tại Lý Thất Dạ cái này đại thủ phía dưới, toàn bộ Tổ Lục chỗ không gian tựa như là muốn hòa tan mất đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, Tổ Lục không gian có ba gốc Tổ Thụ trấn thủ, cường đại trở lại tồn tại đều không thể đem Tổ Lục từ chủ không gian bác ly đi ra.
 
 	Nhưng là, vào lúc này, tại Lý Thất Dạ đại thủ phía dưới, Tổ Lục bên ngoài không gian tựu là thoáng cái hòa tan, dạng này hòa tan rung động trực tiếp truyền tống đến Tổ Lục chỗ không gian, điều này khiến cho Tổ Lục chỗ không gian vì đó cộng minh, vì đó cộng hưởng!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, thiên địa lay động, Tổ Lục bên ngoài, mở ra một cái đáng sợ vô cùng đạo môn, cái này Đạo Môn tựa như Hồng Hoang cự thú đồng dạng cắn nuốt Chư Thiên thập địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng oanh minh vang vọng Cửu Thiên Thập Địa, Tổ Lục bên ngoài vô lượng nước biển bị trong nháy mắt thôn phệ, tại đáng sợ như vậy thôn phệ phía dưới, toàn bộ Tổ Lục cũng vì đó lay động.
 
 	"Đại tuyền qua ——" chứng kiến cái kia như là Hồng Hoang cự thú đồng dạng vòng xoáy, vô số tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, lúc này, đại tuyền qua đột nhiên xuất hiện tại Tổ Lục bên ngoài thời điểm, nó là điên cuồng thôn phệ thiên địa, muốn trong nháy mắt đem Tổ Lục bên ngoài tất cả nước biển hút khô đồng dạng, thậm chí, nó muốn đem toàn bộ Bích Dương Hải thôn phệ đồng dạng.
 
 	"Lại là này thủ đoạn ——" chứng kiến một màn này, không biết bao nhiêu người giật mình một cái, sắc mặt trắng bệch nói.
 
 	Không gian chuyển tiếp, trước đó Lý Thất Dạ tựu từng dùng qua, tại Chiến Nhai thời điểm, Lý Thất Dạ tựu đã từng dùng thủ đoạn như vậy đem Đế Vương Cốc diệt đi, tại đại tuyền qua thôn phệ phía dưới, toàn bộ Đế Vương Cốc trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ lại một lần nữa sử xuất không gian chuyển tiếp, hơn nữa, lúc này đây, Lý Thất Dạ cũng không phải tiện tay mà làm, hắn đến có chuẩn bị, cho nên, cho dù Tổ Lục có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, cũng giống vậy là nhận lấy ảnh hưởng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, vốn là muốn đem bao phủ cực sâu cấp độ không gian trục xuất trong nháy mắt này vì đó nứt vỡ, tuy nhiên cái này cực sâu cấp độ không gian trục xuất uy lực cực lớn, nhưng là, cùng đại tuyền qua uy lực cùng so sánh, vậy thì kém quá xa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn trời đất quay cuồng, quản chi là có ba gốc Tổ Thụ trấn thủ, Tổ Lục cũng là nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, toàn bộ Tổ Lục đều lay động.
 
 	Lúc này, đại tuyền qua điên cuồng mà cắn nuốt toàn bộ thiên địa, nó giống như là cực đói Hồng Hoang cự thú đồng dạng, há miệng có thể đem trong thiên địa tất cả cắn nuốt sạch, bao gồm trên bầu trời sao trời.
 
 	Nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Tổ Lục chỗ không gian đều trong nháy mắt lâm vào đáng sợ hắc ám, lúc này đối với Tổ Lục vô số đệ tử tới nói, tựa như là tận thế tiến đến đồng dạng.
 
 	Tại dạng này đáng sợ tận thế tình cảnh phía dưới, Tổ Lục vô số đệ tử đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại nguy nan trước mắt, ba gốc Tổ Thụ xuất thủ, bọn chúng là một mảnh dài hẹp nhánh cây trong nháy mắt phóng lên trời, vô số nhánh cây tựa như là vô số như thác trời vọt lên bầu trời, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, vô số nhánh cây rủ xuống vô số pháp tắc, một mảnh dài hẹp pháp tắc trong nháy mắt hóa thành thiên chương, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Vô địch thiên chương bạo phát vô địch thần uy, ở thời điểm này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, dạng này vô địch thiên chương tựa như là muốn khắc ở không gian phía trên đồng dạng, toàn bộ không gian bên trong đều để lại ba gốc Tổ Thụ lạc ấn.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, bị Lý Thất Dạ mở ra không gian bắt đầu chậm rãi đóng lại, đại tuyền qua thôn phệ lực lượng cũng càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Đích thật là có bản lĩnh." Chứng kiến ba gốc Tổ Thụ muốn bế quan không gian, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không giật mình, cũng không hoảng hốt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, tại ba gốc Tổ Thụ phải đóng lại không gian thời điểm, Lý Thất Dạ xuất thủ, Thiên Địa Ấn đánh xuống, đánh ra một cái Thiên Diệt.
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, đáng sợ vô cùng Nghiệp Hỏa nghiêng đổ mà xuống, đáng sợ Nghiệp Hỏa trong nháy mắt đốt cháy Cửu Thiên Thập Địa, hủy diệt thế gian hết thảy.
 
 	"Ông" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, ba gốc Tổ Thụ đều mở ra phòng ngự cường đại nhất, nhưng là, y nguyên có thể nghe được "Tư" thanh âm vang lên, tại đáng sợ Nghiệp Hỏa phía dưới, ba gốc Tổ Thụ rất nhiều lá xanh trong nháy mắt thành cây khô, tại đáng sợ như vậy Nghiệp Hỏa phía dưới, ba gốc Tổ Thụ phòng ngự vẫn là không cách nào hoàn toàn ngăn trở.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, mặc dù nói, đáng sợ Nghiệp Hỏa còn không có đốt tới Tổ Lục phía trên, nhưng là, đáng sợ sóng nhiệt muốn đem toàn bộ Tổ Lục nướng cháy đồng dạng, tại đáng sợ sóng nhiệt phía dưới, Tổ Lục bên trong không ít không kịp trốn đi tu sĩ trong nháy mắt bị nướng trở thành than đen.
 
 	Nghiệp Chướng Đế Hỏa! Đây là Chước Hỏa Đế Lô Thiên Diệt, dạng này Thiên Diệt tụ tập Cửu Thiên Thập Địa Nghiệp Hỏa, uy lực mạnh, là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	"Oanh ——" thiên băng địa liệt, đáng sợ tai nạn mới là vừa mới bắt đầu mà thôi, "Nghiệp Chướng Đế Hỏa" vừa hạ xuống, thứ hai Thiên Diệt giáng xuống.
 
 	Đáng sợ hắc ám trong nháy mắt đánh xuống, nó ở trong chớp mắt có thể niết không Cửu Thiên Thập Địa hết thảy.
 
 	Một kích này, chính là Thôn Tiên Ma Quán tối chung cực một kích, tại dạng này tối chung cực một kích phía dưới, Chư Thiên thập địa đều lay động không ngừng!
 
 	Nhưng là, thứ hai Thiên Diệt, còn không phải chấm dứt, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thần linh đều hồn phi yên diệt, cái thứ ba Thiên Diệt phủ xuống, Cửu Đại Chí Tôn trong nháy mắt oanh kích tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.