Chương 955: Con riêng?

	Giang Chu vô ý thức liền cho rằng Đế Mang đã biết cái gì.

	Bất quá thoáng qua liền trấn định lại.

	Có lẽ Đế Mang là biết cái gì, nhưng tuyệt không bao quát Quỷ Thần Đồ Lục.

	Liền Cao Thanh Ngữ loại này đạo hạnh không kém hắn, đã hiểu rõ hắn, cũng biết địa tinh người, đều không có khám phá Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại, huống chi là Đế Mang?

	Nhiều nhất bất quá là đoán được cái gì mà thôi.

	"Để bệ hạ chê cười."

	Giang Chu nghĩ lại ở giữa, lừa dối Chu lần nữa thượng tuyến, ăn nói lung tung, há mồm liền tới:

	"Thần từng tại Phương Thốn Sơn bên trong gặp được một vị cùng ân sư luận đạo bạn bè, vị tiền bối này từ trước đến nay lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, ghét cái ác như kẻ thù, thần được này mắt xanh, chịu này pháp lục, đi này hiệu lệnh, "

	"Được lợi ích khổng lồ, nhưng cũng phải thừa kế này duy trì trật tự quỷ thần, hàng phục ma nhóm, đuổi đãng yêu phân, cứu hộ lê dân ý chí."

	"Đã ma luyện nội luyện, cũng coi như tích tu ngoại công, hắn ngày về núi, làm được luận công hành thưởng, cũng không phụ tiền bối kỳ vọng cao long đức."

	Chững chạc đàng hoàng, không có chút nào khói lửa, liền chính hắn đều tin.

	Giờ khắc này, hắn chính là Phương Thốn môn nhân, hắn nói chính là sự thật.

	Không chỉ là hiện tại, từ đây về sau, cũng phải dùng những lời này lúc nào cũng nhắc nhở chính mình.

	Không có cách nào.

	Cái này lão Hoàng đế không phải kia Tiết yêu nữ, nếu là ngay cả mình đều không gạt được đi, lại làm sao có thể lừa qua hắn?

	"Trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình?"

	Đế Mang nghe vậy cũng không có gì vẻ ngoài ý muốn, chỉ là có chút hăng hái nói: "Là vị nào tôn thần?"

	"Chân Võ Đãng Ma đại đế?"

	"Tam Giới Phục Ma đại đế?"

	"Dực Thánh Khu Ma chân quân?"

	Từ Đế Mang trong miệng nói ra ba tôn danh hiệu, mỗi một cái đều làm Giang Chu trong lòng đại chấn, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Không phải bởi vì cái này ba tôn danh hiệu, mà là bởi vì ba tôn danh hiệu xuất từ Đế Mang miệng.

	Đế Mang dường như không có phát hiện Giang Chu kinh hãi, còn tại tự lo nói tiếp: "Dực Thánh Khu Ma chân quân hẳn là còn không có quy vị, không phải hắn, "

	"Phục Ma đế quân từng mượn ngươi nhục thân giáng thế, dù chưa quy vị, nhưng cũng có một tia thần niệm ra liên quan hiện thế, "

	"Hẳn là vị này rồi?"

	"Cũng không đúng, đao khả quan người, Phục Ma đế quân tuy là võ dũng chấn càn khôn, trong đao trung nghĩa, chói lọi thiên thu, lại cùng ngươi viên kia hiệu lệnh U Minh phù lệnh không hợp, cũng không như vậy tôn quý vô song huy hoàng đế uy."

	"Chẳng lẽ là Chân Võ Đãng Ma đại đế? Vị này Đế quân, Trẫm ngược lại là chỉ nghe tên, không biết một thân."

	". . ."

	Giang Chu bài trừ gạt bỏ lấy khí tức, cơ hồ quên đi hô hấp.

	Mặc dù hắn từ khi nhìn thấy Bạch Nguyệt lấy Trích Tinh lâu chủ thân phận xuất hiện ở trước mặt mình, liền đã biết, kia thế nơi đây, cũng không phải là hắn trước kia suy nghĩ như vậy hoàn toàn ngăn cách, tất nhiên là có cực lớn liên hệ.

	Nhưng khi từ Đế Mang trong miệng nghe được những này danh hiệu lúc, hắn vẫn khó mà ức chế trong lòng rung động.

	Đế Mang cười nói: "Làm sao? Giang khanh không muốn bẩm báo? Vẫn là vị này tôn thần danh hiệu không thể khẽ nâng?"

	Giang Chu hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng gợn sóng, ngẩng đầu nhìn thẳng Đế Mang:

	"Là. . . Bắc cực Tử Vi Đế Quân."

	Hắn muốn từ đối Đế Mang trong mắt nhìn ra chút gì, chỉ tiếc, hắn chỉ thấy một đôi thanh tịnh trầm tĩnh con ngươi.

	Bên trong phản chiếu lấy cái này vạn dặm thanh thiên, mênh mông biển mây.

	Trừ ngoài ra, không còn gì khác.

	Đừng nói hỉ nộ kinh sợ loại hình, hắn thậm chí không nhìn thấy mảy may cảm xúc, cũng không lạnh nóng chi phân.

	Cũng chỉ là vạn dặm thanh thiên, mênh mông biển mây.

	Dường như hắn cùng mảnh thiên địa này, cũng không khác biệt gì.

	Thậm chí thấy lâu, Giang Chu lại có một loại ảo giác. . . hắn chính là mảnh thiên địa này.

	"Ồ? Là Lục Ngự thần tôn a. . ."

	Đế Mang tiếng nói mang theo vài phần kinh ngạc, nhưng trên mặt lại không nhìn thấy một tia.

	Hắn quả nhiên biết.

	Thậm chí so với mình còn muốn biết được càng nhiều.

	"Giang khanh ngược lại là tốt tạo hóa. . ."

	Đế Mang giống như là cảm thán Giang Chu may mắn đồng dạng.

	Bất quá Giang Chu lại cảm thấy cái này âm thanh cảm thán quá mức phong khinh vân đạm, tựa như là thuận miệng khách sáo, có cũng được mà không có cũng không sao nâng ngươi một câu.

	Nếu là quả thật, kia thằng hề chính là mình.

	Đế Mang "Khách sáo" một câu, liền cõng qua thân đi, cũng không truy vấn, dường như cũng không phải là rất quan tâm.

	"Cũng không biết Giang khanh ngươi kia sư môn đến tột cùng là bực nào dạng Tiên gia phúc địa, Trẫm lại là chưa từng nghe nghe, nếu có duyên, thật muốn gặp một lần a. . ."

	Hắn đưa lưng về phía Giang Chu, lại phát ra một tiếng cảm thán.

	Giang Chu thực tế là bị cái này lão Hoàng đế làm cho không hiểu ra sao, hoàn toàn sờ không tới hắn trọng điểm ở chỗ đó.

	"Giang khanh a, đã ngươi gánh vác tử vi thần tôn chi chí, kia Trẫm cũng làm cùng ngươi thuận tiện, "

	"Ngươi vốn là xuất thân Túc Tĩnh ti, bây giờ ngươi cũng tấn thân nhất phẩm chi cảnh, Trẫm liền lại phong ngươi vì Phục Ma đại tướng quân, "

	"Túc tĩnh tổng ti đã có ti chủ, ngươi liền trước lĩnh cái chức suông, cũng không cần đi ti bên trong nhậm chức, "

	"Tuy là chức suông, Trẫm cũng hứa ngươi tiện nghi quyền lực, có thể thuyên chuyển ti bên trong Phục Ma tướng quân phía dưới, tất cả nhân thủ."

	"Đến nỗi Giang Đô. . . Liền trước hết để cho Sử Di Bi thay ngươi nhìn xem đi, Trẫm hứa hắn quan phục nguyên chức, hắn cũng là trong triều lão nhân, mục thủ một phương, dư xài."

	"Ngươi ở kinh thành không gốc không nền, Trẫm lại ban thưởng ngươi một tòa dinh thự, trẫm Duy Dương hầu, liền một tọa tượng dạng Hầu phủ đều không có, cũng không giống như lời nói."

	Đế Mang quay đầu cười nói: "Như thế, ngươi có thể hài lòng?"

	". . ."

	Giang Chu có thể nói cái gì?

	Này chỗ nào là đối giết nữ kẻ thù thái độ?

	Coi như hắn đầu óc còn rõ ràng, biết không có khả năng, nhưng cũng vẫn nhịn không được hoài nghi, chính mình chẳng lẽ là lão Hoàng đế con riêng?

	"Thần. . . Tạ bệ hạ."

	Giang Chu tự hỏi cũng không phải cái mồm miệng vụng về người, nhưng hắn tại Đế Mang trước mặt, vậy mà không biết nên nói cái gì.

	Bởi vì hắn căn bản không biết Đế Mang lời nói bên trong "Điểm" ở nơi nào, cũng căn bản không biết nên từ nơi đó tiếp lên.

	"Hài lòng liền tốt, nếu như thế, ngươi liền đi xuống trước đi, Ngư Huyền Tố, đưa Duy Dương hầu."

	Như cái pho tượng giống nhau Ngư Huyền Tố lúc này mới mở miệng: "Tuân chỉ."

	"Thần cáo lui."

	Giang Chu không có nhiều lời, hắn cũng cần trở về hảo hảo tiêu hóa một chút.

	"Đúng, Yến đại tướng quân cho ngươi một bộ  « Thông Thiên Kinh »? Trở về xem thật kỹ một chút đi, "

	"Mấy ngày nay, chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, Triều Dương Môn dễ mở, trăm dặm thiên đường phố khó đi, chớ có phớt lờ."

	Chờ hắn đi đến xuống lầu cầu thang lúc, Đế Mang âm thanh lại từ bên trên bay tới.

	Thông Thiên Kinh. . . ?

	Giang Chu dừng một chút, hướng lên trên mặt chắp tay, liền đi xuống.

	. . .

	Trích Tinh lâu bên trên, chỉ còn lại Đế Mang một người.

	Hắn nhìn thẳng trước trước lầu mênh mông biển mây, thật lâu bất động.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, mới đưa tay hướng phía trước phất một cái, biển mây cuồn cuộn cuồn cuộn, từ bên trong tách ra, hiện ra thái hư tinh không.

	Một vầng minh nguyệt treo cao, thanh lãnh ánh trăng tiết rơi.

	Còn có một đoàn huyết hồng diễm đoàn, giống như huyết nhật giống nhau cùng trăng sáng dây dưa.

	Cuồn cuộn huyết khí khuấy động, vặn vẹo lên hư không, dường như có thể đem hư không thiêu đốt ra lỗ trống.

	Thái hư ảm đạm, sao trời minh diệt.

	Dường như vì cả hai mà thay đổi.

	Đế Mang nhìn cả hai tại thái hư bên trong chợt sờ chợt phân, ba động khủng bố lan tràn, gần như có thể lệnh sao trời vẫn lạc, đến bên cạnh hắn lại giống như gió nhẹ giống nhau thổi lên từng mảnh góc áo.

	Qua nửa ngày, mới cười nhạt nói: "Cao lầu chủ, mời dừng tay đi, "

	"Hừ."

	Vầng trăng sáng kia dừng lại, hiện ra Cao Thanh Ngữ cô lạnh tiên tư.

	Triều Đế Mang nhìn lướt qua, mây trôi tay áo dài phất một cái, liền biến mất tại thái hư ở giữa.

	Huyết nhật rơi xuống, tại Trích Tinh đài thượng hiện ra Yến Bất Quan thân ảnh.

	Rối tung sợi tóc có chút lộn xộn.

	Tay trái giữa ngón tay một giọt máu tươi trượt xuống, những nơi đi qua, càng đem hư không đều thiêu đốt được như sáp dầu giống nhau vặn vẹo.

	Rơi xuống Trích Tinh đài bên trên, dần hiện ra từng đạo kim quang đường vân, liền giống giọt máu này nuốt chửng bình thường, không chút nào lưu vết tích.

	"Bất Quan, liền ngươi đều bại rồi?"

	"Xem ra nàng những năm này đoạt được cũng là tương đối khá a."

	Đế Mang vừa cười vừa nói, vẫn chưa có lo lắng không vui, ngược lại có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

	Yến Bất Quan thản nhiên nói: "Thần chưa bại."

	Đế Mang cười nói: "Chưa bại chính là chưa thắng, cũng không khác biệt gì."

	"Có thể dò ra nàng đáy?"

	Yến Bất Quan sắc mặt bình tĩnh: "Nàng đã tìm được thượng cổ Thái Âm tinh, không có sai."
Kết chương.