Chương 42 : Như thế dữ dội người đọc sách.
Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn lên, một cái tiểu thí hài đang ngồi xổm ở một bên.

	Trong tay còn nhặt những tảng đá khác, lại đi nàng mới đào vũng bùn bên trong ném một khối đá.

	Đứa nhỏ này giày cỏ phía trên, dán một khối bùn.

	Xem ra ẩm ướt.

	Không biết đi đâu giẫm.

	Tô Thải Nhi nhìn chung quanh.

	Phụ cận không nhìn thấy trưởng thành thân ảnh.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Tiểu bằng hữu ta đang làm việc, ngươi có thể hay không đến nơi khác đi chơi?"

	Này tiểu thí hài lại nói: "Ngươi cái tai tinh, đào hố là yếu hại chúng ta."

	"Ta phải đem ngươi đào hố đều lấp bên trên."

	Vừa nói vừa hướng trong hố ném mấy viên thạch đầu.

	Tô Thải Nhi nhìn xem tiểu hài này động tác, mấp máy miệng nhỏ.

	Không biết nên khuyên như thế nào cái này tiểu bằng hữu.

	Đang do dự, bên kia đi tới một vị phụ nhân.

	Nhìn thấy con trai của mình cùng Tô Thải Nhi cách gần như vậy, lúc này biến sắc.

	Nàng bước nhanh đi tới trực tiếp ôm lấy con trai của mình, lớn tiếng quát lớn: "Không phải cùng ngươi nói, muốn rời cái này cái tai tinh xa một chút sao?"

	"Ngươi cách gần như vậy , chờ một chút nhiễm trên người nàng mốc khí làm sao bây giờ?"

	Cách đó không xa cùng nàng cùng nhau đưa cơm lại đây phụ nhân cũng đi tới, nhìn thấy hai người bọn họ cùng Tô Thải Nhi giằng co.

	Tranh thủ thời gian hỏi chuyện gì xảy ra.

	Đứa bé kia liền chỉ vào trên đất hố nói: "Mẫu thân, ngươi nói nàng là tai tinh, ngươi nhìn nàng muốn đào hố tới hại chúng ta."

	"Nếu là chúng ta rơi xuống vậy làm sao bây giờ?"

	Mặc dù Triệu Hữu Tài cũng cùng các thôn dân giải thích, Tô Thải Nhi là bởi vì bị bệnh mới có thể lớn như thế một đôi mắt.

	Nhưng mà bọn hắn nông thôn nhân thâm căn cố đế tư tưởng, như thế nào lại bởi vì một câu nói như vậy, liền toàn bộ cải biến đâu?

	Đại gia mặc dù không có lại hô hào, nói muốn đem Tô Thải Nhi đuổi ra thôn.

	Nhưng mà cũng sẽ không cho phép nhà mình tiểu hài tới gần.

	Bằng không thì sợ nhiễm Tô Thải Nhi trên người không tốt đồ vật, sẽ cho trong nhà mình mang đến tai hoạ.

	Mà lại, hôm qua Triệu Sách cùng Lục thúc trong nhà chiến đấu tin tức.

	Đã sớm truyền khắp toàn bộ thôn.

	Phụ nhân này, chính là Lục thúc gia con dâu.

	Hôm nay nàng mang theo hài tử, cùng Lục thẩm cùng nhau lại đây đưa cơm.

	Phụ nhân này nhìn thoáng qua trên đất hố, nhớ tới Triệu Sách hôm qua cùng bọn hắn nhà chiến đấu sự tình.

	Trong miệng có chút sợ oán trách một câu: "Nơi này cũng không phải không người đến."

	"Ngươi ở đây đào hố đào sâu như vậy, nếu là không cẩn thận rơi vào đi, vậy làm sao bây giờ?"

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương rủ xuống đôi mắt giải thích: "Này hố không sâu, sẽ không hại đến người......"

	Này hố cũng liền một cái đại khái một chưởng sâu.

	Mà lại chung quanh đều là hướng xuống nghiêng.

	Căn bản là rớt không đi xuống.

	Chỉ là Tô Thải Nhi trong miệng nói chuyện, ánh mắt lại bị cách đó không xa một vật hấp dẫn.

	Bên cạnh phụ nhân nói ra: "Xuân Hương, đừng nói."

	"Trong nhà ngươi còn muốn cho Triệu Sách làm việc đâu."

	"Đi thôi."

	Được gọi là Xuân Hương phụ nhân, không cao hứng nói: "Muốn hại người liền đến nơi khác đi hại."

	"Đừng ở bên trong làng của chúng ta hại nha."

	Nói xong lôi kéo chính mình tiểu hài, vừa đi vừa quát lớn: "Về sau nhìn thấy người này, ngươi liền đi xa một chút."

	"Ngươi nhìn nàng cái kia con mắt, nhìn nhiều người cũng không biết sẽ có bao nhiêu xui xẻo."

	Đang nói.

	Một thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Đừng, đừng nhúc nhích!"

	Là Tô Thải Nhi đề cao một điểm âm thanh.

	Này Xuân Hương coi là Tô Thải Nhi không cao hứng, muốn tìm lỗi.

	Lúc này dừng bước lại.

	Mặc dù trong nhà nàng hôm qua bị Triệu Sách hù dọa ở, nhưng mà phụ nhân ở giữa sự tình.

	Triệu Sách một đại nam nhân cũng không tốt xen vào.

	Nàng cũng đúng lúc có thể cho nhà ra một hơi.

	Lúc này, một đạo khác giọng nam, cũng tại cách đó không xa vang lên.

	"Thải nhi đứng ở nơi đó, trước đừng nhúc nhích!"

	Người nói chuyện chính là Triệu Sách.

	Này Xuân Hương mang theo hài tử quay đầu, liền thấy Triệu Sách đang một mặt nghiêm túc đi tới.

	Nàng lúc này có chút hư nói ra: "Triệu, Triệu Sách."

	"Chúng ta phụ nhân ở giữa sự tình, ngươi cũng muốn tới cắm đầy miệng?"

	"Ngươi cái người đọc sách, thật không biết xấu hổ!"

	Triệu Sách không để ý tới nàng, ánh mắt chuyên chú nhìn xem bên kia tươi tốt bụi cỏ.

	Bên cạnh cái kia vây xem phụ nhân sợ tai bay vạ gió, đang nghĩ chuồn đi.

	Triệu Sách trực tiếp thấp giọng nói: "Tất cả chớ động!"

	Phụ nhân này có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem Triệu Sách.

	Nàng liền một cái đi ngang qua, Triệu Sách sẽ không liền nàng đều phải mang lên a?

	Đang nghĩ mở miệng, liền nghe tới Tô Thải Nhi tinh tế, mang theo một chút thanh âm run rẩy.

	"Phu, phu quân, ngươi đừng tới đây."

	Nàng nắm chặt trong tay cuốc, nhìn xem bên kia bụi cỏ.

	Khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Nhưng mà Triệu Sách nhưng không có nghe nàng lời nói, trực tiếp thả nhẹ bước chân, đi tới.

	Tô Thải Nhi gấp đều phải khóc.

	Nàng nói: "Phu quân, ngươi hướng phía sau đi."

	"Không muốn đi tới!"

	Khi nói chuyện, Triệu Sách chạy tới bên cạnh nàng.

	Đối diện tiểu hài đột nhiên thất thanh nói: "A nương, có xà!"

	Hô xong sau.

	Một trận để cho người ta tê cả da đầu nhanh chóng trượt tiếng vang lên.

	Trượt âm thanh sau, một đầu cánh tay trẻ con phẩm chất đại hắc xà, từ trong bụi cỏ nhô đầu ra.

	"A! Có xà!"

	Gọi là Xuân Hương phụ nhân, ôm con của mình, nghẹn ngào gào lên.

	Bên cạnh vây xem phụ nhân, cũng thất thanh nói: "Chạy mau!"

	Nói xong, chính mình nhanh như chớp chạy đến đại lộ bên kia.

	Bên kia tại trong ruộng làm việc người nghe được tiếng thét chói tai.

	Lúc này liền tương thông biết.

	"Bên kia có xà!"

	"Lão Lục, cái kia tựa hồ là nhà các ngươi con dâu!"

	"Nhanh đi!"

	Ruộng bên cạnh một trận rộn rộn ràng ràng âm thanh.

	Nhưng mà này xà nghe tới thét lên sau, cũng không cho đám người thời gian thở dốc.

	Cái kia trong miệng lưỡi rắn phun một cái.

	Thẳng tắp hướng phía Xuân Hương bên cạnh hài tử mà đến.

	Tô Thải Nhi khẩn trương cầm trong tay cuốc, tiểu thân thể cũng một mực run rẩy rẩy.

	Nhưng nàng vẫn là run cuống họng, nói ra: "Nhanh, mau tránh ra!"

	Nói, liền phải đem trong tay cuốc ném ra, muốn nện con rắn này.

	Này đại hắc xà tốc độ bò nhanh chóng.

	Tô Thải Nhi cuốc, căn bản là ngắm không cho phép nó.

	Triệu Sách trực tiếp nhúng tay, đem tiểu cô nương động tác trong tay ngăn lại.

	Hắn cây cuốc cầm tới, nói ra: "Chờ ở tại đây."

	Trong nháy mắt, đầu này đại hắc xà, liền đi tới cách Xuân Hương nhà hài tử một trượng khoảng cách bên ngoài.

	Xuân Hương ôm con của mình, nhìn xem đầu kia đi nhanh mà đến hắc xà.

	Tê cả da đầu đứng tại chỗ.

	Bên kia đã truyền đến chính mình bà bà tiếng la.

	"Con dâu, Hổ oa có phải hay không tại ngươi bên kia?"

	Nhưng mà nàng run rẩy, căn bản không phát ra được thanh âm nào.

	Chân cũng mềm cùng mì sợi một dạng, căn bản đi không được.

	Mắt thấy này đại hắc xà liền muốn hướng về phía con của nàng cắn tới.

	Xuân Hương run rẩy đem con của mình giấu ở phía sau.

	"Phu quân, đừng đi......"

	Bên cạnh Tô Thải Nhi kinh hoảng âm thanh truyền đến.

	Một thân ảnh, nhanh chóng lướt qua đám người.

	Đợi đến bên kia trong ruộng Lục thúc cùng Lục thẩm khiêng cuốc, thở hồng hộc đi tới lúc.

	Liền thấy Triệu Sách bước chân nhanh chóng.

	Trong tay cầm cuốc, đột nhiên hướng bò bên trong xà đánh tới.

	Hai ngày này vì làm việc, cuốc bị mài rất sắc bén.

	Lại thêm Triệu Sách khí lực lớn.

	Này một cuốc xuống.

	Còn tại bò bên trong con rắn kia.

	Nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo.

	Lưỡi rắn còn tại phun.

	Gãy mất thân rắn đang không ngừng vặn vẹo.

	Triệu Sách trực tiếp cầm lấy ki hốt rác, đem này còn có thần kinh động tác đầu rắn che lại.

	Một cước giẫm tại ki hốt rác trên lưng.

	Toàn bộ động tác, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

	Lục thúc bọn người, bước chân đều ngừng lại.

	Trợn mắt hốc mồm nhìn xem Triệu Sách.

	Còn có như thế dữ dội người đọc sách a?
Kết chương.