Chương 1188: Thiển Hải Than
 
 	Thiển Hải Than, bích hải lam thiên, trên mặt biển xanh biếc, đá ngầm điểm điểm, ngẫu nhiên, có sơn phong lộ ra mặt biển, sơn phong một mặt lưng tựa gió biển, mặt khác thì là bãi cát, tuyết trắng cát mịn theo nước biển chập trùng mà làm ướt sóng biển dây.
 
 	Ở chỗ này, nào chỉ là bích hải lam thiên, còn có chim biển bay lượn, có ngư dược mặt nước, yên tĩnh mà mỹ lệ.
 
 	Trên thực tế, Thiển Hải Than cũng không yên tĩnh, yên tĩnh, cái kia bất quá là nhìn thấy mặt biển mà thôi, ở dưới biển, Thiển Hải Than là mười phần náo nhiệt.
 
 	Dưới đại dương yên tĩnh, chỉ gặp là dãy núi chập trùng, có từng tòa cao phong, có từng cái một hang sâu. Tại núi này loan chập trùng mặt biển phía dưới, có tảo biển chập chờn, có rong biển phiêu bạt, càng là có san hô thành rừng, cũng có cây biển che trời. . .
 
 	Thiển Hải Than, kỳ thật cũng không phải là nói mặt biển từng cái từng cái nhỏ chỗ nước cạn, mà là chỉ nước biển phía dưới cái này bãi biển, bởi vì cái này cách mặt biển gần, cho nên mới sẽ được xưng là Thiển Hải Than.
 
 	Tại Thiển Hải Than, tại nước biển phía dưới, có từng tòa lầu các, có từng tòa cổ điện. Tại vùng biển này, từng tòa lầu các, từng tòa cổ điện hợp thành một cái thành trì dưới biển.
 
 	Tại cái này thành trì dưới biển bên trong, chính là đường đi thông hướng các phương, nước biển phía dưới từng tòa sơn phong, càng là có cầu nối tướng dựng, bốn phương thông suốt, có thể nói là mười phần phồn hoa cùng náo nhiệt.
 
 	Đây là một cái mỹ lệ dưới biển thế giới, ở chỗ này, có rất nhiều lầu các cổ điện là đắm chìm trong nước biển bên trong, cũng có một chút lầu các cổ điện là bổ ra nước biển, ở dưới biển tự thành không gian, tựa như là trên đại lục.
 
 	Tại Thiển Hải Than, người đến người đi, có người là cưỡi hải mã mà đến, hành tẩu xuyên thẳng qua tại cái này nước biển bên trong, cũng có người là ngồi phong bế thức Phi Toa mà đến, dạng này Phi Toa tốc độ cực nhanh, vô thanh vô tức. Tựa như dung nhập nước biển, cũng có người là cưỡi cự kình mà tới, cự kình lướt đi. Lộ ra đặc biệt ưu nhã. . .
 
 	Tại Thiển Hải Than nước biển bên trong, trong những người đi lại. Có ưu nhã cao quý Mị Linh, cũng có mộc khí bức người Thụ tộc, càng là có thiên hình vạn trạng Hải yêu.
 
 	Hành tẩu tại dạng này nước biển thành trì bên trong, có người là không dính một giọt nước, hành tẩu ở trong nước biển, ưu nhã mà cao quý; cũng có người là tránh đi nước biển, hắn chỗ đi chỗ, bất luận là nước biển hay là trong nước du hành con cua đều vô thanh vô tức tránh sang hai bên; cũng có người là để nước biển ướt đẫm toàn thân. Cả người tắm rửa tại cái này ôn nhu nước biển bên trong, càng là có không ít duy trì cá thân Hải yêu càng là không che thân chi vật, vẫy vùng tại vùng biển này bên trong, tới lui cấp tốc mà vô thanh vô tức. . .
 
 	Thiển Hải Than là Vô Cấu tam tông sản nghiệp, chuẩn xác hơn tới nói, Thiển Hải Than là Vô Cấu tam tông một trong Vô Cấu tông sản nghiệp, chính là bởi vì như thế, ở cái này thành trì bên trong mười phần yên tĩnh, mặc kệ là Hải yêu lại hoặc là Thụ tộc, đến nơi đây cũng sẽ không tuỳ tiện gây chuyện thị phi.
 
 	Vô Cấu tam tông. Đừng bảo là là tại Bích Dương Hải, coi như là toàn bộ Thiên Linh giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy truyền thừa, thậm chí có thể nói dậm chân một cái liền là vạn trượng sóng lớn nhấc lên quái vật khổng lồ.
 
 	Vô Cấu tam tông. Sáng tạo tại Vô Cấu Tiên Đế chi thủ, đến hậu thế, phân làm ba tông, theo thứ tự là Vô Cấu tông, Thôn Ma tông, Thánh Tuyền tông cái này tam đại tông.
 
 	Mặc dù nói, Vô Cấu tam tông chia làm ba tông, nhưng là, bọn hắn vẫn là thống làm một cái truyền thừa, chẳng qua là tự thành một thể mà thôi, tại nhiều khi. Bọn hắn vẫn là lấy một môn phái truyền thừa làm đối ngoại kết giao.
 
 	Vô Cấu tam tông , có thể nói là thế gian có được Tiên thể thuật nhiều nhất truyền thừa. Đã từng có người nói qua, Cửu Giới bên trong. Luận ai có được Tiên thể thuật nhiều nhất, có được thể thuật nhiều nhất, như vậy không phải là Vô Cấu tam tông không thể.
 
 	Vô Cấu tam tông Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế, không chỉ là một vị Tiên Đế, cũng là Vô Cấu thể đại thành Tiên Đế! Về sau, bọn hắn còn phân biệt đi ra hai tôn đại thành Tiên thể, cái này hai tôn đại thành Tiên thể tu luyện cũng không phải Vô Cấu Tiên thể, bọn hắn theo thứ tự là Thôn Thiên Ma Thể cùng Thánh Tuyền Thể đại thành.
 
 	Nói cách khác, Vô Cấu tam tông đã từng đi ra ba vị đại thành Tiên thể, thành tựu như vậy, đối với một cái truyền thừa tới nói là chuyện vô cùng ghê gớm, chính là bởi vì như thế, cái này khiến Vô Cấu tam tông có được thế gian nhiều nhất Tiên thể thuật, nhiều nhất thể thuật.
 
 	Thiển Hải Than chính là Vô Cấu tông sản nghiệp một trong, chính là bởi vì như thế , bình thường người đều sẽ không ở Thiển Hải Than toà này thành trì dưới biển bên trong gây chuyện thị phi, đối địch với Vô Cấu tông.
 
 	Tại Thiển Hải Than một cái khách sạn bên trong, Lý Thất Dạ gần cửa sổ mà ngồi, nhìn lấy dưới lầu đường đi người đến người đi, một ngụm lại một ngụm uống vào trong chén rượu ngon.
 
 	Khách sạn này là một tòa rất có ý tứ khách sạn, nó xây dựa lưng vào núi, trên khách sạn không lại là có một cỗ vòng xoáy, nghe nói chính là cỗ này vòng xoáy dòng nước để khách sạn này chế ra Thiển Hải Than rất nổi danh rượu ngon.
 
 	Ngồi ở trong khách sạn, uống vào rượu ngon, bên người có con cá bơi qua bơi lại, ngẫu nhiên có một hai con bướng bỉnh cua biển leo đến trên mặt bàn, giơ to lớn hai càng hướng Lý Thất Dạ giương nanh múa vuốt, cái này thấy Lý Thất Dạ không khỏi ngẫu nhiên cười một tiếng.
 
 	Ngồi ở nước biển bên trong, Lý Thất Dạ là không dính một giọt nước, cùng ngồi ở trên lục địa trong khách sạn không có khác gì.
 
 	Lý Thất Dạ uống một hớp tận trong chén rượu ngon, Lý Thất Dạ kêu một tiếng, nói ra: "Lão bản, lại đến một chén "
 
 	"Tới" Lý Thất Dạ biển rơi xuống, vang lên lão bản cái kia hào sảng thanh âm. Lão bản của khách sạn này là một vị Hải yêu, thân thể khôi ngô thoạt nhìn hắn tổ tiên là một đầu kình yêu, cái cằm lưu lại lấy hai đóa thịt râu, lộ ra đặc biệt có cá tính.
 
 	Lão bản lời nói vừa rơi xuống, một cái nho nhỏ vòng xoáy trong nháy mắt từ khách sạn trên đỉnh vòng xoáy bên trong phân lưu xuống tới, lập tức xông vào Lý Thất Dạ chén rượu bên trong, trong nháy mắt cho Lý Thất Dạ rót đầy.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, chậm ung dung uống một ngụm, như thế ngạc nhiên sự tình, cũng chỉ có Thiên Linh giới mới có.
 
 	Lý Thất Dạ làm một cái nhân tộc, tại dạng này một cái khách sạn bên trong cũng coi là làm cho người chú mục, dù sao Thiên Linh giới nhân tộc là hiếm có chủng tộc, ngoại trừ Khổng Tước Địa, Cẩm Tú Cốc hai địa phương này, những địa phương khác muốn gặp đến nhân tộc không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Đương nhiên, cũng không có người tìm đến Lý Thất Dạ tra nhi, chỉ bất quá mọi người thấy tại Thiển Hải Than xuất hiện dạng này một cái nhân tộc, không khỏi tò mò nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nhàn nhã uống vào rượu ngon thời điểm, một chiếc xa hoa thuyền lớn dừng sát ở khách sạn bên ngoài, chiếc này xa hoa thuyền lớn toàn thân mạ vàng, treo hoàng thất mới có thể có huy chương, xa hoa khí phái, khí thế bức người.
 
 	Dạng này một chiếc thuyền lớn liệng du ở nước biển bên trong, nhìn lại tựa như cùng nước biển hòa làm một thể, nhưng là, không có chút nào địa phương có dính một giọt nước biển, cái này để người ta vừa nhìn liền biết đây là một kiện khó lường bảo vật.
 
 	"Trầm Hải triều thuyền vậy mà tại nơi này xuất hiện." Trong khách sạn, có người nhìn thấy trên chiếc thuyền này treo hoàng thất huy chương, cũng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Tiếp theo, trên chiếc thuyền này đi xuống một thiếu nữ, thiếu nữ này mỹ lệ làm rung động lòng người, tựa như một con hoàng tước, váy dài thật dài kéo túm, bên người có mấy vị tùy tùng tả hữu đi theo, cái này lộ ra thân phận nàng cao quý.
 
 	Nhìn thấy dạng này nữ tử đi vào khách sạn, có người nhận ra thân phận của nàng, không khỏi thấp giọng kêu gọi một tiếng, nói ra: "Công Tôn Thiến Nhi, Trầm Hải Thần Vương người làm sao tới Bích Dương Hải."
 
 	Vị này thiếu nữ đi vào khách sạn, phân phó lão bản bưng lên món ngon rượu ngon, cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thiếu nữ này một chút, chưa quá ở thêm ý, uống xong trong chén rượu ngon, gọi tới lão bản, trả tiền rượu, sau đó nhìn hắn một cái, nói ra: "Lão bản, Vô Cấu tông môn hộ nhưng mở ra?"
 
 	"Tiên trưởng, cái này tiểu nhân cũng không rõ ràng." Vị lão bản này xoa một chút tay, gượng cười nói ra: "Tiểu nhân chỉ là một cái thương gia, đối với tiên trưởng thế giới sự tình, hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nguyên lai là dạng này nha, ta còn dự định hướng ngươi hỏi một chút có quan hệ với Tổ Kình sự tình đây."
 
 	"Bực này thiên đại sự tình, tiểu nhân như thế nào lại biết đâu, đại sự như thế, tiên trưởng hẳn là hỏi thăm Vô Cấu tông đệ tử." Vị lão bản này xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói Tổ Kình, rất nhiều người đều không tại ý, bởi vì rất nhiều người không rõ ràng đây là vật gì, nhưng là, ngồi ở cách đó không xa thiếu nữ kia, cũng chính là Công Tôn Thiến Nhi nghe được "Tổ Kình" hai chữ này, không khỏi nhíu mày.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi nàng có không nhỏ lai lịch, từng nghe chủ tử nói qua Tổ Kình sự tình, cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ nói một chút Tổ Kình, nàng liền đối Lý Thất Dạ quát lên: "Uy, ngươi vừa rồi hỏi là Vô Cấu tông ba tông Tổ Kình sao?"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhìn nàng một cái, cũng không có trả lời nàng, đối lão bản nói ra: "Đã như vậy, quên đi."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không để ý tới chính mình, Công Tôn Thiến Nhi lập tức sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Chỉ là một cái nhân tộc, cũng dám già mồm!"
 
 	Công Tôn Thiến Nhi thế nhưng là kiêu hoành quen người, chủ tử của nàng chính là Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp, nàng là chủ tử thiếp thân tâm phúc, tại Trầm Hải triều có thể nói được là hô phong hoán vũ, bây giờ tại bên ngoài ngay cả một người tộc tiểu bối đều cho nàng sắc mặt nhìn.
 
 	"Tiểu tử, có nghe hay không, ta chủ tử tra hỏi ngươi đây." Gặp Lý Thất Dạ không trả lời, Công Tôn Thiến Nhi bên người tùy tùng lập tức đối Lý Thất Dạ quát khẽ đạo.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản là mặc kệ bọn hắn, xoay người rời đi, Công Tôn Thiến Nhi tùy tùng lập tức mặt mo nhịn không được rồi, vỗ bàn một cái, muốn ngăn lại Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	"Các vị tiên trưởng, các vị tiên trưởng, xin bớt giận." Lão bản lập tức hoà giải, khuyên can nói ra: "Tại trước cửa này cãi nhau ầm ĩ, cái này quấy rầy Thiển Hải Than an bình, các vị tiên trưởng giơ cao đánh khẽ, giơ cao đánh khẽ."
 
 	"Được rồi, một cái vô tri tiểu bối mà thôi." Công Tôn Thiến Nhi lạnh lùng khoát tay chặn lại, nhìn lấy Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất lạnh lùng hừ một cái.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi cũng không đem Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối để ở trong lòng, chỉ bất quá nơi này là Vô Cấu tông địa bàn, tại Thiển Hải Than bên trong, nàng không nguyện ý náo ra đại sự mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ ra khách sạn, thẳng hướng Thiển Hải Than phía nam mà đi, hắn đi tới phía nam một cái đại hải câu bên trong.
 
 	Trong rãnh biển này, ánh nắng vẩy xuống, khắp nơi đều là Lục Thạch tảo biển, thoạt nhìn đặc biệt để cho người ta dễ chịu, an bình.
 
 	Thiên Linh giới, mặc kệ là cái nào vùng biển, mặc kệ là dưới biển địa phương nào, đều có thể hưởng thụ lấy ánh nắng phổ chiếu.
 
 	Truyền thuyết, Thiên Linh giới có hai khỏa mặt trời, một viên là phổ chiếu bầu trời cùng đại lục, một viên là phổ chiếu biển cả phía dưới thế giới, chính là bởi vì như thế, Thiên Linh giới dưới biển sinh linh có thể hưởng thụ lấy ánh nắng ôn nhu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.