Chương 4697: Đạo quân chi tử cao ngạo

	Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thần Tuấn Thiên bọn họ nếu là liên thủ, vậy đúng là ba cái quái vật lớn kết thành liên minh.

	Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Đông hoang, hiện nay Thiên Cương tam đại môn phái cường đại nhất truyền thừa kết minh, cái này đúng là cỡ nào cường đại lực lượng.

	Nếu như tam đại khổng lồ đại liên kết đem hết toàn lực, bọn họ tự nhận là, nhất định có thể quét ngang thiên hạ, nếu là dốc hết tất cả thủ đoạn, chỉ sợ có thể chém giết Lý Thất Dạ, tùy theo, Trung Thiên Nhân Hoàng, Thiên Phong cũng sẽ ở như vậy một hồi trong liên minh bị loại.

	Cuối cùng, Đạo quân chọn người, sẽ ở ba người bọn họ bên trong sinh ra. Nếu thật là như vậy, đến cái nào cái thời điểm, ba người bọn họ ai có thể trở thành Đạo quân, liền xem mỗi người bọn họ cơ duyên, mỗi người bọn họ tạo hóa.

	Không hề nghi ngờ, như vậy liên minh, đối với ba người bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng tốt sự tình, như vậy liên minh, có thể dùng được ba người bọn họ sớm liền khóa được Đạo quân ứng cử viên.

	"Đế huynh kiến nghị, đáng giá suy nghĩ sâu xa." Ngũ Dương Hoàng không khỏi nở nụ cười, cũng không có lập tức tỏ thái độ.

	Thần Tuấn Thiên cười, dáng tươi cười vẫn là khuynh quốc khuynh thành, nam nhân nhìn cũng sẽ đờ ra, hắn cười cười, nói rằng: "Ta ngược lại thật ra muốn lãnh giáo một chút Lý Thất Dạ tuyệt thế vô song nghệ."

	Thần Tuấn Thiên nói như vậy, để Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người bọn họ không khỏi là nhìn nhau một cái.

	Lý Thất Dạ cường đại, bọn họ đều là thừa nhận, lấy tình huống hiện tại để cân nhắc, Lý Thất Dạ thực lực, tuyệt đối là tại hắn nhóm ở ngoài, bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân, bất kỳ một cái người, muốn cùng Lý Thất Dạ một quyết sinh tử lời, chỉ sợ, trong bọn họ bất cứ người nào, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Trừ phi là bọn họ liên thủ, bằng không, bọn họ chiến thắng Lý Thất Dạ hy vọng rất nhỏ.

	"Lý Thất Dạ cường đại, đích xác là để cho người ta kiêng kỵ." Ngũ Dương Hoàng đối Thần Tuấn Thiên nói rằng: "Lấy ta ý kiến, nếu là ngạnh hám, chỉ chỗ là khó có là dùng trí."

	Ngũ Dương Hoàng cái này lời đã nói rất khéo léo, không có nói thẳng Thần Tuấn Thiên không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, ý tại ngôn ngoại, Thần Tuấn Thiên muốn thắng Lý Thất Dạ, được cùng bọn họ liên thủ, bằng không, quản chi cường đại như Thần Tuấn Thiên, vẫn như cũ có thể có thể chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	"Đạo lý ta hiểu." Thần Tuấn Thiên mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Ta chính là có thể có thể chết trận tại Lý Thất Dạ trong tay, chết thảm ở Lý Thất Dạ trong tay. Thế nhưng, như vậy tuyệt thế vô song cao thủ, đích xác là đáng giá đánh một trận. Đối thủ khó gặp gỡ, thế nhưng, lăng tuyệt thiên bên dưới hạng người, càng là khó gặp mạnh như Lý Thất Dạ, kỳ quái vô cùng, để cho người ta có một dòm ngó hắn nội tình thực lực hiếu kỳ."

	Nói đến đây, Thần Tuấn Thiên dừng một chút, từ từ nói: "Như vậy tuyệt đối vô song đối thủ, như vậy để cho người ta nhiệt huyết giành lẫn vào kình địch, nếu là bỏ lỡ, có thể, đúng là nhân sinh một đại chuyện ăn năn."

	Nói như vậy, theo Thần Tuấn Thiên trong miệng nói ra, giọng điệu rất ôn hòa, thậm chí có mấy phần ưu mỹ, thế nhưng, lời này lại nhiệt huyết sôi trào, để cho người ta không khỏi ở trong lòng dấy lên lý tưởng hào hùng.

	Cảm thụ như vậy, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ lại làm sao không biết đây, bọn họ đều là thiên tài tuyệt thế, đều đã từng quét ngang thiên hạ hạng người, bọn họ cũng đã từng là từng có thấy cái mình thích là thèm, gặp phải kình địch, gặp phải kỳ gặp đối thủ, cũng giống vậy là nhiệt huyết sôi trào, sẽ có không uổng công này chiến ý niệm trong đầu.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, vẫn như cũ để trong lòng bọn họ bất an, bởi vì Lý Thất Dạ quá tà môn, chỉ sợ là bọn họ đã từng quét ngang thiên hạ, đã từng đối mặt qua vô số cường giả, chính là cổ tổ, bọn họ ở trong lòng đều có một cái nguồn, đều có thể đi so sánh hắn, thế nhưng, Lý Thất Dạ tà môn, làm cho không người nào có thể đi so sánh, dùng cho bọn họ ở trong lòng có dự cảm bất tường.

	Đây cũng chính là vì sao Chân Tiên thiếu đế hội mời Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng liên thủ nguyên nhân.

	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, Lý Thất Dạ có thể chịu đựng rất cường đại Đạo quân lực lượng." Thần Tuấn Thiên mỉm cười, từ từ nói.

	Nói như vậy, theo Thần Tuấn Thiên trong miệng nói ra, trơn bóng như ngọc, thậm chí để cho người ta nghe được thoải mái, giống như là hảo bằng hữu ở bên tai mình nói giống nhau.

	Thế nhưng, nghe hiểu được Thần Tuấn Thiên lời này người, có thể cảm nhận được Thần Tuấn Thiên trong lời nói lực lượng, là để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Thần Tuấn Thiên thế nhưng Đạo quân nhi tử, hắn đánh đi ra ngoài Đạo quân lực lượng, đó là khủng bố vô cùng, tựa như là Đạo quân tự tay đánh đi ra ngoài giống nhau, chỉ sợ là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng cũng sẽ kiêng kỵ ba phần.

	"Đạo huynh, không ngại nghĩ lại." Chân Tiên thiếu đế từ từ nói: "Đạo quân đường, dũng mưu gồm nhiều mặt, ta tin tưởng nói huynh có cao nhân một bậc kiến giải."

	Chân Tiên thiếu đế đương nhiên vẫn là muốn để lại Thần Tuấn Thiên, nếu là Thần Tuấn Thiên gia nhập bọn họ liên minh, liền ý nghĩa Tam Thiên Đạo cũng là gia nhập bọn họ liên minh, có Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, cái này đối với bọn hắn mà nói, lực lượng không biết sẽ cường đại đến mức nào.

	Đương nhiên, theo một cái góc độ khác mà nói, có thể cũng vui vẻ thấy Thần Tuấn Thiên cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, có thể, lấy Thần Tuấn Thiên Đạo quân lực lượng, còn có thể làm cho Lý Thất Dạ sử xuất thực lực chân chính, chuyện này sẽ cho hắn nhóm trước thời hạn thăm dò rõ Lý Thất Dạ nội tình, kể từ đó, bọn họ là có thể thương lượng đối sách, đi đối phó Lý Thất Dạ.

	"Đại đạo người nào chết trước, làm sao biết." Thần Tuấn Thiên cười, hết sức hào hiệp, hào hiệp vô cùng dáng tươi cười, là như vậy xuất trần, là tràn đầy vô cùng mị lực, chỉ sợ rất nhiều nữ tử thấy Thần Tuấn Thiên như vậy hào hiệp ánh mặt trời dáng tươi cười, nhất định sẽ bị mê chết, nhất định sẽ bị mê được thần hồn điên đảo.

	Thần Tuấn Thiên, không hổ là Đạo quân nhi tử, có để thiên tài cũng vì đó ảm đạm phai mờ phong thái.

	Thần Tuấn Thiên, Bát Thất Đạo quân chi tử, bất luận là phong thái, vẫn là khí độ, hắn cũng sẽ không yếu đi phụ thân hắn tên tuổi.

	Lý Thất Dạ mang theo Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân tiến nhập thái sơ hội chỗ sâu, thẳng đến tại một ngọn núi bên dưới, nhìn cái này một ngọn núi, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Chính là chỗ này."

	"Ở nơi này a?" Giản Hóa Lang không khỏi là vui mừng.

	Lý Thất Dạ gật đầu, ánh mắt đảo qua, ánh mắt càn quét bên dưới, hết thảy đều có thể thoát khỏi hai mắt của hắn.

	"Chẳng lẽ Hoàng kim quyền đế cũng là tại đây trong kết tổ." Giản Hóa Lang nhìn xung quanh bốn phía, không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Hoàng kim quyền đế, chỗ nào còn có tinh lực đi kết tổ, chỉ sợ hắn hiện tại tự bảo vệ mình cũng không kịp."

	"Bị thương, hẳn là là chịu rất nặng vết thương." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nói rằng.

	Dù sao Hoàng kim quyền đế bị Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc vật khổng lồ như vậy liên thủ vây công, tại một vị lại một vị cổ tổ vây công bên dưới, chỉ sợ Hoàng kim quyền đế cường đại trở lại, cũng là ăn không tiêu, không có bị vây công mà chết, đều đã là thập phần cường đại.

	"Hắn tổn thương, không phải tới từ tại kẻ thù bên ngoài." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Là là tới từ ở tiên thạch, hắn là vọng tưởng lấy tự lực đi ngự tiên thạch, tại tiên thạch lực lượng gia trì bên dưới, mặc dù là để hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, đây cũng là hắn vì sao có thể ở Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo những đồ vật to lớn này vây công bên dưới có thể còn sống sót nguyên nhân, thế nhưng, đây là cần phải trả giá thật lớn."

	"Xem ra, hắn thật là tìm được ngự giá tiên thạch phương pháp." Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói.

	Bọn họ đều kiến thức qua tiên thạch lực lượng, vô cùng kinh khủng, Hoàng kim quyền đế có thể mượn ngự tiên thạch lực lượng đi đối kháng Thần quyền băng thiên địa, nếu là có lực lượng như vậy, tại Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, Thần long cốc những đồ vật to lớn này vây công bên dưới sống sót, vậy cũng đích xác là bình thường sự tình.

	"Chưa nói tới tìm được ngự giá tiên thạch phương pháp." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Chỉ là hiểu da lông mà thôi, nếu là chân chính có thể ngự ngự tiên thạch, cần gì luân lạc tới như vậy hoàn cảnh, chỉ sợ sớm đã giết ra khỏi trùng vây, Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo cổ tổ không thể có thể đỡ nổi hắn, nhất định là gặp thần sát thần, phật trở giết phật. Thế nhưng, chỉ sợ là da lông lực, đã là cường đại vô cùng, còn đây là không phải là hắn có khả năng chưởng ngự lực lượng, chỉ sợ là chưởng ngự da lông, đều muốn hội trả giá thật lớn."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân, Giản Hóa Lang liền hiểu, thảo nào cuối cùng Hoàng kim quyền đế vang trời bỏ chạy đi, hắn đích xác là nắm giữ tiên thạch một chút lực lượng, lúc này mới có thể lên hắn tại Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vây công bên dưới, kiên trì đến cuối cùng.

	Thế nhưng, hắn nắm giữ một tí tẹo như thế lực lượng, lại không đủ hoàn toàn đánh giết Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo chư vị vây công cổ tổ, chỉ có thể để hắn bỏ trốn mất dạng.

	Hơn nữa, cường đại như vậy vô cùng lực lượng, khủng bố tuyệt luân, tuyệt đối không phải là Hoàng kim quyền đế có khả năng có, tại ngự ngự lực lượng như vậy lúc, Hoàng kim quyền đế cũng là chịu rất nặng tổn thương, hắn là bị tiên thạch lực lượng gây thương tích.

	Lý Thất Dạ quét một chút ngọn sơn phong này, đi tới dưới ngọn núi hiệp trong cốc, chỉ thấy có lão hành rũ xuống, trong vách đá khoảng không, bị lão hành rễ cây chỗ ngăn cản.

	"Được rồi, này lộ một cái mặt." Lý Thất Dạ nhìn cái chỗ này, lạnh nhạt nói.

	Thế nhưng, bên trong là một mảnh yên lặng, không có bất kỳ tiếng động, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nhìn nhau một cái, lập tức lấy thần thức đảo qua, thế nhưng, lấy tu vi của bọn họ, không có phát hiện bất luận cái gì dị tượng, cũng không có phát hiện trong này có người.

	"Đã không tự mình đi ra, ta đây mời." Lý Thất Dạ cười nhạt, tiện tay đảo qua, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy lão hành rễ cây trong nháy mắt bị càn quét, trống không vách núi trong nháy mắt bị đánh hụt.

	Tại đây tiện tay đảo qua lúc, như đánh trúng cái gì vật giống nhau, cường đại vô cùng, bị cường đại như vậy lực lượng chận lại.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang vừa nhìn, chỉ thấy bị càn quét rễ cây cùng đánh xuyên trống không sau đó, lộ ra một cái người, một cái người ẩn thân ở đó trong.

	Cái này đúng là bọn họ muốn tìm Hoàng kim quyền đế, lúc này, chỉ thấy Hoàng kim quyền đế trên người quấn quít lấy rễ cây, những thứ này sinh ở sơn thể bên trong rễ cây, lúc này giống như là sinh trưởng xúc tua giống nhau, từng cái rễ cây vững vàng khoác lên Hoàng kim quyền đế trên người, thật giống như là muốn đâm vào Hoàng kim quyền đế ở trong thân thể, muốn sinh trưởng nhập Hoàng kim quyền đế cơ thể.

	Hoàng kim quyền đế thần thái uy vũ, thế nhưng, giờ này khắc này, Hoàng kim quyền đế khí sắc có chút chật vật cùng tiều tụy, để cho người ta vừa nhìn, cũng biết Hoàng kim quyền đế chịu trọng thương.

	Hơn nữa, thân thể hắn một phần bộ phận dĩ nhiên chất sừng hóa, giống như là muốn hóa thành nham thạch giống nhau, tựa hồ có sức mạnh nào, muốn đem hắn hóa đá bình thường.
Kết chương.