Chương 3277: Vương Bát quyền
 
 	Lưu Lôi Long phục hồi tinh thần lại, vội nói: "Đúng, đúng, đúng là như thế, kính xin thiếu gia chỉ điểm."
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, sau đó lấy lao nhanh không chỉ nước sông, lạnh nhạt nói: "Học Vương Bát quyền đi, Vương Bát quyền là đủ."
 
 	"Vương Bát quyền ——" Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt vừa nghe thấy lời ấy, đều trợn tròn mắt, bọn hắn không khỏi sững sờ ngốc, nói ra: "Học Vương Bát quyền?" ? Ở thời điểm này, không chỉ là Hoàng Kiệt, Lưu Lôi Long đều cho là mình là nghe lầm.
 
 	"Đúng, Vương Bát quyền." Lý Thất Dạ y nguyên nhìn xem lao nhanh nước sông, nói ra: "Thần Huyền tông có một môn Vương Bát quyền, các ngươi tổng không phải không biết rõ a?"
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt hai người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng, bọn hắn cũng không khỏi có chút há hốc mồm, Vương Bát quyền, danh tự vốn là không dễ nghe.
 
 	Cuối cùng, Lưu Lôi Long cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, nói ra: "Cái này, cái này, ta biết, Huyền Vũ quyền, cái này, đây thật là chúng ta Thần Huyền tông nhất nhập môn một bộ quyền pháp."
 
 	"Cái gì Huyền Vũ quyền." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Vương Bát quyền tựu là Vương Bát quyền, không có gì bỏ đi điểm tô cho đẹp nó. Chẳng lẽ các ngươi bắt nó đổi một cái tên, bắt nó gọi 'Huyền Vũ quyền', nó liền càng thêm vô địch sao? Nó liền uy lực càng cường đại hơn sao?"
 
 	Như vậy, lập tức nhường Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt thần thái cũng không khỏi có chút xấu hổ.
 
 	Vương Bát quyền, bọn hắn Thần Huyền tông đích thật có như vậy một môn công pháp, đây đã là Thần Huyền tông cấp thấp nhất nông cạn nhất công pháp nhập môn rồi, nó là một môn Hoàng giai hạ phẩm, thậm chí có một ít người cho rằng, cái cửa này "Vương Bát quyền" liền Hoàng giai hạ phẩm đều chưa nói tới.
 
 	Bởi vì Vương Bát quyền nó vẻn vẹn chỉ có ba cái động tác, cũng có người nói nó là ba chiêu, đơn giản đến không thể lại đơn giản.
 
 	Tại Thần Huyền tông rất nhiều người xem ra, Vương Bát quyền cái này ba cái động tác, trên căn bản liên chiêu thức đều chưa nói tới, đó là mười phần đơn giản, cái này ba cái động tác thật giống như thế gian lão nhân tại dễ chịu quyền cước của mình, không chỉ là động tác chậm chạp, hơn nữa thi triển ra, mềm mại vô lực.
 
 	Như vậy ba cái động tác Vương Bát quyền, đừng nói là Thần Huyền tông đệ tử khác rồi, coi như là vừa mới nhập môn đệ tử cũng nhìn không thuận mắt.
 
 	Bởi vì liền vẻn vẹn chỉ có ba cái động tác Vương Bát quyền, đừng nói là bọn hắn tu sĩ, cho dù luyện mấy ngày võ công phàm nhân, đó là một hai quyền là có thể đem Vương Bát quyền đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Cứ như vậy như lão nhân duỗi người ra Vương Bát quyền, đây đối với tu sĩ mà nói, có chỗ lợi gì? Căn bản là vô dụng chỗ sao? Đối với dạng này công pháp, lại có mấy người nguyện ý đi luyện nó đâu này?
 
 	Đừng nói là Thần Huyền tông đệ tử, coi như là phàm nhân, chỉ sợ cũng không có nguyện ý đi luyện nó, huống chi, Vương Bát quyền, ba chữ kia thật sự là thật khó nghe.
 
 	Cũng chính bởi vì "Vương Bát quyền" ba chữ kia thật sự là thật khó nghe, cho nên về sau Thần Huyền tông có người bắt nó cải thành rồi" Huyền Vũ quyền", mặc dù là sửa lại một cái tên, nhưng, vẫn không có đệ tử nào nguyện ý đi học hắn.
 
 	Đối với Thần Huyền tông đệ tử mà nói, cùng hắn học "Vương Bát quyền", còn không bằng không học đâu.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nhường lưu thôn bọn nhỏ đi học "Vương Bát quyền", cái này khiến Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều mắt choáng váng, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ có cái gì dạng kinh tuyệt thiên hạ đề nghị đâu.
 
 	Phải biết, tại Thần Huyền tông, sớm đã không còn đệ tử đi tu luyện "Vương Bát quyền" rồi, mọi người đối với môn công pháp này là chẳng thèm ngó tới.
 
 	" thật, thật sự muốn tu luyện 'Vương Bát quyền' sao?" Lưu Lôi Long ngẩn ngơ, cũng không phải rất khẳng định nói ra, ở thời điểm này, hắn đều do dự, dù sao, quan hệ này lấy lưu thôn mười mấy cái hài tử tương lai.
 
 	"Vì cái gì không học?" Lý Thất Dạ nhìn Lưu Lôi Long liếc, lạnh nhạt nói: "Đây vốn chính là một môn rất không tệ công pháp, gần kề ba cái động tác, đem con rùa thần vận tinh túy tận ẩn chứa vào trong đó."
 
 	"Vậy, vậy cuối cùng là con rùa nha." Hoàng Kiệt cũng không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Các ngươi tổ sư là cái gì?" Lý Thất Dạ xem xét nói thầm Hoàng Kiệt liếc.
 
 	Hoàng Kiệt không khỏi xấu hổ cười cười, vội nói: "Chúng ta tổ sư là Huyền Vũ, lão nhân gia ông ta có được lấy vô thượng thần thú huyết tổng, đã từng là thời đại kia cường đại nhất đại yêu một trong."
 
 	"Huyền Vũ ——" Lý Thất Dạ đều nhẫn nại cấm không tuấn, nở nụ cười, nói ra: "Người đời sau, đều sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng. Không phủ nhận, các ngươi tổ sư về sau đích thật là có một phen vận may lớn, hoặc là hắn đạt tới trình độ nhất định về sau, đã là cá chép hóa rồng, đã có được như vậy một ít Huyền Vũ huyết thống, nhưng, con rùa cuối cùng là con rùa, đây chính là hắn chân thân, đây cũng là nguồn gốc của hắn."
 
 	"Đừng, chớ nói lung tung ——" Lưu Lôi Long đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái, vội la ó nói, cái này dọa đến hắn đều muốn bụm lấy Lý Thất Dạ miệng.
 
 	Hoàng Kiệt cũng bị sợ đến nhảy dựng lên, vội trái phải nhìn quanh một chút, phát hiện bốn phía không người, hắn lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Cái này, lời này cũng chớ nói lung tung nha." Hoàng Kiệt đều có chút chưa tỉnh hồn, thấp giọng nói ra: "Tổ sư chính là thần thú Huyền Vũ, nếu là bị người nghe nói như thế, đó là khinh nhờn tổ sư, chính là tội lớn, không ai có thể giữ được ngươi nha."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, đích thật đem Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt dọa cho phát sợ, dù sao, tại Thần Huyền tông, bọn hắn tổ sư Huyền Vũ, chính là chí cao vô thượng bình thường tồn tại, trên đời đời đệ tử trong lòng, có được lấy không thể thay thế địa vị.
 
 	Thần Huyền tông nhiều thế hệ đệ tử cũng biết, bọn hắn tổ sư chính là một đầu thần thú Huyền Vũ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói bọn hắn tổ sư dĩ nhiên là một cái con rùa, nói như vậy một khi bị Thần Huyền tông đệ tử nghe được, cái kia chính là đối với Thần Huyền tông ô nhục, chính là đối với Thần Huyền tông tổ sư khinh nhờn, này là tội lớn!
 
 	"Cái này có cái gì tốt ngạc nhiên đấy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Con rùa tựu là con rùa, không cần phải tô son trát phấn thành thần thú, lại nói, chúng sinh đều phàm phẩm, con rùa thành yêu, lại có cái gì tốt mất mặt."
 
 	"Tiểu tổ tông, cầu ngươi bớt tranh cãi rồi." Lưu Lôi Long đều bị Lý Thất Dạ dọa đến hãi hùng khiếp vía, vội năn nỉ nói.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Kiệt bị dọa đến hãi hùng khiếp vía, may mắn xung quanh không có những người khác, này mới khiến hắn thở dài một hơi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, lạnh nhạt nói: "Luyện mãi thành thép, đại đạo tựu là như thế, Vương Bát quyền cũng tốt, Huyền Vũ quyền cũng thế, chỉ cần ngươi tinh hắn ảo diệu, thông hắn tinh túy, phải cũng là đường hoàng đại đạo."
 
 	Không hề nói chuyện bọn hắn tổ sư, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt hai người bọn họ cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi cẩn thận thưởng thức Lý Thất Dạ.
 
 	"Vương Bát quyền, là các ngươi tổ sư nội tình." Tại Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt tinh tế thưởng thức thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Về sau tiến hành tụy luyện."
 
 	"Cái này, có thật không vậy?" Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt cũng không khỏi ngây ngốc một chút, tại bọn hắn trong ấn tượng, Thần Huyền tông thật lâu liền có được "Vương Bát quyền", nhưng là, cái này "Vương Bát quyền" đến tột cùng là xuất từ ở ở đâu, giống như không có ghi lại.
 
 	"Không thể giả." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Vương Bát quyền, đích thật dạ dạ Thần Huyền tông tổ sư sáng chế công pháp, cùng hắn là hắn sáng chế công pháp, không bằng nói đây là hắn bản năng một loại kéo dài đi.
 
 	Vậy thì như Lý Thất Dạ lời nói, Thần Huyền tông tổ sư, tựu là một cái con rùa, con rùa sinh ra, sẽ đưa đầu thư chân, lưng mai rùa, cho nên, đây đều là bản năng.
 
 	Chỉ có điều, về sau theo cái này con rùa chậm rãi thông linh, hắn đem mình bản này có thể động tác kéo dài đến tu luyện, chỉ có điều, vào lúc đó, hắn không có minh sư chỉ điểm, một bộ này động tác pha tạp thô lậu.
 
 	Về sau cái này con rùa đạt được đại tiên chỉ điểm, tinh giản tụy luyện bộ này động tác, chậm rãi tạo thành bộ công pháp này, cho nên liền đặt tên là "Vương Bát quyền" .
 
 	Chỉ có điều, tại xa xôi thời đại, Thần Huyền tông một ít sư tổ không muốn đi nói mấy cái này sự tình, dù sao, bọn hắn tổ sư là một cái con rùa thành đạo, cái này nghe giống như không phải rất sáng rọi, cho nên, chậm rãi liền biến thành thần thú Huyền Vũ.
 
 	Về phần "Vương Bát quyền" bộ công pháp này, cũng chầm chậm bị di vong, Thần Huyền tông đời sau đệ tử, chậm rãi cũng không còn có ai đi tu luyện môn công pháp này rồi.
 
 	"Cái này, cái này thật có thể được không?" Lúc này Lưu Lôi Long cũng không phải rất khẳng định.
 
 	Dù sao, Vương Bát quyền, quá mức đơn giản, dứt bỏ tên của nó không nói, tựu là nó cái kia thật đơn giản ba cái động tác, thật có thể được không?
 
 	"Nam Ly tâm pháp, là cái gì tâm pháp? Thoát thai từ Vạn Vật tâm pháp, vạn vật đều là pháp, con rùa cũng tốt, tiểu ô quy cũng thế, luyện mãi thành thép, chỉ cần tu luyện xuống dưới, con rùa cũng có thể trở thành Huyền Vũ!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đã đều nói, các ngươi tổ sư là Huyền Vũ rồi, cái kia tu luyện bản nguyên nhất công pháp, còn có so với hắn tốt hơn sao?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Lưu Lôi Long cũng có chút động tâm, Hoàng Kiệt cũng đều do dự một chút.
 
 	Mặc dù nói, nhường lưu thôn hài tử đi tu luyện "Vương Bát quyền", cái này không chỉ là nhường Lưu Lôi Long cảm thấy kỳ quái, tựu là Hoàng Kiệt đều không đồng ý, nhưng là, cẩn thận thưởng thức Lý Thất Dạ mà nói, đây cũng là rất có đạo lý.
 
 	"Một cái tiểu vương bát, hoặc là không tạo nên cái tác dụng gì, nhưng là, vài chục chích tiểu vương bát đâu này? Hơn nữa vài chục chích tiểu vương bát cũng sẽ chậm rãi lớn lên." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi nghĩ một hồi, con rùa lưng cõng một thân giáp xác cứng đến bao nhiêu, một cái con rùa giáp xác có lẽ có hạn, nhưng là, mười mấy cái đâu này? Mười mấy cái con rùa giáp xác chồng chất cùng một chỗ đâu này, ngươi cảm thấy cứng đến bao nhiêu đâu. . ." ? Nghe được dạng này đạo lý, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều nghe ngây người.
 
 	". . . Nếu như con rùa thành Huyền Vũ đâu này?" Lý Thất Dạ nói ra: "Mười mấy cái Huyền Vũ, ngươi cảm thấy là dạng gì khái niệm, cái kia giáp xác sẽ là cứng rắn đến cái loại trình độ gì?"
 
 	"Con rùa biến Huyền Vũ?" Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt cũng không khỏi nhìn nhau, Lưu Lôi Long cũng không phải rất khẳng định, nói ra: "Cái này, cái này, cái này thật có thể được không?"
 
 	"Các ngươi tổ sư cũng không tựu là một cái con rùa, về sau cũng không liền biến thành trong miệng các ngươi thần thú Huyền Vũ rồi hả?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiểu tổ tông, ta, ta, chúng ta biết." Lại đề lên đề tài này, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều bị sợ hãi kêu lên một cái, Lưu Lôi Long vội năn nỉ, đừng lại nói chuyện cái này rồi.
 
 	"Học cùng không học, ở chỗ ngươi." Lý Thất Dạ cũng không nói thêm lời, bình thản nói ra.
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt liếc nhìn nhau, bọn hắn đều do dự một chút, đối với Lưu Lôi Long mà nói, cái kia càng không cần phải nói, đây là quan hệ đến lưu thôn mười mấy cái hài tử tương lai.
Kết chương.