Chương 441 : Tứ Quý Sát, Tứ Trọng Thiên, Tứ Tượng Cảnh (5).
"Ào ào ào. . ."

	Khối này đứng sững ở Dư Tịch phong trên đỉnh ngọn núi trung ương khối băng nhất thời bị nát bấy, một mảnh khí lạnh bắn ra, nhưng mà bực này khí lạnh thậm chí còn không bằng Thương Hạ lúc trước tao ngộ hàn triều.

	Ở tầng băng bên trong thiên địa bản nguyên bị tứ phương bi thôn phệ hết sạch, tầng bên trong "Băng Phách hàn sát" cũng bị Thương Hạ luyện hóa một phần nhỏ sau khi, lúc trước cái kia ẩn giấu đi đánh lén Thương Hạ "Hậu trường hắc thủ" dĩ nhiên có vẻ hết trò.

	Thương Hạ đem Linh Sát hồ lô nâng lên, một đạo hoàn chỉnh Băng Phách hàn sát bị hắn luyện hóa còn sót lại sáu thành, sau đó bị hắn tất cả thu hút.

	Một luồng màu trắng tinh vụ từ bên trong xì ra, thẳng hướng Thương Hạ hai mắt, phải đem đông mù.

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên há mồm phun một cái, một đạo dòng khí nóng rực cùng màu trắng tinh vụ nửa đường gặp gỡ, đoàn kia tinh vụ phảng phất tao ngộ thiên địch giống như, hình thể trong nháy mắt liền giảm bớt một phần ba, còn lại một phần tinh vụ lập tức xoay người tìm đến phía trên mặt đất băng tuyết.

	"Quả nhiên là Đông chi linh, hay là có thể xưng là 'Băng tuyết chi linh' !"

	Thương Hạ thầm khen một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

	Chỉ thấy hắn đưa tay lăng không một nhiếp, đoàn kia mắt thấy liền muốn vùi đầu vào băng tuyết trong tinh vụ đột nhiên bị cầm cố, duy trì cuối cùng hình thái không thể nhúc nhích.

	Dĩ nhiên vượt qua tứ trọng thiên ngưỡng cửa Thương Hạ, đã nắm giữ chưởng khống hư không thủ đoạn.

	Thậm chí đối với ở tam giai cũng đã có thể lấy thực lực tuyệt đối đánh vỡ hư không Thương Hạ mà nói, càng xác thực lời giải thích ứng nên là, hắn đối với chưởng khống hư không thủ đoạn càng thêm tinh thâm!

	Từ tay áo trong túi sờ soạng một cái Phong linh bình đi ra, Thương Hạ mở ra miệng bình nhẹ nhàng rung một cái, đoàn kia bị cầm cố "Băng tuyết chi linh" liền bị thu ở trong bình, sau đó phong ấn lên.

	Sau đó Thương Hạ lại dùng một cái phong linh hộp đem gánh chịu "Nhất Diệp sát" lá phong đồng dạng phong ấn lên, lấy cung cấp hắn ngày sau kế tục hấp thu luyện hóa tăng cao tu vi tác dụng.

	Thương Hạ trước chém giết đối thủ sau khi, tuy nói để mắt bảo vật không được đến vài món, nhưng tương tự với Phong linh bình, Tuyệt linh túi, Cố linh hộp loại hình đồ vật lại là bắt đến không ít.

	Sau đó Thương Hạ xuống đến Dư Tịch phong trên đỉnh ngọn núi, ở sườn núi sụp đổ lương đình nơi, đem đoàn kia thể tích đã thu nhỏ lại hai phần năm Bách Hoa tinh sát , tương tự dùng Linh Sát hồ lô cất đi.

	Ánh mắt ở lương đình dưới dược viên trong cái kia một mảnh diện tích rất là không nhỏ linh thảo, linh hoa, Linh mộc trên dừng lại hồi lâu, Thương Hạ cuối cùng vẫn là kiềm chế lại tham niệm trong lòng, tiếp tục hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	Dưới chân núi nước lắng đọng bên trong cái kia luân "Ánh sáng mặt trời" diện tích nhìn qua cũng thu nhỏ lại một vòng.

	Thương Hạ lần này thu lấy cái này đoàn "Ánh Nhật sát" nhưng không có sử dụng phong linh hộp loại hình đồ vật, mà là lấy ra một cái đồng bát hướng về ẩn thân tại nước lắng đọng xuống đoàn kia "Ánh sáng mặt trời" một múc, đoàn kia "Ánh Nhật sát" liền ngay cả đồng nhất bát nước trong rơi vào đồng bát trong.

	Cái này "Ánh Nhật sát" lại không bị Thương Hạ luyện hóa trước, chỉ có thể chìm ở đáy nước, vừa là duy trì sát nguyên ổn định phương thức, đồng thời cũng là một loại thủ đoạn phong ấn.

	Thương Hạ so với đã từng đi qua bốn sát cùng tu con đường này tiền bối võ giả mà nói, ưu thế lớn nhất có hai: Một trong số đó tự nhiên là bởi vì tứ phương bi thôi diễn hoàn mỹ phù hợp với hắn tiến giai phương pháp phối chế, thứ hai chính là Thương Hạ có thực lực đem tiến giai cần thiết bốn đạo thiên địa linh sát chuẩn bị đầy đủ.

	Bởi vậy, trước đó Thương Hạ tốc độ tu luyện mặc dù sẽ trì hoãn, nhưng cho đến tu vị đạt đến tứ giai đại thành trước, hắn quá trình tu luyện cũng không biết gặp phải bình cảnh, cũng sẽ không lại làm vì tìm kiếm cái khác thiên địa linh sát mà phí công mất công sức lãng phí thời gian!

	Ở đem "Tứ Quý linh sát" bên trong chưa bị luyện hóa hoàn thành bốn loại sát nguyên thu hồi phong ấn sau, Thương Hạ liền cảm giác mình không có nhất định phải tiếp tục dừng lại ở Dư Tịch phong.

	Song khi hắn ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi lần thứ nhất đem chính mình cảm giác trải ra sát na, nhất thời liền nhận ra được tự thân ý chí võ đạo đã phát sinh hoàn toàn không giống biến chất.

	Nhưng lúc này Thương Hạ căn bản không lo được đi tinh tế cảm nhận

	Trong này biến hóa , bởi vì mới vừa hắn nhận ra được mấy dặm ở ngoài giữa hư không, chính đang phát sinh một tràng giằng co.

	Một tia màu đỏ vàng lôi mang ở hắn trước người thoát ra, nhất thời đem trước mắt hư không vỡ ra một cánh cửa, Thương Hạ lắc mình đi vào trong đó biến mất không thấy.

	Dư Tịch phong sau bên ngoài mấy dặm, Cái Thanh Trúc kể cả Trương Hảo Cổ hai người chính đang tại giữa không trung, cùng bốn bộ tộc lớn Yến Tố Nga, cùng với đến từ Trường Bạch thánh địa một cái tứ giai võ giả Ngụy Vân Dương khẽ đem đối lập.

	"Thời gian dài như vậy, nên xem náo nhiệt cũng nhìn, hai vị ở đây còn muốn dừng lại tới khi nào?"

	Cái Thanh Trúc hơi không kiên nhẫn hỏi.

	Những này thời gian , bởi vì Thương Hạ ở Dư Tịch phong trên trùng kích tứ trọng thiên, không chỉ làm ra động tĩnh thật lớn, hơn nữa còn kéo dài thời gian thật dài, ở hai giới chiến vực hầu như náo đến mọi người đều biết mức độ.

	Có thể hết lần này tới lần khác trước mắt hai cái này tứ giai võ giả, lại ở mỗi một lần dị tượng bốc lên thời điểm, thì sẽ hiện thân đi ra tham gia trò vui, khiến Cái Thanh Trúc cùng Trương Hảo Cổ cũng không thể không theo hiện thân giằng co, khiến cho hai người rất phiền phức.

	Yến Tố Nga ánh mắt từ nơi không xa Dư Tịch phong trên rời đi, mỉm cười quên Cái Thanh Trúc một chút, nói: "Lần này có thể không giống nhau lắm u, các ngươi che giấu ở trên núi vị kia sợ là đã tiến giai thành công, muốn xuất quan."

	Cái Thanh Trúc nghe vậy trong ánh mắt lóe qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra sắc mặt vui mừng, lập tức liền biến mất không thấy, rồi sau đó trực tiếp chuyển hướng đề tài nói: "Yến lão thái thái tu vị cao thâm, bây giờ e sợ từ lâu đến tứ giai đại thành mức độ, vãn bối đúng là có chút ngạc nhiên, bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa làm sao sẽ để tiền bối lưu thủ hai giới chiến vực, mà không phải phái đi nơi đó, chẳng phải là uổng phí hết ngài chiến lực như vậy?"

	Yến Tố Nga mặt mỉm cười, phảng phất căn bản không có ý thức được Cái Thanh Trúc mới vừa cố ý chuyển biến đề tài cử chỉ, mà là bất đắc dĩ thở dài nói: "Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, ai kêu Lão thân bộ tộc bây giờ liền còn lại xuống Lão thân như thế một cái lão mà người vô dụng?"

	Cái Thanh Trúc bĩu môi, lười mở miệng nói chuyện nữa.

	Trương Hảo Cổ cái này thời điểm mở miệng nói: "Một cái vãn bối xung kích tứ trọng thiên thôi, đáng giá kinh hãi như vậy tiểu quái? Nếu là lão thái thái đồng ý, chờ cái kia vãn bối xuất quan sau khi, Trương mỗ mang theo hắn cùng lão thái thái nhìn một lần chính là, cần gì phải mỗi ngày đều đến?"

	Không chờ Yến Tố Nga mở miệng trả lời, cho tới nay đều không làm sao mở miệng Trường Bạch trưởng lão Ngụy Vân Dương bỗng nhiên nói: "Mọi người người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Dư Tịch phong trên có cái gì, ngày đó chúng ta tứ giai võ giả tuy chưa từng đi vào, nhưng đại thể vẫn có thể đoán được. Người này lại có thể mượn Dư Tịch phong trên hỗn loạn nguyên khí tiến giai tứ trọng thiên, hiển nhiên là mở ra lối riêng, tìm tới một cái hoàn toàn mới tứ giai con đường võ đạo, cỡ này việc trọng đại sợ là trăm năm đều khó gặp, chúng ta lại làm sao có khả năng sẽ thờ ơ không động lòng?"

	Cái Thanh Trúc đối với Yến Tố Nga còn có mấy phần tôn trọng, nhưng đối với vị này Trường Bạch thánh địa đệ tử nội môn liền không khách khí như thế, chỉ nghe hắn cười lạnh nói: "Làm sao, chẳng lẽ chỉ là nhìn một chút, các hạ liền có thể học được biết hay sao? Huống hồ ngươi ta hai giới tu hành hệ thống cũng không giống nhau, coi như cho ngươi, ngươi dám đem ra dùng sao?"

	Trên thực tế câu nói này tương đương thừa nhận Ngụy Vân Dương mới vừa suy đoán, nhưng Cái Thanh Trúc nhưng không để ở trong lòng.

	Thương Hạ ở Dư Tịch phong làm ra như vậy động tĩnh lớn, không cần nói tứ giai võ giả, chính là nhạy cảm một ít tam giai võ giả, e sợ đều có thể đoán được Thương Hạ tiến giai phương thức không bình thường.

	Ngụy Vân Dương lại nhàn nhạt mở miệng nói: "Các hạ làm sao liền có thể xác định nhất định không thể dùng?"

	Cái Thanh Trúc nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, lại nghe sau lưng truyền đến một tiếng ho nhẹ, Trương Hảo Cổ đi lên phía trước nói: "Hai vị. . ."

	Hắn lời mới vừa mở miệng chính là một dừng, mà ngay tại lúc này, mấy người khác cũng nhận ra được quanh người hư không biến hóa.

	Cái Thanh Trúc trên mặt sắc mặt vui mừng lóe lên, nói: "Hắn đến rồi!"

	Vừa dứt lời, liền thấy được Cái Thanh Trúc bên người cách đó không xa hư không đột nhiên bị một đạo màu đỏ vàng phích lịch xé rách.

	Bất quá Cái Thanh Trúc cái này thời điểm bỗng nhiên chú ý tới

	Ba người kia lúc này vẻ mặt nhìn qua đều có vẻ cực kỳ nghiêm túc.

	Cái Thanh Trúc hơi kinh ngạc, nhưng cũng gần gần chỉ là ngây người công phu cũng đã hiểu rõ ra.

	Khoảng cách. . .

	Liền vào lúc này, cái kia một đạo xuyên thấu hư không phích lịch giữa trời sụp đổ, hóa thành vô số ánh chớp tia điện đi khắp, ở xé rách giữa hư không hình thành rồi một cái vững chắc đường hầm.

	Ở đây bốn vị tứ giai võ giả vẻ mặt lại biến.

	Mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên võ giả, thường thường đang đứng ở đối với thực lực bản thân thích ứng ở trong.

	Cho dù cái này thời điểm đã có thể làm được phá toái hư không, nhưng nghĩ muốn xây dựng vững chắc đường hầm hư không cung cấp chính mình thông qua, thường thường còn cần thời gian nhất định tìm tòi cùng thích ứng, mới có thể hoàn toàn chưởng khống.

	Nhưng mà trước mắt cái này một đạo đường hầm hư không bị mở ra, ở đâu là cái mới vừa mới tiến cấp người mới gây nên?

	Trên thực tế, từ phích lịch ánh chớp xé rách hư không đến đường hầm vững chắc ở giữa chỉ là trong nháy mắt, sau đó liền thấy được một bóng người từ trong thông đạo xuất hiện, Thương Hạ ánh mắt trong nháy mắt đảo qua ở đây bốn vị tứ giai võ giả.

	"Là ngươi a!"

	Yến Tố Nga ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na, phảng phất đột nhiên hiểu rõ ra: "Khối này 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' là vì ngươi đổi?"

	Thương Hạ thấy được ở đây bốn vị tứ giai võ giả cũng không có dấu hiệu động thủ, toại cười nói: "Còn cần cảm ơn lão tiền bối tác thành."

	Yến Tố Nga dư quang đảo qua bên người Ngụy Vân Dương, cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử không cần cho Lão thân đào hầm, một hai kiện tứ giai vật phẩm thôi, ngươi ta song phương bất quá theo như nhu cầu mỗi bên."

	Lúc này một đạo tiếng nói bỗng nhiên chen vào: "Ngươi tiến giai tứ trọng thiên, luyện hóa e sợ không ngừng một đạo thiên địa linh sát chứ?"

	Thương Hạ ánh mắt rơi vào Ngụy Vân Dương trên người, nhưng chưa lập tức mở miệng, chỉ là lấy xem kỹ ánh mắt ở trên dưới đánh giá trước mắt vị này xa lạ tứ giai võ giả.

	Có thể cách đó không xa Ngụy Vân Dương sắc mặt cũng đã thay đổi, hắn lại ở cái này mới lên cấp tuổi trẻ tứ giai võ giả trên người cảm nhận được áp lực nặng nề, đây là tự thân thần ý cảm giác bị áp chế biểu hiện.

	Hắn quả thật chỉ là mới vừa mới tiến cấp?

	Cái Thanh Trúc cái này thời điểm đã mở miệng đem Ngụy Vân Dương thân phận đơn giản giới thiệu một chút, Thương Hạ chợt nói: "Hóa ra là Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão, vãn bối trước cũng từng thấy không ngừng một cái."

	Ngụy Vân Dương tầng tầng hừ lạnh một tiếng, hắn nơi nào không biết Thương Hạ lời nói mang thâm ý.

	Theo hắn biết, lần trước Hoàng Vân Tường, Tề Vân Hưu hai vị bản phái tứ giai nội môn trưởng lão liên tiếp chết, liền cùng người trước mắt có trực tiếp liên hệ.

	Có thể vừa nghĩ tới người này hiện nay cũng đã tiến giai tứ trọng thiên, Ngụy Vân Dương không khỏi hiện ra một tia ý kiêng kỵ.

	"Tốt!"

	Yến Tố Nga bỗng nhiên cầm trong tay gậy lăng không một trận, trong hư không phảng phất bay lên một đạo bình phong vô hình, đem Thương Hạ trắng trợn không kiêng dè thần ý áp bức ngăn cách lên, khiến bên cạnh cách đó không xa Ngụy Vân Dương thân chịu áp lực vì đó buông lỏng.

	Yến Tố Nga bất luận tu vị vẫn là thực lực, lúc này hiển nhiên đều cách xa ở Thương Hạ bên trên.

	"Người cũng nhìn thấy, sự tình cũng gần như đã rõ ràng, chúng ta liền không ở lại chỗ này chướng mắt, chúc mừng quý phương lại nhiều một cái không giống bình thường tứ trọng thiên!"

	Yến Tố Nga vừa nói, vừa xoay người về phía sau đi tới, vài bước trong lúc đó bóng người cũng đã ở trong hư không dần dần trở thành nhạt.

	Ngụy Vân Dương nhưng không có Yến lão thái thái như vậy tiêu sái, mà là đối mặt mọi người bức trở ra, cho đến lui ra hơn trăm trượng khoảng cách an toàn sau khi, lúc này mới điều động độn quang đánh vỡ hư không rời đi.

	Thương Hạ hướng về hai người chắp tay, nói: "Đa tạ hai vị tiên sinh làm đệ tử hộ pháp! Chỉ là không biết đệ tử lần này tiến giai đã trải qua bao lâu?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, Cái Thanh Trúc trực tiếp phất phất tay, nói: "Trước tiên không nói cái kia, ngươi mà lại cùng ta nói một chút, ngươi thần ý cực hạn mở rộng đến tột cùng có bao xa khoảng cách?"
Kết chương.