Chương 231 : Đem những này gian tà hạng người hết thảy giết sạch.
"Phốc!"

	Một chỗ khác Phó đường chủ, bị Hàn Phong kiếm trực tiếp đâm xuyên ngực.

	Thực lực của hắn mặc dù chỉ có Nhị phẩm Võ sư, nhưng đối mặt cửu phẩm Võ Đồ, Cực phẩm tư chất Lý Thanh Dương, cũng chỉ có thể tượng trưng chống lại hai chiêu.

	Đây coi là đặc thù chiếu cố.

	Bằng vào chúng ta lý đại thiên tài chân chính thực lực, muốn giết hắn vừa đối mặt liền đầy đủ.

	"Phù phù!"

	Phó đường chủ quỳ trên mặt đất, ánh mắt tan rã.

	Như là gánh xiếc từ trên vách núi bay xuống, kết quả lại như vậy chết, cái này khiến hắn căn bản không thể đoán được.

	Về phần mặt khác ba tên Đà chủ, một cái bị Tô Tiểu Mạt trảm cùng dưới kiếm, một cái bị Điền Thất giết chết, cái cuối cùng chết tại Long Tử Dương Bá Vương thương hạ.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Tiểu tử kia thực lực cũng không tệ nha."

	Long Tử Dương nếu như nghe được nhất định sẽ khóc.

	Chưởng môn, thực lực của ta một mực rất mạnh, chỉ là tại Tử Vong Cốc thời điểm, Nội môn sư huynh biểu hiện một cái so một cái yêu nghiệt, ta quang huy hoàn toàn bị che giấu!

	Mắt thấy Phó đường chủ cùng Đà chủ toàn bộ bị giết, Hắc Ưng đường đệ tử ánh mắt nổi lên hãi nhiên, trong lòng càng là dâng lên thoái ý.

	Lui?

	Đó là không có khả năng.

	Khi bọn hắn từ vách núi nhảy xuống bắt đầu từ thời khắc đó, liền đã nhất định phải chết, không phải ngã chết, mà là bị giết chết.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Trương Vĩ mười tên đệ tử, như lang như hổ cầm Hàn Phong kiếm, bá vương khí, dĩ cường thế lực lượng giết chóc.

	"Tạch tạch tạch!"

	Lục Thiên Thiên giơ lên phối hữu vòng tay tay phải, hàn khí tràn ngập mà đến, trong nháy mắt đem một địch nhân băng phong, nói: "Lăng sư muội, đi giết hắn."

	"Ây. . . Tốt. . ."

	Lăng Uyên Tuyết cẩn thận từng li từng tí cầm kiếm đi qua, sau đó huy kiếm chém giết.

	Vừa rồi giết Nhị Cẩu Tử thời điểm, nàng vẫn là nhắm mắt lại, bây giờ có thể mở ra, chính là trưởng thành tốt nhất chứng minh.

	Tại thiết cốt đệ tử tàn bạo vô tình giết chóc, Hắc Ưng đường người toàn bộ ngã trên mặt đất, một người sống không có lưu.

	Quy củ cũ.

	Đám người bắt đầu soát người, lục ra được không ít Không Gian giới chỉ.

	Khoan hãy nói, cái này Hắc Ưng đường người, nhất là mấy cái Đà chủ, trong giới chỉ thật là có hàng.

	Chỉ là ngân phiếu chính là bảy, tám vạn, còn có không ít Tinh hạch.

	Quân Thường Tiếu đem đồ vật thu hết dưới, nói: "Cướp sạch những này tà phái, cũng là vẫn có thể xem là kiếm tiền phương pháp."

	"Chưởng môn!"

	Tô Tiểu Mạt từ Phó đường chủ trên thân tìm ra một cái cùng loại cây châm lửa vật phẩm, nói: "Đây là vật gì?"

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, cẩn thận quan sát một phen nói: "Có thể là súng báo hiệu loại hình đồ chơi đi."

	Nghĩ đến vừa rồi bộ kia Đường chủ lời nói, liền minh bạch Hắc Ưng đường đại bản doanh người, hẳn là đang chờ người phía dưới phát tín hiệu, sau đó đem người giết xuống tới, hình thành vây kín chi thế.

	Đó là cái cơ hội.

	Có thể hảo hảo lợi dụng một chút.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nam đệ tử đem những này người quần áo toàn lột xuống thay đổi."

	"Rõ!"

	Mặc dù không rõ có ý tứ gì, chúng đệ tử vẫn là làm theo.

	Rất nhanh, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người mặc vào có khắc 'Ưng' chữ Hắc Ưng đường đồng phục, mặc dù không thế nào vừa người, nhưng còn có thể chịu đựng.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt nắm lỗ mũi nói: "Thật là lớn hôi nách vị."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở về."

	Đám người đường cũ trở về.

	Cùng Tế Vũ đường tụ hợp về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Sơn môn có người hay không ra?"

	"Không có." Lê Lạc thu nói.

	Đương nàng nhìn thấy Lý Thanh Dương bọn người mặc Hắc Ưng đường đồng phục, khó hiểu nói: "Chưởng môn, ngươi đây là muốn để bọn hắn trà trộn vào đi sao?"

	"Không phải."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên tảng đá, một phen sau khi tự hỏi, nói: "Đem phía trên chuột đều dẫn dụ xuống tới."

	Lê Lạc thu mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu đem các đệ tử triệu đến trước mặt, bắt đầu tiến hành bước kế tiếp bố trí.

	"Rõ chưa?"

	"Minh bạch."

	Đám người đồng nói.

	Quân Thường Tiếu từ trên tảng đá nhảy xuống, sau đó mang mọi người đi tới một cái tương đối ẩn nấp khu vực, lấy ra cùng loại cây châm lửa đồ chơi.

	Dùng như thế nào đâu?

	Hắn thưởng thức trong chốc lát, phát hiện đáy có một chút buông lỏng, thử đè xuống đằng trước lập tức phun ra quỷ dị sương mù tới.

	Quân chưởng môn sợ có độc, vội vàng nín hơi.

	Quá lo lắng.

	Sương khói kia cũng không có độc, mà là mang theo một cỗ tương đối mờ nhạt mùi, tựa như bụi đồng dạng hướng Hắc Ưng sơn phương vị lướt tới, cuối cùng dung nhập đại điện bên trong.

	Chính lo lắng chờ đợi Liệt Hắc Sát ngửi được hương vị, nhếch miệng cười nói: "Phó đường chủ phát ra tín hiệu, Dương tiên sinh, chúng ta có thể hành động a?"

	"Được rồi." Dương Trí nói.

	"Xoát!"

	Liệt Hắc Sát bước dài ra, vỗ tay phát ra tiếng, nội viện lập tức tuôn ra hơn ba trăm tên đệ tử.

	Bọn hắn không có từ đại môn ra ngoài, mà là leo tường nhảy ra, sau đó cùng theo Đường chủ thuận thang đá vọt xuống tới.

	"Quả nhiên là súng báo hiệu nha."

	Trên cây Quân Thường Tiếu, mang theo huyễn quang kính râm, xuyên thấu qua tám lần nhìn thấy đen nghịt một đám người xuống tới.

	Trong đó tu vi mạnh nhất là một đỉnh phong Võ sư, còn có Thượng phẩm Linh căn, suy đoán hẳn là Hắc Ưng đường Đường chủ.

	Một cái Thất lưu môn phái Đại đương gia, có thể có đỉnh phong Võ sư tu vi đã tốt vô cùng.

	Phải biết, Tần hạo nhiên dạng này Lục lưu môn phái đại lão, cũng mới vừa bước vào Võ Tông.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu biết, Hắc Ưng đường Đường chủ mạnh, tuyệt không phải thiên phú, khẳng định cùng tu luyện tà phái công pháp có quan hệ.

	Cho nên đối mặt loại này âm hiểm đối thủ, nhất định phải chăm chú đối đãi.

	"Chu Hồng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuống tới người bên trong có một đỉnh phong Võ sư , đợi lát nữa liền giao cho ngươi."

	"Ừm." Chu Hồng đáp.

	Tên này kiếm tu trở lại môn phái về sau, không có đi Thí Luyện tháp lịch luyện, mà là toàn tâm toàn ý lĩnh hội Lăng Kiếm thần quyết.

	Mặc dù mới bất quá nửa tháng, nhưng từ ánh mắt bên trong hữu ý vô ý thấu phát kiếm thế, liền có thể nhìn ra, hẳn là có không tệ tiến triển.

	Quân Thường Tiếu đã từng hỏi hắn, không đi rèn luyện thân thể sao?

	Chu Hồng trả lời là: "Kiếm tu tại lĩnh hội kiếm đạo thời điểm , tương đương với tại rèn luyện thân thể."

	Cứ như vậy đứng đấy bất động, cũng có thể rèn luyện?

	Quân Thường Tiếu không thể nào hiểu được loại này nghề nghiệp đặc thù, cho nên cũng liền tin mã du  cương.

	"Chưởng môn."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Không cần Chu sư đệ xuất thủ, ta liền có thể giải quyết hết kia đỉnh phong Võ sư."

	"Đây chính là tà phái đầu mục, trời mới biết sẽ có hay không có cái gì âm hiểm độc ác võ kỹ." Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi xác định có nắm chắc?"

	"Có nắm chắc." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Một cái Thất lưu tà phái đầu mục, với hắn mà nói không đáng kể chút nào, nhớ năm đó, giết chết tà phái Võ Hoàng, Võ Thánh liền không phải số ít.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đầu mục liền giao cho ngươi."

	An bài xong xuôi về sau, nói: "Mọi người theo kế hoạch tiến hành."

	"Rõ!"

	Tế Vũ đường thành viên đem Hắc Ưng đường Phó đường chủ, cùng những cái kia thủ hạ chở tới, những thi thể này sớm đổi lại Thiết Cốt phái đồng phục.

	Sau đó có người đổ vào bên cạnh, bày biện ra dáng vẻ tựa như đang giả chết.

	Đúng.

	Chính là đang giả chết.

	Lý Thanh Dương bọn người cầm Hắc Ưng đường vũ khí, giả bộ đối nghịch hình.

	Tựa như song phương giao thủ qua, Thiết Cốt phái đệ tử tình huống hiện tại là chết thì chết, thương thì thương.

	Trang khoa trương nhất là Lý Thượng Thiên.

	Nằm rạp trên mặt đất, miệng méo le lưỡi, thật giống như quỷ thắt cổ đồng dạng.

	Nhất chuyên nghiệp là Độc Xà bọn hắn, đổ vào Phó đường chủ bên người, còn dính dính máu, bôi ở trên mặt mình.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Sau lưng, thông hướng Hắc Ưng sơn trên cầu thang, Liệt Hắc Sát mang các đệ tử lao xuống, sau đó thuận khí vị tìm đến, dựa vào ánh trăng trong lúc mơ hồ nhìn thấy người một nhà, cũng nhìn thấy ghé vào trên đồng cỏ thi thể.

	Tình huống như thế nào?

	Tam tử bọn hắn đã trước một bước động thủ?

	Hắn đại gia.

	Tưởng rằng cái gì ghê gớm nhân vật, nguyên lai chính là từ phía sau bỏ qua cho đến, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết nha.

	Nghĩ đến mình ở trên núi nhẫn nhịn hơn nửa ngày, Liệt Hắc Sát lửa giận ngút trời quát: "Vây lên đi, đem những này gia hỏa hết thảy cho ta tháo thành tám khối!"

	"Vâng."

	Chúng đệ tử tăng tốc đi tới.

	Nhưng là, duy chỉ có Dương Trí nhíu mày lại.

	Hắn luôn cảm thấy tình huống không đúng, hoặc là nói, không nên thuận lợi như vậy mới là.

	"Xoát!"

	Liệt Hắc Sát đã vọt tới cỗ thứ nhất thi thể trước mặt, tế ra vũ khí hướng về sau lưng chặt một kiếm, cũng hài lòng cười nói: "Tam tử, làm tốt lắm."

	Nhưng mà.

	Phó đường chủ từ đầu đến cuối đưa lưng về phía chính mình.

	Liệt Hắc Sát không hiểu, sau đó đi tới.

	Nhưng vừa mở ra bước, sau lưng Dương Trí liền hoảng sợ nói: "Đường chủ, hắn không. . ."

	"Bành!"

	Lưu quang đạn nổ bắn ra mà đến, trực tiếp đem trán xuyên thấu.

	Dương Trí nói còn chưa dứt lời, song đồng liền đã tan rã, người cũng trực câu câu ngã xuống.

	Đánh chết tên này cẩu đầu quân sư về sau, nằm trên mặt đất giả chết các đệ tử nhao nhao nhảy dựng lên, nằm ở xa xa Tế Vũ đường thành viên cũng xuất hiện.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh."

	Quân Thường Tiếu lạnh lẽo âm u thanh âm tại trong sơn dã vang vọng: "Đem những này gian tà hạng người hết thảy giết sạch."

	"Rõ!"
Kết chương.