Chương 932 : Hỏa đạo nhân cố sự.
Nghe đến cái danh hiệu này.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Quanh đi quẩn lại lại về tới nguyên điểm.

	Mặt lạnh phán quan Thôi Chi Đạo tựu đã từng đề nghị chính mình, có lẽ có thể đi tìm tìm trong truyền thuyết vị kia Trọng Lê Thiên Sư, người này thôi diễn chi pháp cực kỳ tinh diệu, tính khí mặc dù cổ quái, nhưng cũng không để ý cầu viện người cảnh giới địa vị.

	Hết thảy ở mức độ rất lớn phải dựa vào vận khí.

	Nên biết tinh thông Thiên Cơ thôi diễn người, thường thường cảnh giới cao thâm, cực ít có tán tu, thường thường đều là những cái kia đại tông môn thế lực lớn lão tổ tông cấp bậc nhân vật.

	Ngươi một ngoại nhân tới cửa cầu viện, chỉ sợ liền môn cũng không vào được.

	Đây là có tiền nữa đều chuyện không có cách nào khác.

	Kỳ thật Minh Vương Điện đồng dạng có như vậy đại nhân vật, nhưng Minh Vương Điện chỉ thu tiền giết người, tối đa kiêm chức buôn bán tình báo, cũng không có phương diện này "Nghiệp vụ ".

	Chỉ sợ liền Thôi Chi Đạo đều không có tư cách thỉnh cầu Minh Vương Điện bên trong đại nhân vật, là ngoại nhân thi triển thôi diễn chi pháp.

	Cho nên Thôi Chi Đạo cũng chỉ có thể cho Lâm Tịch chỉ một con đường như vậy.

	Chính là cái này quá khó.

	To như vậy Linh giới nghĩ muốn tìm một người nào có đơn giản như vậy.

	Dù cho biết hắn thân ở Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Nhưng về sau sau khi nghe ngóng mới biết, Huỳnh Hỏa tiên đảo cũng không phải là cái gì tốt tìm chi địa, chưa hề có người đem nơi đây chân chính vị trí đem ra công khai, thậm chí có người cho rằng cái gọi là Huỳnh Hỏa tiên đảo chỉ bất quá đan bện đi ra, tương tự rừng hoa đào phán đoán đi ra một cái địa phương.

	Cho nên Lâm Tịch nghe nói Hỏa đạo nhân sự tích, mới sẽ ngựa không ngừng vó chạy tới đồng thời tìm tới cửa.

	Không nghĩ tới Hỏa đạo nhân một thân năng lực, nguyên lai là Trọng Lê Thiên Sư truyền thụ.

	Bình thường tinh thông Thiên Cơ thôi diễn người, ngoại nhân sẽ tôn xưng một tiếng Thiên Sư.

	Đây là tôn xưng.

	Nhưng Hỏa đạo nhân dùng xưng hô nhưng là Trọng Lê lão quái.

	Hiển nhiên một điểm tôn trọng đều không có.

	"Ta vốn là biển sâu bên trong một đầu bình thường chình biển, ngơ ngơ ngác ngác, linh trí chưa mở, hết thảy dựa vào bản năng làm việc, chỉ bất quá một ngày nhưng bởi vì trong biển vòng xoáy ngoài ý muốn bị cuốn vào biển cạn bên trong."

	"Vốn hẳn nên nhanh chóng bơi về biển sâu ta, nhưng ngoài ý muốn bị lưới cá cuốn lấy ra sức giãy dụa nhưng không nhúc nhích được, sinh cơ trôi qua, cơ hồ liền muốn tiêu vong."

	"Sau đó ta tựu gặp được lão già kia."

	"Hắn ngồi ngay ngắn trên đá ngầm, xem nhật nguyệt tinh thần, trăm ngàn năm như một ngày, chính là một ngày này hắn đột có cảm giác, ngẫu nhiên cúi đầu nhìn thoáng qua hải, liền nhìn thấy ta."

	Vốn nên tại biển sâu chình biển nhưng xuất hiện ở biển cạn.

	Cho dù nhất định phải chết chết nhưng lại liều chết giãy dụa, không chịu bỏ qua.

	Một màn này cho Trọng Lê mang đến rất nhiều cảm ngộ.

	Ngày đó, đại đạo oanh minh.

	Thiên Sư đốn ngộ.

	Vô tận đại đạo rủ xuống, là một đầu may mắn vừa đáng thương chình biển mang đến một đường sinh cơ, chình biển bởi vậy mở ra linh trí, trở thành một cái tiểu Yêu.

	"Đại khái là bởi vì thương hại, lại hoặc là làm cái gì liên quan tới Thiên Cơ cùng đại đạo thí nghiệm, hắn xuất thủ cứu ta đồng thời đem ta lưu tại bên người."

	Hỏa đạo nhân có chút tự giễu nói: "Nói là giữ ở bên người, kỳ thật ta vẫn luôn lưu tại trong biển, hắn xem sao ngộ đạo ta liền ở một bên lén lút cảm ngộ. Hắn tâm tình tốt liền sẽ truyền thụ một chút thô thiển pháp môn, ta liền dựa lấy những pháp môn này nhập môn, học lên nhân loại tu sĩ đồ vật."

	Có thể không chướng ngại chút nào lưu tại bực này nhân vật bên người, dù cho lại đần độn sinh linh, ngày ngày cảm thụ đạo vận pháp âm, cũng nên khai khiếu.

	Thời gian liền như thế đi qua một ngàn năm.

	Đã từng tiểu Yêu trưởng thành là đại yêu, huyết mạch trải qua chính mình nhiều lần cường hóa đã sớm không thua gì đồng dạng yêu tộc vương huyết, mà lại nắm giữ rất nhiều thần diệu pháp môn.

	Cái này nếu là tại ngoại giới, thỏa thỏa chính là chiếm cứ một phương hải vực, làm mưa làm gió đáng sợ đại yêu a.

	Đáng tiếc tại Trọng Lê Thiên Sư trước mặt lại chỉ có thể nhu thuận giống con cá nhỏ.

	Dần dần, Hỏa đạo nhân cảm giác đến chán ghét.

	Hắn cảm giác mình tựa như là bị người nuôi nhốt súc vật.

	"Rõ ràng ta có được dời sông lấp biển thần thông bản lĩnh, một khi toàn lực thi triển liền có thể dẫn tới đại đạo chấn minh, có thể là lão già kia nhăn chau mày, ta cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục, theo trong biển bá vương biến thành một con cá trùng, giống sủng vật một dạng nằm ở trên đá ngầm lấy lòng chủ nhân của mình."

	"Dựa vào cái gì!"

	"Cái này quá không công bằng."

	Lâm Tịch nghe nói như thế trong lòng oán thầm không thôi.

	Nhà ai sủng vật lớn lên giống ngươi xấu như vậy.

	Trọng Lê Thiên Sư có thể chịu được ngươi cái này xấu bộ dáng một ngàn năm, đó là thật cùng lắm.

	Bất quá cái này đồng dạng thể hiện ra Trọng Lê thiên sư đáng sợ cùng cường đại.

	Một đầu chình biển ngày đêm tại hắn bên người lắng nghe lời dạy dỗ, trải qua ngàn năm liền hóa thành đại yêu, hơn nữa còn tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng lợi hại.

	"Ta trốn ra được. " Hỏa đạo nhân thoạt nhìn cũng không có trải qua bao nhiêu do dự cùng bất an, mà là yên tâm thoải mái.

	Dạng này "Phản nghịch " hành vi Lâm Tịch cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Trọng Lê Thiên Sư hiển nhiên không phải cái gì cha nghiêm mẹ hiền hình tượng.

	Mà là cao cao tại thượng, say mê với thiên đạo cảm ngộ tu sĩ.

	Nguyện ý điểm hóa chình biển phỏng đoán nhất thời hưng khởi thành phần chiếm đa số, càng có khả năng chính là nhất thời trắc ẩn, cho nên tự nhiên cũng cho không được chình biển các phương diện quan tâm.

	Hỏa đạo nhân thoát đi Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Đáng tiếc hắn cũng không biết đường.

	Cho nên một đường chạy trốn tới nhân tộc địa bàn bên trên.

	Hắn một mực đối với nhân loại ôm lấy cực lớn sợ hãi cùng kính sợ, cái này rất lớn trình độ là bởi vì hắn chỉ tiếp xúc qua Trọng Lê, cơ hồ không tiếp xúc qua những người khác.

	Cho nên vừa mới bắt đầu hắn vô cùng sợ hãi.

	Sợ hãi mình đã bị những nhân loại khác nô dịch.

	Bởi vì hắn biết rất nhiều nhân loại tu sĩ sẽ nô dịch yêu thú, vì bọn họ mà chiến.

	Bất quá chình biển rất nhanh liền phát hiện chính mình căn bản không có tất yếu sợ hãi.

	Bởi vì tuyệt đại bộ phận nhân loại kỳ thật rất yếu.

	Đồ thành diệt quốc dễ như trở bàn tay.

	Mà lại hắn ngụy trang căn bản không người có thể nhìn thấu, Trọng Lê Thiên Sư tại hắn nguyên thần bên trên thiết trí đặc thù phòng ngự, có thể bảo hộ hắn không chịu ngoại lực quấy nhiễu.

	Cho nên hắn yên tâm dùng tên giả Hỏa đạo nhân, tại nhân loại trong địa bàn xông xáo lên.

	Khoảng thời gian này hắn tự nhiên hưởng thụ rất nhiều.

	Nhân tộc tu sĩ nấu nướng sau đó mỹ thực thực sự nhượng người muốn ngừng mà không được.

	Nhất là đối với một đầu một ngàn năm ngày nữa thiên ăn tảo biển chình biển tới nói.

	Bởi vì lo lắng nuốt chửng những sinh linh khác sẽ dẫn tới Trọng Lê phản cảm, cho nên hắn một mực chỉ dám ăn tảo biển, Trọng Lê đối với hắn mà nói càng giống là một cái cường đại đáng sợ lão quái vật.

	Phần này kính sợ là khắc vào trong xương tủy.

	Lại về sau. . .

	Hắn cảm thấy có chút ngán.

	Vì vậy bắt đầu làm một chút để cho mình cảm giác chuyện thú vị.

	Có phàm nhân khẩn cầu hắn ban cho tiên duyên.

	Vì vậy hắn cố ý chỉ dẫn một đầu tử lộ.

	Kết quả cái kia phàm nhân hào hứng hừng hực đi tới tha thiết ước mơ "Tiên sơn", làm thành tiên mộng đẹp, sau đó bị trong núi hổ yêu nuốt, liền xương cốt đều không có còn lại.

	Đại khái là ở vào một loại trả thù tính tâm lý.

	Hắn cảm thấy dạng này thao túng nhân loại vận mệnh vô cùng có ý tứ.

	Có thể phát tiết ra bản thân bị "Thao túng " ngàn năm chỗ tích góp oán khí.

	Cho nên hắn liền một mực làm như vậy đi xuống.

	Thẳng đến gặp được Lâm Tịch.

	Mặc dù Lâm Tịch tra được mười mấy cái bị hố người, nhưng trên thực tế còn có càng nhiều người bị hố chết không người biết được.

	Hỏa đạo nhân cố sự nói xong.

	Lâm Tịch đối lửa đạo nhân chỉ còn lại có vô ngữ.

	Ngươi thật là có cái bệnh nặng.

	Hỏa đạo nhân phát giác Lâm Tịch thái độ, rất không có gì đáng kể nói: "Ta cũng liền hố mấy trăm người mà thôi, thậm chí còn có không ít mạng lớn không chết đây, cùng những khác hóa hình đại yêu so sánh, đã nhân từ cực kỳ."
Kết chương.