Chương 135 : Nhiệm vụ điều tra.
Nhìn về phía "Ẩn giả" Caitlin thời điểm, Klein kỳ thật đã dự liệu được đối phương sẽ đưa ra yêu cầu gì, trong lòng vừa thổn thức lại chắc chắn.

	"Ngu Giả" tiên sinh làm sao biết ta muốn đặt câu hỏi, mà không phải làm thỉnh cầu. . . Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh. . . Caitlin vừa chuyển động ý nghĩ, thái độ cung kính mở miệng nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng biết này hai ký hiệu ý tứ?"

	Được đến cho phép sau, nàng cụ hiện ra hai chữ Hán, theo thứ tự là "Cố" cùng "Hương" .

	Quả nhiên. . . Klein vô thanh thở dài nói:

	"Bọn nó hợp lại cùng nhau ý tứ là, gia hương, tâm linh cùng tinh thần quy túc."

	Hợp lại cùng nhau. . . Tâm linh cùng tinh thần quy túc. . ."Ẩn giả" Caitlin đem trọng điểm đặt ở nửa câu sau, bởi vì nàng phi thường rõ ràng "Thần Bí nữ vương" quê hương ở nơi nào, cũng không cho rằng này có chỗ đặc thù gì.

	"Chính nghĩa" Audrey, "Người treo ngược" Arges đẳng Tarot hội thành viên lại nhân cơ hội này học tập lên mới "Russel văn", cường hành ký ức hai ký hiệu ngoại hình cùng ý tứ, "Thái Dương" Dereck ngoại trừ.

	"Ngu Giả" Klein không có lại nói thêm, dựa vào lưng ghế nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	"Người treo ngược" Arges lập tức nghiêng đầu, nhìn hướng thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow:

	"Vật phẩm thần kỳ của ngươi sắp chế tác tốt, tuần này liền có thể cho ngươi."

	Hắn chỉ là "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính đối ứng thần kỳ vật phẩm.

	Vị kia "Công tượng" trước đó vượt lên trước hoàn thành là "Chính nghĩa" tiểu thư bao tay, "Thế giới" ủy thác bị kéo dài đến tuần này.

	Tại Azcot tiên sinh còn không có hồi âm, "Đói khát ngọ nguậy" phong ấn không cách nào phục nguyên tình huống dưới, cái này thần kỳ vật phẩm tới đúng lúc. . . Klein thao túng người giả "Thế giới", khiến hắn khẽ gật đầu nói:

	"Không tính quá chậm."

	Không tính quá chậm. . . Nếu như lại kéo hai ba tuần hoặc là một tháng, ngươi có phải hay không liền muốn "Truyền tống" qua đến bái phỏng ta?"Người treo ngược" Arges mạc danh có chút cảnh giác thầm nghĩ.

	Bởi vì kế hoạch sơ bộ là từ Phong Bạo giáo hội cầm tới "Tai nạn chủ tế" ma dược, mà bản thân vừa mới bắt đầu "Hải dương ca giả" tiêu hóa, hắn không có cầu mua tương ứng phi phàm vật liệu, khôi phục trầm mặc, bàng quan lên thành viên khác giao dịch.

	Đối Arges tới nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là lại đạt được một đến hai kiện thần kỳ vật phẩm, cùng "Ngọn roi tinh thần" tương xứng, phải biết, mặc dù thần kỳ vật phẩm cần tinh hơn là cần nhiều, phải tận lực phòng ngừa ảnh hướng trái chiều điệp gia, nhưng một vị danh sách 5 chuẩn cường giả chỉ được như vậy một kiện, cũng là tương đương quẫn bách sự tình.

	Dưới tình huống bình thường, danh sách 5 phi phàm giả có hai ba kiện mặt trái hiệu quả sẽ không lẫn nhau xúc tiến thần kỳ vật phẩm, là tốt nhất tương xứng.

	Đương nhiên, Arges trước mắt đã đặt trước một kiện , chờ "Công tượng" hoàn thành "Thế giới" Gehrman. Sparrow vật phẩm, liền đến phiên hắn Lục Dực Thạch Tượng quỷ hạch tâm kết tinh.

	Vì thế hắn cần tiêu phí 1000 bảng, lại thêm giúp "Thế giới" thanh toán phí dụng, hắn vốn cũng không nhiều tiền mặt trọn vẹn thiếu 2000 bảng, chỉ còn lại 1800 bảng, trong đó còn có 500 bảng là từ "Chính nghĩa" tiểu thư bao tay kia kiếm lấy hoa hồng.

	Xem ngắn ngủi không ai mở miệng, "Mặt trăng" Emlyn đem tầm mắt ném về phía "Thái Dương", cân nhắc hỏi:

	"Ta cần một phần danh sách 5 nhân tạo quỷ hút máu phi phàm đặc tính, ngươi muốn được đến cái gì?"

	Trong khoảng thời gian này, hắn đã tại Huyết tộc nội bộ nghe ngóng qua, biết có đi trừ phi phàm đặc tính tinh thần ô nhiễm biện pháp, nhưng nhất định phải làm ra đủ cống hiến mới có thể xin.

	Cho nên, Emlyn nghĩ trước tiên đem tấn thăng cần thiết ma dược tài liệu chính đem tới tay, lại cân nhắc vấn đề khác.

	Căn cứ quan sát của hắn, như vậy một phần danh sách 5 nhân tạo quỷ hút máu phi phàm đặc tính đại khái giá trị 8000 bảng, dù sao "Thế giới" tiên sinh là như vậy định giá, mà bản thân hắn chỉ có hơn 5400 bảng tiền mặt, chênh lệch còn có chút xa xôi.

	Dựa theo Emlyn nguyên bản ý tưởng cùng tập quán, khẳng định phải tích lũy đủ 8000 bảng mới hướng "Thái Dương" đưa ra giao dịch thỉnh cầu, hắn không phải một thích trước tiêu phí vay tiền tiêu phí Huyết tộc, dù là mới nhất con rối tốt nhất, cũng vô pháp khiến hắn mặt dạn mày dày đi hướng người khác vay tiền, sẽ chỉ càng thêm tiết kiệm càng thêm ra sức dự trữ, bất quá, hắn rất nhanh nhận tri đến một vấn đề, đó chính là "Thái Dương" căn bản không thu tiền mặt, đối thành Bạch Ngân cư dân tới nói, Ruen kim bảng cùng giấy lộn không có gì khác nhau.

	Cho nên, Emlyn tin tưởng "Thái Dương" sẽ đưa ra vật phẩm phương diện yêu cầu, sớm một chút biết có thể chuẩn bị sớm.

	Hơn nữa "Thái Dương" không như vậy rõ ràng phía ngoài thị trường tình huống, có lẽ vật hắn muốn chỉ trị giá 5000 bảng. . ."Mặt trăng" Emlyn ôm chờ đợi kinh hỉ tâm tính, khẽ nâng cằm, nhìn chăm chú lên bên cạnh "Thái Dương" .

	"Thái Dương" Dereck chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Ách. . .'Thái Dương' đường tắt danh sách 5 ma dược phối phương."

	Hắn từ ban đầu muốn nói là, giúp ta hoàn lại tại "Thế giới" tiên sinh nơi đó ghi nợ, nhưng lại phát hiện "Thế giới" tiên sinh một mực không nhắc ra qua yêu cầu, thế là cho rằng này không thích hợp chuyển dời cho người khác.

	Mặt khác, tham gia nhiều lần như vậy Tarot tụ hội, Dereck sớm không phải lúc trước cái gì cũng không quá hiểu người mới, tăng thêm thành Bạch Ngân nội bộ cũng có vật tư hối đoái tiêu chuẩn, hắn biết rõ danh sách 6 "Công chứng viên" ma dược phối phương cùng danh sách 5 phi phàm đặc tính chênh lệch cực lớn, dùng người trước sản sinh nợ nần triệt tiêu cái sau là chuyện phi thường thiệt thòi, cho nên, hắn đem yêu cầu đổi thành danh sách 5 ma dược phối phương.

	Danh sách 5 ma dược phối phương, này rất khó mua đến, giá 4500 đến 7000 bảng không giống nhau, chủ yếu xem mua bán song phương riêng phần mình cấp bách trình độ, còn có, giám định thật giả cần trả ra đại giới. . ."Mặt trăng" Emlyn vừa muốn đáp ứng, liền nghe thấy "Thế giới" tiên sinh khàn khàn giọng nói vang lên:

	"Ta có."

	Trong lúc nhất thời, cung điện như chỗ ở của Cự Nhân một mảnh lặng im, Tarot hội chư vị thành viên đều có chút chết lặng.

	Danh sách 5 cứ như vậy phổ biến sao. . ."Mặt trăng" Emlyn nghĩ đến chính mình còn không có danh sách 5 cấp độ liền mạc danh tâm mệt, bình phục mấy giây mới hỏi:

	"Bao nhiêu tiền?"

	Klein tính một cái Emlyn. White tên này tài chính tình trạng, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow trầm thấp cười nói:

	"5000 bảng, 'Quang chi tế ti' ma dược phối phương."

	5000 bảng? Emlyn đầu tiên là sững sờ, chợt không chút do dự mở miệng nói:

	"Thành giao!"

	Hắn này liền giống đối mặt giảm giá khuyến mại ngưỡng mộ trong lòng con rối.

	"Được." Người giả "Thế giới" gật đầu, một bộ đây không phải giao dịch lớn gì bộ dáng.

	Sau đó, hắn trông thấy "Chính nghĩa" tiểu thư nhìn quanh nửa vòng, nghe thấy vị này thiếu nữ nói:

	"Ta có một điều tra nhiệm vụ muốn ủy thác."

	Điều tra nhiệm vụ. . ."Ngu Giả" Klein nội tâm đột nhiên lộp bộp một chút, "Thế giới" Gehrman. Sparrow biểu cảm theo đó có chút dại ra.

	"Cái gì điều tra nhiệm vụ? Ma thuật sư" Filth chủ động mở miệng hỏi thăm.

	Tại trong ấn tượng của nàng, "Chính nghĩa" tiểu thư ủy thác đều là thù lao phong phú tương đối đơn giản loại kia, có thể tiếp nhất định phải tiếp!

	"Chính nghĩa" Audrey tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Backlund gần nhất phát sinh hai chuyện, một vụ là Sindras Nam tước hư hư thực thực bị vu oan án, một vụ là hạ viện nghị viên Macht bởi vì khí quyển ô nhiễm quản lý bị tập kích án. . ."

	Đối với "Chính nghĩa" tiểu thư miêu tả, "Ma thuật sư" Filth càng nghe càng là quen tai, bởi vì hai chuyện này, nàng đều tại hiện trường, từ đầu chứng kiến, có chỗ tham dự!

	Nàng bất tri bất giác ngồi ngay ngắn , chờ đợi đối phương lời kế tiếp.

	"Mà tại hai chuyện này bên trong, đều có một vị gọi là Dwayne. Dantes phú thương tồn tại, hắn đến Backlund chỉ có chừng hai tháng, vừa hướng Hắc Dạ giáo hội quyên tặng giá trị một vạn mấy ngàn bảng cổ phần, ý đồ thành lập một nhằm vào dân nghèo quỹ khuyến học." Audrey lấy một loại không có trực tiếp tiếp xúc qua, căn cứ tư liệu cùng tin đồn hoài nghi người này có vấn đề giọng điệu nói, "Ta muốn mời người điều tra vị tiên sinh này chân thực tình huống."

	Ta biết, ta biết, ta hiểu rất rõ! Hắn khá có tiền, dáng dấp rất không sai, xử lý sự tình kinh nghiệm phong phú thủ đoạn thành thục, thận hoặc là tuyến tiền liệt có vấn đề. . ."Ma thuật sư" Filth kém chút liền trực tiếp nhấc tay cướp đáp.

	Nếu như "Chính nghĩa" tiểu thư đối với cái này không đủ hài lòng, nàng còn có càng nhiều tình báo, tỉ như Dwayne. Dantes tình cảnh tương đương thê thảm, quản gia đang nghiên cứu hắc ma pháp, tôi tớ sùng bái Tử Thần, hàng xóm bên trong cất giấu phi phàm giả, khu phố ẩn nấp có cấp độ sâu bí mật, vì thoát khỏi khốn cảnh mới quyên ra kia giá trị hơn một vạn bảng công ty cổ phần!

	Tóm lại, hắn hoàn mỹ phù hợp bị khi phụ người ngoài hình tượng, ta đều kém chút cho hắn chào hàng trị liệu thận hoặc là tuyến tiền liệt dược tề, dù sao "Mặt trăng" tiên sinh có phương diện này am hiểu, ta còn có thể kiếm phí trung chuyển. . . Ngạch, không vội, trước nghe một chút "Chính nghĩa" tiểu thư báo giá. . . Filth thu liễm đột nhiên xuất hiện kích động, kiên nhẫn xem bên cạnh thiếu nữ.

	Bất quá nàng vừa rồi tứ chi động tác cùng cảm xúc nhấp nhô, đã tại "Người xem" trước mặt bán nàng, "Chính nghĩa" Audrey vừa kinh ngạc lại nghi hoặc, không nghĩ tới Filth dĩ nhiên nhận thức Dwayne. Dantes, hơn nữa có tương đương trình độ lý giải.

	Đây khiến nàng đối Dwayne. Dantes trông thấy chính mình càng nhiều là sửng sốt vấn đề, có suy đoán mới, hoài nghi có phải hay không Filth tại vị tiên sinh kia trước mặt nói qua cái gì, biểu hiện ra qua cái gì.

	Một bên khác, "Mặt trăng" Emlyn nghe được một mặt mờ mịt, "Chính nghĩa" tiểu thư miêu tả sự tình, hắn hoàn toàn không biết, chỉ có thể vững tin này mấy phát sinh ở Backlund, mà dựa vào thành ghế, thản nhiên nhìn chăm chú các vị thành viên "Ngu Giả" Klein khóe miệng suýt nữa giật giật.

	"Chính nghĩa" tiểu thư sẽ tìm người điều tra Dwayne. Dantes có chút ra ngoài hắn dự liệu, bởi vì song phương cũng chính là tại dạ tiệc từ thiện bên trên gặp qua một lần, tương lai xem lên cũng sẽ không có càng nhiều giao tập, căn bản không cần thiết xâm nhập nắm giữ tình huống!

	Chẳng lẽ ta có bại lộ vấn đề khác, đưa tới "Chính nghĩa" tiểu thư hứng thú? Hoặc là, Bá tước Hall một chút quyên 10000 bảng, cho thấy hắn coi trọng, bởi vậy khiến quan tâm phụ thân "Chính nghĩa" tiểu thư quyết định âm thầm điều tra? Klein ý niệm chuyển đổi thật nhanh, nắm chặt khe hở suy nghĩ lên biện pháp ứng đối.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey cân nhắc một chút, xem xem "Ma thuật sư" tiểu thư, mở miệng nói:

	"Sơ bộ điều tra phí dụng 500 bảng, nếu có gặp được nguy hiểm, dẫn đến độ khó tăng lên, ta sẽ thêm vào thù lao."

	Không có vấn đề!"Ma thuật sư" Filth vội vàng ở trong lòng tổ chức lên ngôn ngữ.

	Ngay lúc nàng muốn mở miệng, nàng trông thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow nâng tay.

	Nâng tay.
Kết chương.