Chương 408 : Dưới Nước Giao Long.
"Đi theo ta. . ."

	Trong hang núi ở yên tĩnh mấy giây sau, Minh Hà chân quân rốt cục mở miệng, nói xong, hắn liền đứng dậy, hướng về trong hang núi một cái cửa động đi tới.

	Người như thế làm vì dao thớt ta làm vì thịt cá cảm giác thực sự không dễ chịu, bất quá Hạ Bình An cũng chỉ có thể cắn răng, theo Minh Hà chân quân hướng về sơn động một mặt khác đi tới.

	Ở cái kia u ám trong sơn động đi rồi mấy phút, Hạ Bình An bên tai, liền nghe đến tiếng hải triều, sau đó trong chốc lát, liền ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái cực lớn hồ nước.

	Cái kia hồ nước tựa hồ là thông bên ngoài biển rộng, cái kia tiếng hải triều liền từ sơn động truyền ra ngoài đến, trong đầm nước nước sâu không thấy đáy, một đạo ánh mặt trời từ sơn động đỉnh chóp chiếu nghiêng đi xuống, đem cái kia trong đầm nước nước rọi sáng, hồ nước một mảnh u lam, sâu không thấy đáy, màu xanh lam ánh sáng hơi rung nhẹ, để toàn bộ bên trong hang núi đều lóe lên màu xanh lam ánh sáng.

	"Sau năm ngày, ta an bài cho ngươi một cuộc tỷ thí, ngay khi đảo Ngọa Long mặt bắc đáy biển, đó là một tràng trong nước sinh tử tranh tài, ngươi đối thủ, sẽ là tới một cái cùng hung cực ác nam tính Giao nhân, nam tính Giao nhân không biết sử dụng pháp thuật, nhưng bọn họ ở bên trong nước dị thường linh hoạt, hơn nữa am hiểu chém giết, nhiệm vụ của ngươi, chính là ở bên trong nước đem cái kia Giao nhân chém giết, hơn nữa không thể sử dụng bất kỳ pháp thuật, nếu như ngươi đang bác sát bên trong sử dụng pháp thuật, sẽ bị trọng tài đánh chết. . ."

	Hạ Bình An lập tức mắt choáng váng, sửng sốt một chút, "Tiền bối, vì sao phải làm an bài như thế?"

	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi!" Minh Hà chân quân lạnh lùng nói.

	"Nếu như không cần pháp thuật, ta thì lại làm sao có thể ở bên trong nước cùng Giao nhân tỷ thí?" Hạ Bình An tự nhiên cũng biết bơi, hơn nữa kỹ năng bơi không sai, nhưng hắn có thể không cảm thấy hắn này điểm kỹ năng bơi có thể cùng sinh sống ở trong biển rộng Giao nhân đến so sánh.

	"Đây chính là ta để ngươi tới nguyên nhân!" Minh Hà chân quân lấy ra hắn ở Vạn Bảo đường bên trong đem ra cái kia một viên Giao long Huyết hồn tinh, trực tiếp ném cho Hạ Bình An, "Đây là Giao long Huyết hồn tinh, cũng coi như một cái bảo vật, người thường nghĩ được đến cũng không dễ dàng, ngươi ăn sau khi, cái này Giao long Huyết hồn tinh sẽ đem thân thể của ngươi bộ xương bắp thịt rèn đúc đến cực kỳ cường hãn, còn có thể để ngươi ở bên trong nước không cần pháp thuật cũng có thể khiến sống như thường hành động, thu được có thể so với Giao nhân dưới nước năng lực hoạt động, cái này viên Giao long Huyết hồn tinh ăn sau khi sẽ toàn thân toả nhiệt, sau khi ăn xong nhất định phải lập tức xuống nước, chờ ngươi hoàn toàn tiêu hóa sau khi mới có thể từ trong nước đi ra. . ."

	Xem trên tay cái kia một viên Giao long Huyết hồn tinh, Hạ Bình An cắn răng, chỉ có thể một hớp nuốt vào.

	Cái kia đồ vật ném đi đến miệng bên trong liền nhũn dần, sau đó hóa thành một dòng nước nóng hướng về toàn thân tản ra, Hạ Bình An toàn thân lập tức liền nóng hổi, bên trong thân thể như có vô số cái lò lửa ở thiêu đốt, liền máu tươi đều sôi trào lên, da thịt đỏ đến mức như lồng hấp bên trong tôm lớn, khô nóng dị thường.

	Nhìn bên cạnh cái kia sâu thẳm lam động, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, cấp tốc cởi y phục trên người, chỉ ăn mặc một cái quần lót, liền đột nhiên một đầu quấn tới trong nước, để cái kia nước biển cùng toàn thân mình da thịt đầy đủ tiếp xúc.

	Lam động bên trong nước dị thường lạnh lẽo, cái này một đâm vào đi, toàn thân lập tức ngâm ở trong nước, thân thể nhiệt độ mới lập tức chậm lại, không tiếp tục khó chịu, trái lại toàn thân ấm áp,

	Phi thường thoải mái.

	Qua hơn mười phút, Hạ Bình An mới từ trong nước lộ ra một cái đầu đến, đổi một cái khí, sau đó lại cấp tốc chìm đến dưới nước.

	Qua hơn mười phút, hắn lại từ dưới nước nổi lên đổi thở một hơi.

	Chờ đến Hạ Bình An lần thứ ba nổi lên mặt nước để thở lại chìm vào đến đáy nước sau khi, Hạ Bình An liền phát hiện, chính mình tựa hồ không cần lại nổi lên đi để thở, làn da của chính mình, ở dưới nước, bắt đầu thay thế mình phổi bắt đầu trao đổi trong nước dưỡng khí, liền giống như cá, quá thần kỳ.

	Mà thân thể bên trong truyền đến loại kia cảm giác nóng rực bắt đầu càng ngày càng mạnh, hơn nữa chính mình xương cốt toàn thân đều bắt đầu toả nhiệt, ngứa, mà cái kia lam động trong càng đến gần dưới đáy nước biển nhiệt độ càng thấp, thủy áp càng lớn, cũng là cảm giác càng thoải mái.

	Hạ Bình An bất tri bất giác liền hướng về lam động nơi sâu xa địa phương bơi đi, cái này du lịch động, Hạ Bình An mới phát hiện mình ở bên trong nước độ linh hoạt, quả thực không gì sánh kịp, khởi động nước biển, đã không phải thân thể của chính mình, mà là chính mình ý nghĩ, chỉ cần hắn ý nghĩ hơi động, cái kia nước biển liền có thể phối hợp thân thể của hắn ở bên cạnh hắn lưu động lên, cái kia nước biển đối với mình tới nói trở nên thân thiết lên, đã không còn chút nào sợ hãi, chính mình thân ở bên trong nước, lại cảm giác rất tự tại.

	Cái kia lam động càng ngày càng sâu, lẻn vào đến mấy trăm mét sau khi, lam động cửa động liền trở nên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, như một điểm mơ hồ ánh sao, Hạ Bình An một đường lặn xuống, thủy áp càng lúc càng lớn, chính hắn đều có thể nghe được trên người mình bộ xương bị cái này kinh khủng thủy áp ép tới kèn kẹt ca vang vọng, lại như bất cứ lúc nào sắp sửa nát bấy như thế.

	Nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia bộ xương bên trong nóng rực cùng ngứa, ở cái này khủng bố thủy áp xuống, trái lại trở nên thoải mái lên, không tiếp tục khó chịu.

	Hạ Bình An mặc kệ, tiếp tục lặn xuống, vẫn lặn xuống dưới đáy nhất, có tới hơn vạn mét sâu, hắn phát hiện cái kia lam động phía dưới cùng là hai cái to bằng miệng chén hải nhãn, hơn nữa lam động dưới đáy nước biển đều kết băng.

	Lẻn tới đây, Hạ Bình An ngồi ở một khối khối băng lớn trên, mới cảm giác mình toàn thân hoàn toàn thoải mái đi xuống, tuy rằng trong cơ thể vẫn như cũ có nóng rực cùng ngứa cảm giác, nhưng đã có thể nhịn được.

	Mịa nó, ta hiện tại vẫn là người sao? Một người thân thể, dù như thế nào không thể lặn xuống trong biển như thế sâu địa phương còn như không có chuyện gì như thế. . .

	Lẻn tới đây Hạ Bình An ở mừng rỡ qua đi, chính mình cũng bị chính mình năng lực sợ hết hồn, hắn nhìn một chút tay của chính mình cùng da thịt, phát hiện không có bao nhiêu biến hóa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Hạ Bình An ở trong nước cái này ngẩn ngơ chính là ròng rã ba ngày, sau ba ngày, đợi đến bên trong thân thể cái kia cỗ khô nóng cùng bộ xương bên trong ngứa hoàn toàn biến mất, cả người hoàn toàn thích ứng trong nước hoàn cảnh, Hạ Bình An mới thân hình hơi động, lại như một mũi tên lửa, từ đáy nước vọt lên, hướng về cái kia cửa động nhanh chóng phóng đi.

	. . .

	Xoẹt. . .

	Lam động mặt nước nổ tung một đạo bọt nước, Hạ Bình An từ dưới nước bay ra, vững vàng rơi vào hồ nước bên ngoài.

	Minh Hà chân quân chắp tay sau lưng, đứng ở hồ nước bên ngoài, tựa hồ đã ngờ tới Hạ Bình An sẽ cái này thời điểm từ trong nước chui ra ngoài, ngày đó Hạ Bình An nhìn thấy mặt khác hai cái dung hợp Hổ Xanh giới châu thất bại Triệu hoán sư, cũng quy củ đứng ở Minh Hà chân quân bên người.

	Mặc kệ Minh Hà chân quân nghĩ muốn chính mình làm gì, nhưng cái kia Giao long Huyết hồn tinh xác thực là bảo vật, chính mình tiêu hóa sau khi chiếm đại tiện nghi, Hạ Bình An vội vã trên giường quần áo, cho Minh Hà chân quân thi lễ một cái, "Đa tạ tiền bối Giao long Huyết hồn tinh, ta cảm giác mình ở bên trong nước thật sự còn như trong nước giao long như thế, coi như không dựa vào pháp thuật cũng có thể ở bên trong nước hành động như thường!"

	"Ừm!" Minh Hà chân quân gật gật đầu, cả người vẫn không lạnh không nóng, "Ngươi còn có hai ngày, có thể ở trong nước quen thuộc thích ứng một thoáng chính mình chém giết năng lực, chỉ có ngươi có thể ở trong nước dựa vào thân thể đánh chết nam tính Giao nhân, ngươi ở bên trong nước năng lực mới coi như qua ải!"

	"Vâng, đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

	"Đón lấy hai ngày này, liền do hai người bọn họ ở đây cùng ngươi làm quen một chút trong nước chém giết kỹ năng!"

	Hạ Bình An nhìn Minh Hà chân quân bên người hai người kia một chút, hướng về phía hai người chắp tay, "Kính xin hai vị huynh đài nhiều chỉ giáo!", hai người kia khẽ gật đầu một cái, cũng không nói thêm cái gì.

	"Tốt, ngươi nên có thể triệu hoán thích khách chứ?" Minh Hà chân quân trực tiếp hỏi.

	"Đúng!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cho gọi ra đến ta xem một chút!"

	Hạ Bình An cũng không do dự, gật gật đầu, trước mắt hắn khói đen lóe lên, Hạ Bình An liền đem hắn cấp ba thích khách cho cho gọi ra đến rồi.

	"Cấp ba thích khách?" Minh Hà chân quân một chút liền nhìn thấu Hạ Bình An cái này thích khách nội tình.

	"Hừm, vãn bối dung hợp Thích Khách giới châu không nhiều, chỉ có thể triệu hoán cấp ba thích khách!" Hạ Bình An nói.

	"Cấp ba thích khách ở nơi khác có lẽ đã rất mạnh, nhưng nơi này là Thí Thần trùng giới, yếu nhất Triệu hoán sư đều là Lục Dương cảnh, ngươi cái này cấp ba thích khách, khó làm được việc lớn, khoảng cách Đồ ma Thích khách, còn kém hai cấp trình độ!"

	Hạ Bình An gãi gãi đầu, cũng không biết nên nói cái gì, cái kia Minh Hà chân quân cũng không lại nói thêm, chỉ là phất phất tay, ném câu nói tiếp theo liền đi, "Tốt, các ngươi huấn luyện đi, ngươi có vấn đề gì, có thể hỏi bọn họ hai người!"

	Chờ Minh Hà chân quân vừa rời đi, bên trong hang núi này, cũng chỉ còn sót lại Hạ Bình An cùng hai người khác.

	"Không biết vị huynh đài này cao tính đại danh?" Mãi cho đến lúc này, cái kia thư sinh dáng dấp Triệu hoán sư mới mỉm cười, hướng về phía Hạ Bình An chắp tay, khách khí hỏi một câu.

	"Ta tên Long Huyễn, không biết hai vị xưng hô như thế nào?" Hạ Bình An cũng dò hỏi.

	"Khách khí, ta tên Mạnh Tử Kỳ!" Cái kia thư sinh dáng dấp Triệu hoán sư tự giới thiệu mình, sau đó vừa chỉ chỉ bên cạnh cái kia sào tre như thế gia hỏa, "Hắn gọi Nhậm Trúc. . ."

	"Hai vị tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Bên trong cơ thể ngươi cũng có Đoạt Hồn cổ đi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, chúng ta cũng như thế!" Cái kia Nhậm Trúc ở bên cạnh lạnh lùng nói.

	Đáp án này để Hạ Bình An hơi lấy làm kinh hãi. . .

	Mạnh Tử Kỳ thở dài một hơi, thăm thẳm đến rồi một câu, "Không cần kinh ngạc, nơi này trước cũng không chỉ hai người chúng ta, nơi này trước trước sau sau đến rồi chín người, hiện tại chỉ còn dư lại hai chúng ta, thêm vào ngươi ba cái. . ."

	Nhậm Trúc lại tới nữa rồi một câu, "Ngươi cũng đừng cao hứng, Giao long Huyết hồn tinh kỳ thực không phải tất cả mọi người đều có thể dung hợp hấp thu, có mấy người ăn Giao long Huyết hồn tinh, cả người liền bị căng nứt, đốt thành một đoàn tro tàn, đầm nước này bên trong, đã trải qua chết mất hai người. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An hơi biến sắc, cái kia Mạnh Tử Kỳ vừa cười, "Bất quá không cần lo lắng, ở đây cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chờ hai ngày sau, chờ ngươi có thể sống sót, qua cùng Giao nhân dưới nước chém giết cửa ải kia, ngươi là có thể lại dung hợp hai viên Thích Khách giới châu, nắm giữ triệu hoán Đồ ma Thích khách năng lực!"

	"Hai người các ngươi cũng đều trải qua những thứ này?" Hạ Bình An hỏi.

	Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc gật gật đầu.

	"Minh Hà tiền bối vì sao phải làm như vậy?"

	"Minh Hà tiền bối hẳn là muốn lợi dụng chúng ta năng lực làm chút hắn không tiện ra tay làm việc đi!"

	"Ta cảm giác Minh Hà tiền bối mấy ngày nay có chút nóng nảy, ra ngoài thời điểm càng ngày càng nhiều, khả năng dùng không được mấy ngày, chúng ta liền biết Minh Hà tiền bối đến cùng nghĩ muốn để chúng ta làm gì, đương nhiên, tiền đề là ngươi có thể sống đến vào lúc ấy. . ."
Kết chương.