Chương 133 : Phản kích thời khắc.
Ở đen năng lượng tối tạo thành màn trời bên trên, bởi vì quang minh đa nguyên vũ trụ 51 vị siêu nhân trợ lực, nhất tề hóa thành mặt đồng hồ tiến vào Corvin thời không Driver siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ trong, để cho nguyên bản không cách nào chống đỡ quang minh đa nguyên vũ trụ rơi vào hắc ám đa nguyên vũ trụ thế đầu Corvin thu được lực lượng cường đại hơn, nhưng như thế vẫn chưa đủ, Corvin rất rõ ràng, bên hông mình cái này siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ còn thiếu chút gì là có thể hoàn thành lột xác.

	"A a a a a..."

	Đang ở Corvin chờ đợi thời điểm, từ phía sau, Clark thanh âm trên không trung xẹt qua một đạo thật dài âm đuôi hướng Corvin bên này bay tới.

	Đây là Wards thủ bút, hướng về phía Clark ngực chính là một đào tâm, trực tiếp đem Clark làm chủ vũ trụ siêu nhân lực lượng còn có ý thức hóa thành mặt đồng hồ cho Corvin đưa tới. Theo Clark cái này người cuối cùng chủ vũ trụ siêu nhân mặt đồng hồ tiến vào thời không Driver siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ trong, tràn đầy tia sáng siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ cũng hoàn toàn hoàn thành lột xác.

	Lớn chừng bàn tay mặt đồng hồ bên trên, mặt ngoài chính là một S dấu hiệu, phân chia hai mặt, ở hai mặt trong, tắc là tới từ 52 cái bất đồng vũ trụ siêu nhân hình ảnh. Corvin cũng không cần tự mình động thủ, đã hoàn thành lột xác, từ siêu nhân cấp ba mặt đồng hồ tiến hóa thành toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ tự động triển khai, 52 cái siêu nhân hình ảnh ở toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ bên trên nở rộ, hơn nữa bắt đầu chuyển động.

	Tùy theo mà tới , là thuộc về toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ âm thanh.

	【All star Superman! Injustice! Red of son! Lord Superman! Black Superman! ... Flash Point Superman! Superman! (toàn ngôi sao siêu nhân! Bất nghĩa siêu nhân! Red Son! Lãnh chúa siêu nhân! Đen siêu nhân! ... Nhanh chóng điểm siêu nhân! Siêu nhân! )】

	Nương theo cái này từng cái một bản thân quen thuộc, chưa quen thuộc siêu nhân mặt đồng hồ gọi tên, ở Corvin trên người, từng ngọn siêu nhân điêu khắc hiện ra, theo nơi trán đại biểu chủ vũ trụ siêu nhân dọn xong hình thù, Corvin toàn thân cao thấp cũng bị cái này 52 vị siêu nhân lực lượng nhuộm dần thành một tòa màu vàng pho tượng, ở đen năng lượng tối màn trời trong chiếu lấp lánh! Hào quang màu vàng óng kia nối liền bị Barbatos dùng đen năng lượng tối nhuộm dần quang minh đa nguyên vũ trụ, 52 viên địa cầu bắn ra cực lớn ánh sáng, cùng nhau xuất hiện ở Corvin bên người, chống đỡ màn trời.

	Mà ở phía dưới hắc ám đa nguyên vũ trụ, lão ăn mừng quái Wards cũng ở đây những lời ấy ra bản thân đã sớm chuẩn bị xong lời kịch: "Ăn mừng đi! Cái này là quang minh đa nguyên vũ trụ phản kích, cái này là 5 thừa kế 52 vị siêu nhân lực kỵ sĩ, giờ phút này, chính là Kamen Rider Lịch kỵ dẫn đa nguyên vũ trụ triển khai phản kích thời khắc!"

	Dứt lời, còn chưa chờ Wards chuẩn bị ủ kế tiếp ăn mừng lời kịch là cái gì thời điểm, ở Wards bên người, từ màu tím khói mù hình thành hình người cũng tiến tới Wards bên người, nhô đầu ra tới, nhìn Wards trên tay quyển này 《 kỵ sĩ giáng lâm lịch 》.

	"Ngươi sách này, có ít đồ a."

	Giờ khắc này Wards cũng cảm nhận được Corvin mới vừa rồi bị hắn giật mình đãi ngộ, nhìn đột ngột xuất hiện ở bên cạnh mình cái này đạo màu tím khói mù bóng người, hắn cũng rất nhanh phản ứng kịp, nói: "Mộng Thần Daniel, ngươi không phải là không thể can thiệp hết thảy vận chuyển sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này."

	"Ta không có can thiệp a, ta chẳng qua là tìm cái tốt nhất ăn dưa vị, thật tốt thưởng thức tràng này đa nguyên vũ trụ phản kích vở kịch lớn. Ngoài ra, ta cũng muốn đem đây hết thảy ghi chép xuống, làm một mới nguyên câu chuyện, trong tay ngươi thư, ta thấy được rất nhiều thú vị câu chuyện, bán không?"

	Wards khép sách lại, không nói nữa. Mà ở đen năng lượng tối chỗ tạo thành màn trời bên trên, có 52 vị siêu nhân lực lượng gia thân, 52 cái song song vũ trụ chống đỡ, vốn chỉ là xấp xỉ ngăn trở quang minh đa nguyên vũ trụ hạ xuống thế đầu Corvin chỉ cảm thấy có vô số người đứng ở bên cạnh mình, đang cùng mình cùng nhau, đem cái này vốn nên bị Barbatos dẫn dắt, triều hắc ám đa nguyên vũ trụ hạ xuống quang minh đa nguyên vũ trụ đẩy trở về bản thân nguyên bản vị trí.

	Mà từ chủ vũ trụ thành phố Gotham Challenger núi bên này góc độ nhìn lại, Barbatos có thể thấy được , là vốn chỉ là một viên ở bản thân xây dựng đen năng lượng tối màn trời bao phủ xuống, sắp bị thôn phệ tia sáng tinh tinh chung quanh, một viên tiếp nối một viên ngôi sao sáng lên, từ bản thân thẩm thấu quang minh đa nguyên vũ trụ địa cầu trong, có liên tục không ngừng lực lượng gia trì đến Corvin vị trí hiện thời.

	Vốn hóa thành một vùng tăm tối bao phủ ở chủ vũ trụ bầu trời màn trời, lúc này đang bị quần tinh thắp sáng.

	Barbatos hiểu, đây là quang minh đa nguyên vũ trụ cuối cùng phản kích, bọn nó cũng có bản thân bản năng, rất rõ ràng một khi bị kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ sẽ là kết quả gì, cũng chỉ có Barbatos cái này lớn thông minh, thật sự cho rằng hết thảy đều nói với Batman Who Laughs như vậy, chỉ cần đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào bản thân nắm trong tay hắc ám đa nguyên vũ trụ, hắn là có thể nắm giữ hết thảy, nào đâu biết đến khi đó, hết thảy đều đem hóa thành hư vô, có lẽ chỉ có Batman Who Laughs có thể thông qua như vậy hư vô nhảy ra ngoài, sau đó lâm vào vô hạn búp bê Nga tuần hoàn trong.

	Hắn không biết, nhưng đối với quang minh đa nguyên vũ trụ cuối cùng này giãy giụa, Barbatos cũng không có vì vậy dừng lại, ngược lại, ở quang minh đa nguyên vũ trụ làm ra cuối cùng giãy giụa, đem lực lượng giao phó cho Corvin thời điểm, Barbatos cũng ở đây kia vận chuyển bản thân hấp thu Anti-Life Equation.

	"Các ngươi giãy giụa dừng ở đây rồi! Anti-Life Equation! Cho ta lớn nhất lực độ nhuộm dần quang minh đa nguyên vũ trụ!"

	Đáp lại Barbatos ý chí, bị hắn hấp thu Anti-Life Equation cũng ở đây kia lớn nhất lực độ vận chuyển, đem còn dư lại đen năng lượng tối một mạch tràn vào quang minh đa nguyên vũ trụ, cố gắng ở quang minh đa nguyên vũ trụ còn chưa tiến vào hắc ám đa nguyên vũ trụ trước, liền đem hết thảy nhuộm thành hắc ám. Đang lúc Barbatos đắc ý thời khắc, hắn kia giương nanh múa vuốt động tác cũng ngưng lại, ngay sau đó, Barbatos thân hình cũng bắt đầu bành trướng, trong vòng mấy cái hít thở, Barbatos chỗ nghỉ chân Nhân Trụ Phát Điện cự tháp ở Barbatos kia cấp tốc bành trướng thân hình hạ nghiễm nhiên thành một mảnh côn gỗ, ở đó chống một đại nhục cầu.

	Mà ở Barbatos thân thể phát sinh dị biến trong nháy mắt, nguyên bản ở chủ vũ trụ thành phố Gotham cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ chịu đủ đen năng lượng tối ăn mòn quân phản kháng cùng sơ đại Liên minh Công Lý cũng cảm nhận được bản thân kia nặng nề, đau đớn đại não đột nhiên chợt nhẹ, kia nguyên bản thông qua Anti-Life Equation thẩm thấu đến trong đầu của bọn họ đen năng lượng tối biến mất . Giống nhau, đang cùng Barbatos đọ lực Corvin cũng có thể cảm nhận được trước mặt cái này đạo hắc ám màn trời cũng không có có trước đó như vậy trầm trọng vô cùng.

	Mặc dù không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng cơ hội như vậy cũng không do hắn bỏ qua.

	Ngay sau đó phát lực, ở toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ còn có 52 vị siêu nhân trợ lực hạ, cái này mặt bao quanh quang minh đa nguyên vũ trụ hắc ám màn trời đang cách xa hắc ám đa nguyên vũ trụ, nguyên bản đã muốn đụng va vào nhau quang minh đa nguyên vũ trụ, cũng ở đây lấy mắt thường nhìn lại thật chậm, thực tế tốc độ cực nhanh từ hắc ám đa nguyên vũ trụ thoát khỏi.

	Barbatos chú ý tới quang minh đa nguyên vũ trụ biến hóa, nhưng hắn bây giờ cái gì đều không làm được, bởi vì hắn đang đang khống chế đột nhiên chảy trở về đến trong cơ thể mình đen năng lượng tối. Cái kia vốn nên ở bản thân thông qua hành hạ chủ vũ trụ bình dân, chỗ sinh ra có thể thẩm thấu đến quang minh đa nguyên vũ trụ đen năng lượng tối, đang ở hắn chuẩn bị cho Corvin cùng vùng vẫy giãy chết quang minh đa nguyên vũ trụ một kích trí mạng thời điểm đột nhiên trở giáo, tất cả đều tràn vào đến Barbatos trong cơ thể.

	Hắn mặc dù là đen năng lượng tối người sản xuất, cũng là hắc ám, con dơi chi thần, nhưng như vậy đủ để thẩm thấu toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ đen năng lượng tối chảy trở về. May là Barbatos ra đời với hắc ám đa nguyên vũ trụ, cũng thiếu chút nữa không có bị bục vỡ. Nhưng lúc này, Barbatos thấy còn kém một bước hoàn thành quang minh đa nguyên vũ trụ bị Corvin đẩy trở về, cũng là hữu tâm vô lực. Nhìn lúc này còn ở trong cơ thể mình vận chuyển Anti-Life Equation, không khỏi, Barbatos đột nhiên hiểu nguyên nhân.

	"Người Dơi! ! !" Gầm lên giận dữ từ Barbatos trong miệng truyền ra, từ chủ vũ trụ truyền tới hắc ám đa nguyên vũ trụ sơ đại Liên minh Công Lý bên này.

	Nghe Barbatos kia phẫn nộ tiếng hô, đám người cũng đem ánh mắt nhìn về phía hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì Người Dơi trên người. Trong ánh mắt tất cả đều là bội phục, rõ ràng chính mình cũng bị tinh thần cùng thân thể chia lìa, hành hạ không còn hình người cũng, kết quả ở nơi này khẩn yếu nhất thời điểm lại là ngươi trước hạn bày ra hậu thủ âm Barbatos một thanh? ! Rốt cuộc là Người Dơi a.

	"Cho nên, ngay cả cái này cũng ở đây kế hoạch của ngươi trong?" Green Lantern Hall nhìn trước mắt Người Dơi, nét mặt cũng có mấy phần sợ hãi, bởi vì liền hắn cùng Người Dơi nhất giống như, Hall không có chiếc nhẫn cũng là người bình thường, ý chí hùng mạnh người bình thường, Người Dơi cũng đúng, nhưng liền bây giờ Barbatos rống giận mà nói, Hall rốt cuộc hiểu rõ, toàn bộ Liên minh Công lý trừ mình là người bình thường ngoài, không có người nào là người bình thường!

	...

	Người Dơi chỉ có thể dùng yên lặng thay thế trả lời, ngẩng đầu nhìn đang từ từ cách xa hắc ám đa nguyên vũ trụ quang minh đa nguyên vũ trụ, nhìn kia từ từ cách xa chủ vũ trụ thành phố Gotham, nhìn đang Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên vô năng cuồng nộ Barbatos, một không thể nào câu trả lời ở Người Dơi trong đầu hiện ra. Lấy tấm che mặt xuống, Người Dơi lộ ra bản thân làm Bruce · Wayne gương mặt, nhìn chủ vũ trụ Gotham, trong mắt đã là nước mắt, miệng há ra hợp lại giữa, cũng nói ra đáp án kia: "Ba ba? Mẹ?"

	"A, ngươi trưởng thành, Bruce."

	Ở sơ đại Liên minh Công Lý phụ cận, Wayne vợ chồng giọng ôn hòa vang lên, khi mọi người đề phòng lúc. Trước ở Challenger núi ác mộng động dơi cùng Batman Who Laughs đã làm một trận Song Sinh Vong Linh cũng ở đây sơ đại Liên minh Công Lý trước mặt hội tụ. Che vẫn không có chữa trị vết thương, nhìn lấy tấm che mặt xuống Bruce · Wayne, hai cái đầu lâu cũng hiện ra Wayne vợ chồng gương mặt.

	Khi nhìn đến Song Sinh Vong Linh xuất hiện, sơ đại Liên minh Công Lý cũng làm ra đề phòng động tác, nhưng cũng nhìn về phía lấy tấm che mặt xuống, nét mặt mất khống chế Bruce. Nếu như không có mới vừa rồi Bruce kia một tiếng kêu gọi, bọn họ bây giờ đã ra tay .

	Joker Martha đối bảo hộ ở Bruce bên người Wonder Woman khẽ gật đầu, cái này mới nhìn đối với mình đề phòng sơ đại Liên minh Công Lý, ở đó nói: "Chúng ta bây giờ không có thời gian giải thích cho các ngươi quá nhiều, quang minh đa nguyên vũ trụ mặc dù bị Corvin đẩy trở về, nhưng đây chỉ là bắt đầu. AI Người Dơi chống đỡ không bao lâu, rất nhanh Barbatos là có thể lần nữa nắm giữ trong cơ thể mình cuồng bạo đen năng lượng tối, chúng ta bây giờ phải làm , chính là trở lại chủ vũ trụ, trở lại Gotham, đánh bại Barbatos còn có Batman Who Laughs chờ Nightmare Batman."

	"AI Người Dơi? Người này lúc nào giúp chúng ta , hắn cũng không biết biến mất bao lâu, tiểu tử kia cũng không nói hắn đi kia!" Aquaman ở đó nghi ngờ nói, hắn cũng là biết AI Người Dơi tồn tại, vốn cho là phía bên mình sẽ có hai cái Người Dơi trấn giữ, có thể giải quyết hết thảy, không nghĩ tới một mất tích, một thiếu chút nữa không có , bây giờ tại sao lại đột nhiên nhô ra.

	"Không có X kim loại, chúng ta rất khó đối phó những Nightmare Batman đó." Một bên The Flash thời là nói vấn đề mấu chốt nhất, cái này cũng là bọn họ tới hắc ám đa nguyên vũ trụ một trong những nguyên nhân, nhưng bây giờ, gì cũng không có.

	"Anti-Life Equation trong ký túc , chính là AI Người Dơi, không có hắn giúp một tay, Barbatos cũng không thể nào vào lúc này tịt ngòi. Về phần X kim loại, các ngươi cho là chúng ta xuất hiện ở nơi này nguyên nhân là cái gì?"

	Nói, Song Sinh Vong Linh buông ra còn chưa chữa trị vết thương, từng viên từ X kim loại ngụy trang dục vọng tế bào tiền xu cũng từ trong rơi ra, ở Song Sinh Vong Linh khống chế hạ, bay đến sơ đại Liên minh Công Lý, Conan kha học hai huynh đệ trên tay.

	Theo X kim loại tới tay, những thứ này làm thế giới bản nguyên, có thể căn cứ người sử dụng tâm ý tùy ý biến hóa  X kim loại cũng hóa thành bằng bạc khôi giáp, ăn mặc ở mỗi cá nhân trên người. Có vũ khí Aquaman cùng Wonder Woman cũng nhận được một thanh từ X kim loại phụ ma thần khí. Đồng thời, ở trong lòng bọn họ, một ít tốt đẹp qua đi hồi ức cũng nổi lên, ở những chỗ này tốt đẹp hồi ức gia trì hạ, cho dù là tràn đầy đen năng lượng tối hắc ám đa nguyên vũ trụ cũng bắt đầu co rút lại, mà đối với bọn họ mà nói, cũng cảm giác toàn thân cao thấp cũng nhẹ nhõm .

	Nhìn phát sinh trên người mình biến hóa, còn có Song Sinh Vong Linh bụng vẫn không có chữa trị vết thương, đám người nét mặt phức tạp. Cái này một hệ liệt thao tác cũng để cho bọn họ hiểu Song Sinh Vong Linh là người mình, từ vừa mới bắt đầu chính là mình người, chỉ là vì bảo đảm có thể phá hủy Batman Who Laughs cùng kế hoạch của Barbatos, lúc này mới một mực nằm vùng ở đối phương bên người. Nhưng cùng lúc, bọn họ không thừa nhận cũng không được, làm Người Dơi cùng Joker kết hợp thể, bọn họ là thật hung ác, bản thân con ruột cũng có thể như vậy hành hạ, cũng không hình người!

	"Nhi tử, chúng ta rất muốn bây giờ liền ôm ngươi một cái, nhưng ngươi nên rõ ràng, ngươi chẳng những là con trai của chúng ta, hay là Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm, lúc này, còn có chuyện trọng yếu hơn chờ chúng ta đi hoàn thành, nơi đó, còn cần chúng ta."

	Chỉ chỉ đã hóa thành một điểm đen nhỏ chủ vũ trụ thành phố Gotham, Song Sinh Vong Linh cũng ở đây những lời ấy đạo, mà đang nghe cha mẹ mình thừa nhận hắn Người Dơi thân phận lúc. Bruce cũng thu liễm nét mặt, lần nữa tựa đầu lồng đeo lên, biến trở về cái đó vận trù duy ác Người Dơi.

	"Ron phối hợp cha mẹ ta, đem còn dư lại X kim loại giao cho chủ vũ trụ quân phản kháng, sau đó chờ ta mệnh lệnh. Hall, Barry, Diana, Arthur, còn có hai người các ngươi, kia ba cái Nightmare Batman liền giao cho các ngươi tới xử lý, giải quyết bọn họ sau, cùng Corvin một khối đối phó Barbatos. Về phần Batman Who Laughs, ta sẽ làm định, bây giờ, Liên minh Công lý, đánh ra!"

	Đều đâu vào đấy hạ đạt đến chủ vũ trụ Gotham sau hành động, ở kêu lên khẩu hiệu sau, võ trang đầy đủ đám người cũng bay hướng về bầu trời, ở The Flash cùng Green Lantern đồng thời gia trì hạ, hướng chủ vũ trụ Gotham bay đi, mà ở nơi này võ trang đầy đủ trong đội ngũ. Bởi vì bị Wards đào tâm, đưa đến ý thức cùng mặt đồng hồ cùng nhau bay đi Clark cứ như vậy ngất đi, dù là bị động vũ trang  X kim loại, cũng phải bị Wonder Woman dùng Thòng Lọng Sự Thật treo.

	Làm đội ngũ kẻ phá hoại treo ở cuối cùng, một đung đưa một cái bay về phía chủ vũ trụ Gotham ~
Kết chương.