Chương 533 : Trở về Thiết Cốt phái, các đệ tử lệ rơi đầy mặt.
Quế Lâm thành nổ tung.

	Thành nội võ giả đều tại tranh nhau nghị luận!

	Nguyên lai, lúc trước tại Hoa Mãn lâu chiêu mộ đệ tử Quân chưởng môn là tên giả mạo, hoa một vạn lượng đi vào thiếu niên mới là thật Quân chưởng môn!

	Có chút loạn, có chút quấn.

	Rất nhiều võ giả trọn vẹn phân tích hơn nửa ngày mới đem sự tình vuốt thuận.

	"Ta liền nói, Quân chưởng môn thu Thiên Dụ học phủ học sinh đều thu không đến, làm sao lại đến chúng ta Quế Lâm thành chiêu mộ đệ tử đâu!"

	"Ngươi ngay từ đầu tại sao không nói?"

	"Ta. . . Ta nói, các ngươi có thể tin sao!"

	"Thôi đi, mã hậu pháo!"

	"Các đại gia chủ lần này mất mặt ném đi được rồi."

	Tất cả mọi người tại đau lòng Quế Lâm thành nội gia chủ nhóm đồng thời, cũng đang vì kia tên giả mạo mặc niệm.

	Quân chưởng môn là cái mãnh nhân.

	Ngươi giả mạo hắn, lại bị hắn bắt lấy, kết cục này khẳng định phi thường bi thảm!

	. . .

	"Quân chưởng môn!"

	Dã ngoại, thiếu niên áo trắng bị dây leo dây thừng cột, cả người treo ngược trên tàng cây, mặt mũi tràn đầy sung huyết nói: "Ta. . . Ta sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa, còn xin tha ta đầu này mạng nhỏ đi!"

	Quân Thường Tiếu không để ý, tại kiểm kê không gian của hắn chiếc nhẫn.

	Tiền không ít.

	Hơn sáu triệu lưỡng.

	Còn có một loại thấu phát hùng hậu khí thế hoàng sắc bột phấn, nghĩ đến chính là giả mạo Kiếm Võ song Vương khí thế tiểu đạo cụ.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu lại nhìn thấy một bản tên là 'Hành lừa gạt ghi chép' quyển nhật ký.

	Tùy tiện lật ra một tờ, phía trên ghi chép thiếu niên áo trắng mỗi lần đi lừa gạt ghi chép, từ ngày để tính, lại có mười năm!

	Lần thứ nhất đi lừa gạt là tại tám tuổi thời điểm.

	Lấy đường đậu lừa gạt tiểu nữ hài nụ hôn đầu tiên, cuối cùng bị người ta phụ mẫu cầm cây gậy truy mười dặm địa.

	Lần thứ hai đi lừa gạt.

	Lần thứ ba đi lừa gạt. . .

	Cho đến lật đến một trang cuối cùng, đi lừa gạt số lần tổng cộng vì 2019 thứ.

	Khép lại đi lừa gạt ghi chép, Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Tiểu tử, ngươi này mỗi ngày không phải lành nghề lừa gạt, chính là lành nghề lừa gạt trên đường a."

	Trong mười năm đi lừa gạt hơn hai ngàn thứ, đây tuyệt đối là nhất cái có nghị lực lừa đảo.

	"Quân. . . Quân chưởng môn."

	Thiếu niên áo trắng cùng với nức nỡ nói: "Ta bên trên có một trăm tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có một đám gào khóc đòi ăn đệ đệ muội muội, còn xin ngươi đại nhân có đại lượng, tha ta đầu cẩu mệnh này đi."

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi nói: "Hắn nói là sự thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Tiểu tử này miệng đầy không có một câu lời nói thật, không nên tùy tiện bị hắn lừa."

	Thiếu niên áo trắng bi thống địa ngao gào to: "Quân chưởng môn, ta mặc dù trên giang hồ đi lừa gạt vô số lần, nhưng lần này là thật, tuyệt đối không có lừa ngươi!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, không nói hai lời một quyền oanh tới.

	Bành —— ——

	"Oa!"

	Thiếu niên áo trắng phun máu mà ra.

	Quân chưởng môn lực lượng nắm rất tốt, là cho hắn thống khổ, lại không thương tới tính mệnh.

	"Quân chưởng môn. . . Ta. . . Ta sai rồi. . ."

	Bành! Bành! Bành!

	Quân Thường Tiếu bạo vũ lê hoa ngược.

	Phiến khắc thời gian, thiếu niên áo trắng chính là bị ngược mặt mũi bầm dập, khó có thể chịu đựng thống khổ ngất đi.

	"Cái này không được?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, đem hắn hướng Cụ Phong lang vương trên lưng nhất ném, nói: "Đô Đô, chúng ta tiếp tục đi đường."

	Mấy canh giờ sau.

	Thiếu niên áo trắng tỉnh táo lại, cả người xương cốt đều giống như muốn rời ra từng mảnh.

	"Tỉnh?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền tiếp tục ngược."

	Bành! Bành! Bành!

	Không đầy một lát, thiếu niên áo trắng lại bị ngược ngất đi.

	Hai ngày đường đi xuống tới, hắn cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền bị thi bạo, có thể nói sống không bằng chết.

	Quân Thường Tiếu cũng không muốn này tính mạng người.

	Cứ như vậy đi một đường ngược một đường, cuối cùng đem hắn ngược đến Thiết Cốt phái.

	Dám giả mạo danh hào của mình ở bên ngoài đi lừa gạt, một đao làm thịt rất đáng tiếc, nguyên cớ nhất định phải chậm rãi tra tấn hắn.

	Quân chưởng môn trở về Thiết Cốt phái lúc, Thiên Dụ Vương thành ban bố pháp lệnh , bất kỳ cái gì giả mạo Thiết Cốt phái Chưởng môn chi nhân chắc chắn nghiêm trị không tha.

	Vì giết gà dọa khỉ.

	Bị giam tại trong lao tên giả mạo, còn trước mặt mọi người đạt được nghiêm trị, tính chất ác liệt càng là trực tiếp phế bỏ một thân tu vi.

	. . .

	"Chưởng môn cùng Đô Đô trở về!"

	Tô Tiểu Mạt đại cuống họng bên ngoài viện vang lên, đang tu luyện đệ tử trên mặt nổi lên vẻ mừng như điên.

	Bọn hắn nghĩ không phải Chưởng môn, nghĩ là Liễu Uyển Thi.

	Bởi vì không có ở đây những ngày này, ăn Nhị sư huynh làm cơm, hoàn toàn chính là như nuốt khang tê!

	Lý Thanh Dương cũng rất kích động.

	Tiểu sư muội trở về, mình rốt cục không tại xuống bếp!

	"Các sư huynh đều gầy."

	Liễu Uyển Thi đau lòng nhìn xem tất cả mọi người, con mắt ẩm ướt.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng là nhao nhao nước mắt mục, kém chút ôm ở cùng một chỗ gào khóc.

	"Khóc cọng lông."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đô Đô đoạt được trù nghệ thi đấu quán quân, đều cho Bản tọa thật vui vẻ cười lên!"

	"Tiểu sư muội uy vũ!"

	"Tiểu sư muội uy vũ!"

	Tô Tiểu Mạt bọn người nhao nhao la lên.

	Ba!

	Ma đổii âm hưởng mở ra, hát lên: "Cải cách gió xuân thổi đầy đất. . . Tề Đức Long, Tề Đông mạnh. . ."

	Trên diễn võ trường.

	Mấy ngàn tên đệ tử tại 'Đọc thơ chi vương' thần khúc, cùng Chưởng môn dẫn đầu dưới, vui sướng khiêu vũ.

	Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là ban đầu hương vị.

	. . .

	"Ô ô ô. . ."

	Trong phòng ăn, đương Tô Tiểu Mạt ăn một miếng Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, lập tức rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

	Lý Phi mấy người cũng là khóc rối tinh rối mù.

	"Nhị. . . Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt khoác lên Điền Thất trên bờ vai, khóc nói: "Ngươi. . . Ngươi chớ để ý, chúng ta tuyệt không phải ghét bỏ ngươi làm cơm khó ăn. . . Ô ô ô. . ."

	. . .

	Nếm qua Liễu Uyển Thi làm sau bữa ăn, Thiết Cốt phái đệ tử toả sáng tân sinh, tinh thần sung mãn từ nhà ăn đi tới.

	Bất quá, rất nhanh cũng đem thiếu niên áo trắng vây quanh.

	"Tiểu tử."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, nhếch miệng cười nói: "Dám giả mạo Chưởng môn, ngươi đảm tử thật to lớn."

	"Lý Phi!"

	Hắn dắt cuống họng hô: "Khoái hoạt bóng đá hầu hạ!"

	"Được rồi!"

	Xoát!

	Lý Phi thối lui đến ngoài trăm thước, đem khoái hoạt bóng đá đặt ở cước hạ.

	Thiếu niên áo trắng mặc dù không biết kia là vật gì, nhưng một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, thế là hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

	Bành!

	Lý Phi chân to vừa mở, bóng da lôi kéo đường vòng cung bay qua, tinh chuẩn vô cùng đánh vào trên mặt hắn.

	Một cước này bị đá phi thường có giảng cứu, bởi vì khoái hoạt bóng đá chính giữa thiếu niên áo trắng trên mặt về sau, lại phi thường hoàn mỹ bắn ngược trở về.

	Bành!

	Lý Phi lần nữa lên cước, khoái hoạt bóng đá bắn tới.

	Bành! Bành! Bành!

	Cầu môn trước, thiếu niên áo trắng bị trói gô trên ghế, khoái hoạt bóng da lôi kéo đường vòng cung, lần lượt đánh vào trên mặt hắn, lần lượt bắn ngược trở về.

	Tràng diện có thể nói vô cùng thê thảm!

	Nếu như Hoa Hạ đội bóng đá có Lý Phi dạng này cước pháp, lo gì đá không ra Châu Á, đá không tiến World Cup đây.

	. . .

	"Chưởng môn."

	Vừa ngồi tại trên đại điện, Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Nội viện đã cải tạo hoàn tất."

	"Có thể chứa đựng nhiều ít nhân?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Kinh đệ tử cải tạo cùng xây dựng thêm, hiện tại có thể dung nạp hai vạn người."

	"Hai vạn người a."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Tạm thời coi như đủ."

	"Đúng rồi."

	Hắn nói: "Không lâu sau đó, sẽ có một nhóm học sinh nhập phái, ngươi phụ trách an bài một chút."

	"Học sinh?"

	Lý Thanh Dương có chút không hiểu, nhưng cũng nói: "Vâng."

	Lúc xế chiều.

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người liền chạy tới Thiết Cốt phái.

	Khi bọn hắn vừa đi vào Ngoại viện, còn chưa kịp thưởng thức môn phái kiến trúc, liền thấy Lý Phi còn tại đá lấy khoái hoạt bóng đá, còn tại lần lượt đánh vào thiếu niên áo trắng trên mặt.

	Bành!

	Bành!

	Một cước hai cước, cước sức của đôi chân bạo.

	Hoắc Linh bọn người coi như khóe miệng kịch liệt run rẩy, coi như phía sau dâng lên từng cơn ớn lạnh.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Chẳng lẽ, tại trừng phạt phạm giới đệ tử?

	Nghĩ đến Quân Thường Tiếu lúc trước tại học phủ biểu hiện bạo lực như vậy, bọn hắn lập tức liền ý thức được, môn phái này khẳng định tất cả đều là một đám thi bạo cuồng a!

	Cha, mẹ.

	Hài nhi giống như tiến vào đầm rồng hang hổ!
Kết chương.