Chương 908 : Một traqm bậc thang.
" Quả nhiên, vị này là một ngựa đi đầu, luân hồi thần thể quả nhiên không phải tầm thường. " 

" Xem ra rất nhanh liền sẽ hình thành đội quân thứ nhất. " 

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần giả vậy tại quan sát tình huống bên trong. 

Trải qua lúc trước tàn khốc hải tuyển, bây giờ chỉ để lại một trăm người, nếu như dựa theo giới trước quy tắc, có thể tấn thăng tinh khu Top 100, coi như không thể Phong Thần, tương lai cũng là Tinh Chủ cảnh bên trong tiếng tăm lừng lẫy người. 

Mà lần này quy tắc, mặc dù tàn khốc hơn, nhưng cũng không ít người ôm bắp đùi, may mắn tấn cấp. 

Nhưng ở Thiên Đạo sơn trước mặt, hết thảy may mắn đều sẽ không còn sót lại chút gì, chỉ có quy tắc khống chế, bí kỹ, chiến lực, tinh thần ý chí các loại phương diện, đều không có kẽ hở, mới có thể từ đó trổ hết tài năng. 

" Chờ đến một trăm bậc thang lúc, chính là khảo nghiệm chân chính tới. " 

" Lấy những tiểu tử này năng lực, có thể vượt qua một trăm bậc thang người, chí ít có hai tay số lượng. " 

" Không biết vị kia luân hồi thần thể tiểu gia hỏa, có thể hay không sáng tạo kỳ tích, leo đến hai trăm bậc thang, nơi đó thế nhưng là có thể trực tiếp cảm nhận được đạo niệm xung kích, nếu như hắn có phần này tư chất lời nói, chậc chậc......" 

Tại những này tuyển thủ bên trong, luân hồi thần thể thanh niên không hề nghi ngờ trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, dù sao cũng là có như vậy một tia hi vọng trở thành Chí Tôn tuyệt đại thiên kiêu, nếu như đem nó coi như là thú cưng lời nói, đó chính là một cái có Chí Tôn huyết thống còn nhỏ thú nhỏ! 

Ai cũng muốn nhìn một chút, Chí Tôn tại Thiên Mệnh cảnh lúc, sẽ yêu nghiệt tới trình độ nào! 

" Cố lên! " 

Phong Thần giả bên trong, Hero nhìn qua tại hai mươi thanh tay chỗ chậm rãi leo lên Tô Bình, trong lòng lặng lẽ lặng lẽ khích lệ nói. 

Tô Bình lúc trước tại hải tuyển lúc trận chiến cuối cùng, một mình ứng chiến ba vị thiên tài đứng đầu, biểu hiện kinh người, trở thành nhóm này tuyển thủ bên trong trước mắt xem ra, chiến lực gần với vị kia luân hồi thần thể thiên kiêu. 

Có thể cùng Tô Bình sánh ngang thiên kiêu, không cao hơn ba vị. 

Nếu như Tô Bình cố gắng một chút lời nói, vô cùng có khả năng tiến vào tinh khu Top 3! 

Bọn hắn Sylvie tinh hệ hướng phía trước bảy tám giới tuyển thủ bên trong, đều không có toát ra qua có thể đi vào tinh khu Top 10, bắn vọt đến tối cao, cũng là mười hai tên, đặt ở đông đảo tinh hệ bên trong, chỉ có thể coi là trung cấp. 

......

Thiên Đạo sơn bên trên. 

Mọi người tại năm đạo leo núi bậc thang bên trên, lần lượt leo lên, Tô Bình ở trong đó một đầu leo núi bậc thang bên trong, giờ phút này vừa leo đến hai mươi bốn đạo chỗ tay cầm, trước mắt hắn bỗng nhiên hiển hiện chỗ một đường kinh khủng đầu rồng đầu, từ thâm không bên trong nhô ra, hướng hắn hung hăng cắn tới. 

Đây là một đầu tuyệt chủng cổ lão ác long, trong cổ họng mang theo như sấm sét chấn nhiếp lòng người gầm nhẹ. 

Nhưng Tô Bình chú ý tới, cái này đầu rồng đầu chung quanh, cái khác leo núi người lại tựa hồ như không thấy được cái này đầu rồng một dạng, như cũ tại vùi đầu leo lên. 

Tình huống như vậy, Tô Bình tại vượt qua hai mươi thanh tay lúc liền xuất hiện, mỗi người gặp phải cảnh tượng, chỉ có chính mình có thể nhìn thấy, nghe vào giống như là ảo giác, nhưng trên thực tế, Tô Bình thử qua tiếp nhận, lại thật sự thụ thương. 

Bành! 

Tô Bình đấm ra một quyền, cái này đánh tới đầu rồng lập tức tán loạn, hóa thành một đoàn kỳ dị quy tắc, phi thường lộn xộn, bên trong có giết chóc, khát máu các loại cảm xúc hỗn hợp. 

Tô Bình chậm rãi tiêu hóa trong chốc lát, cảm giác có chút thu hoạch, sau đó tiếp tục leo lên. 

Làm Tô Bình đi vào 30 thanh tay lúc, hắn phát hiện nơi này gặp được quy tắc công kích, rõ ràng lại tăng mạnh một bậc thang, tựa hồ mỗi mười cái nắm tay liền sẽ trên diện rộng đề cao một chút độ khó. 

Mà việc này, vị kia thần thể thanh niên đã leo lên đến bảy mươi chỗ tay cầm, độc lĩnh phong tao. 

" Thật bút tích! " 

Thần thể thanh niên nhìn thấy Tô Bình còn đang 30 thanh tay chỗ, hừ lạnh một tiếng, hắn đương nhiên không cho rằng Tô Bình chiến lực, chỉ có thể đến 30 thanh tay, hắn leo đến bảy mươi cũng còn không chút xuất lực cảm giác, nơi này độ khó đối với Tô Bình tới nói, tuyệt đối không đáng kể, chỉ là cái sau nhất định phải bút tích, để hắn không hiểu rõ. 

Hắn cũng lười lại phản ứng, nhanh chóng leo lên phía trên. 

Trèo càng cao, hắn cảm giác gặp được quy tắc công kích càng mạnh, làm đánh nát về sau, quy tắc mảnh vỡ mang đến cảm ngộ, để hắn hơi có chút nho nhỏ thu hoạch. 

Bất quá, hắn đã thành đạo, loại này quy tắc mảnh vỡ đối với hắn trợ giúp, đã cực kỳ bé nhỏ, chỉ là để hắn hơi đối với cái khác quy tắc, ấn tượng khắc sâu hơn một chút. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, nửa cái Liên bang ngày trôi qua. 

Giờ phút này đã có bốn đạo bóng dáng, vượt qua một trăm bậc thang nắm tay, thần thể thanh niên vẫn là xa xa dẫn trước, đã đạt tới một trăm hai mươi bậc thang, mặt khác ba vị thiên tài đứng đầu, vậy thể hiện ra kinh người leo lên tốc độ, theo sát phía sau. 

Mà Tô Cẩm cùng bị Tô Bình nô dịch vị kia vòng vàng thanh niên, vừa mới đến đến chín mươi chỗ tay cầm, bọn hắn tựa hồ cũng không có gấp, còn không có làm sao phát lực. 

Tô Bình vừa leo đến năm mươi bậc thang, hắn tốc độ bò càng ngày càng chậm, đang từ từ hấp thu cùng tiêu hóa. 

Nếu không phải được chứng kiến Tô Bình tại hải tuyển bên trong biểu hiện, không ít người nhìn thấy Tô Bình dạng này leo lên tốc độ, sẽ chỉ cho là hắn là ôm bắp đùi trà trộn vào đến đồ ăn gà. 

" Không phải đâu, bọn hắn làm sao còn có thể nhanh như vậy? " 

" Ta cảm giác đã muốn tới cực hạn của ta, không biết ta có thể hay không leo lên một trăm bậc thang. " 

Phương Hàm Tuyết cùng Shirley, Kleisabeth bọn người, cũng đều tại leo lên, nhưng đều là bảy tám chục bậc thang độ cao, để bọn hắn cảm thấy da đầu run lên chính là, nơi này gặp được công kích, bọn hắn chống đỡ đã có chút cố hết sức, dựa theo đi lên độ khó tăng lên, đoán chừng đến chín mươi, liền xem như cực hạn. 

Trái lại giống Tô Bình dạng này những yêu nghiệt kia, leo đến chín mươi chỗ, còn lộ ra không tốn sức chút nào cảm giác, biểu lộ rất nhẹ nhàng. 

" Cùng bọn gia hỏa này sinh ở cùng một cái vũ trụ, thật mẹ nó bi ai! " 

" Vốn cho rằng giống ta dạng này kỳ tài ngút trời, chỉ cần hơi động động đầu óc liền có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ quy tắc, đã coi như là phi thường khủng bố, nhưng bọn gia hỏa này, đều là cái quỷ gì quái! " 

Kleisabeth leo đến tám mươi tám bậc thang lúc, đã mệt mỏi miệng lớn thở dốc, hắn nhìn thấy đã bò lên trên một trăm ba mươi bậc thang thần thể thanh niên, kém chút nghĩ bạo nói tục. 

" Ta không muốn thua! " 

Một bên khác, Long Đế chộp vào chín mươi lăm chỗ cầm trên tay, đôi mắt có chút ửng hồng, lúc trước gặp được công kích, để hắn đem hết toàn lực mới giải quyết, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ muốn vỡ ra, vừa bộc phát đại chiến, những người khác không nhìn thấy, nhưng hắn cũng đã đánh cho bất tỉnh thiên ngầm. 

Đây hết thảy quả thực là ảo giác, vừa vặn bên trên kịch liệt đau nhức, cùng thể năng cùng tinh lực tiêu hao, lại là thật sự rõ ràng. 

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy đỉnh đầu lần lượt từng thân ảnh, sắc mặt khó coi vô cùng. 

Từng tại Long Mộ học viện bên trong, hắn là trong học viện Đế vương, người người nói đến tên của hắn, đều sẽ cảm thấy áp lực cùng kính nể, nhưng ở nơi này, hắn lại bị bên trên mười người vượt qua. 

Nghĩ đến đây chỉ là vũ trụ mười hai tinh khu một trong, trong lòng của hắn càng thêm bất lực. 

Không biết cuối cùng leo lên thiên tài chiến thi đấu chung kết trận người, cũng sẽ là thứ gì thần tiên! 

......

Trong nháy mắt, lại hơn nửa ngày. 

Giờ phút này, leo núi bậc thang bên trên người rõ ràng leo lên tốc độ trở nên chậm, bao quát phía trên nhất thần thể thanh niên cũng giống vậy. 

Nhưng giờ khắc này ở năm đạo leo núi bậc thang bên trên, trên trăm vị thiên tài đã phân ra thực lực sai biệt, phần lớn người đều tại bảy tám chục bậc thang chỗ tay cầm giãy giụa, số ít lên chín mươi bậc thang, mà vượt qua một trăm bậc thang, chỉ có mười bốn mười lăm cái. 

Trong này, kia thần thể thanh niên kinh khủng nhất, đã bò tới một trăm bảy mươi bậc thang, mặc dù tốc độ chậm lại, cùng người phía dưới leo lên tốc độ không sai biệt lắm, mỗi một chỗ nắm tay đều dừng lại có phần lâu, tựa hồ đang khổ chiến, nhưng mặc kệ như thế nào, dạng này độ cao đã là để cho người ta theo không kịp. 

Rất nhiều tại tám mươi bậc thang liền cảm giác được cực hạn thiên tài, giờ phút này ngẩng đầu nhìn lại, một chút liền có thể nhìn thấy cái kia đạo bò tối cao, bò tới tất cả mọi người đỉnh đầu cùng trước mặt bóng dáng, đều là ánh mắt phức tạp. 

Quá chói mắt! 

Từ các tinh hệ tuyển chọn đến đông đảo thiên tài, lại lớn sóng đào sa chọn lựa ra Top 100, cuối cùng, tại bọn hắn cái này Top 100 bên trong y nguyên chói mắt nhất, tin tưởng không được bao lâu, toàn bộ vũ trụ đều sẽ biết được vị thiên tài này đại danh, cũng sẽ thu được vô số thế lực phát tới mời, thậm chí sẽ có được vị kia Thần đình Chí Tôn chú ý. 

Nghĩ đến đủ loại này, rất nhiều người đều là sắc mặt u ám, nội tâm rất được tiến công. 

Tại trận này đọ sức bên trong, bọn hắn tất cả đều thành vật làm nền. 

" Tốc độ của hắn bắt đầu suy giảm, từ một trăm năm mươi bắt đầu, liền khu vực tiếp cận hoàn chỉnh nói. " 

" Địch nhân chiến lực, cũng sẽ là Tinh Không cảnh đỉnh phong! " 

" Có thể leo đến 170, đã phi thường kinh người, nếu như Tinh Chủ cảnh không sử dụng tín ngưỡng sức mạnh lời nói, đoán chừng đều không phải tên khốn này đối thủ. " 

" Nếu như cho hắn một kiện có thể ngăn cản tín ngưỡng sức mạnh bí bảo, lấy chiến lực của hắn, hoàn toàn có thể cùng Tinh Chủ cảnh sơ kỳ đọ sức, chậc chậc, đây chính là Chí Tôn tiềm năng đâu, vượt qua trọn vẹn hai cái cảnh giới! " 

" Kinh khủng! " 

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần giả nhìn thấy vị kia thần thể thanh niên biểu hiện, đều là bị kinh diễm đến. 

Không thể không nói, nhóm này thiên tài bên trong, cái sau biểu hiện thật sự là quá bắt mắt, có thể nói là quán quân quần hùng. 

" Mấy cái khác cũng không tệ, hiện tại từ từ xem có sai lệch, những này có Phong Thần tư chất thiên tài đứng đầu bên trong, có mấy cái rõ ràng càng mạnh, Phong Thần khả năng cao hơn! " 

" Đáng tiếc, mấy cái này gặp luân hồi thần thể, quả thực không nói đạo lý. " 

......

Tại leo núi bậc thang tám mươi hai bậc thang chỗ tay cầm, Tô Bình lòng bàn tay ngưng tụ một thanh quy tắc chi kiếm, đem trước mắt một đường vụ ảnh chặt đứt, cái này vụ ảnh cực kỳ khủng khiếp, bình thường công kích cùng bí thuật căn bản vô hại, chỉ có cực kỳ tinh luyện quy tắc sức mạnh, mới có thể đối với lên tạo thành phá hư. 

" Cái này quy tắc cường độ, hẳn là so sánh Tinh Không cảnh hậu kỳ đi, lúc này mới đến tám mươi......" 

Tô Bình khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy đã bò lên trên 170 thần thể thanh niên, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, đến cái kia độ cao lời nói, chẳng phải là cần có Tinh Chủ cảnh sức mạnh? ! 

Hắn càng ngày càng cảm nhận được Liên bang vũ trụ mênh mông, hắn du lịch nhiều như vậy đào tạo thế giới, giống Bán thần vẫn địa dạng này cao cấp vị diện bên trong, đoán chừng đều không có nhiều như vậy yêu nghiệt. 

" Xem ra, ta sinh hoạt Liên bang vũ trụ, nếu như ném đến hệ thống đào tạo bên trong, đoán chừng có thể phân chia đến sánh vai các loại vị diện cao hơn trình độ......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Ngươi suy nghĩ nhiều, nhiều lắm thì cấp một cao cấp thế giới. " Hệ thống thanh âm vang lên. 

Tô Bình sững sờ, đối với nó nhìn trộm đã sớm tập mãi thành thói quen, hỏi: " Cấp một cao cấp, là chỉ gần với những cái kia cao cấp đào tạo a? " 

" Không sai. " Hệ thống thản nhiên nói " Đây là đem vũ trụ này bên trong một chút bí ẩn tồn tại cho tính đi vào, bằng không mà nói, chỉ dựa vào trước mắt ngươi vị này Chí Tôn làm chiến lực không giới hạn, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái phổ thông cao cấp đào tạo. " 

Tô Bình trong lòng run lên, " Bí ẩn tồn tại? " 

" Đừng suy nghĩ, cách ngươi còn sớm đâu, chờ ngươi tại cái này Đạo Hóa sơn bên trên đi đến đạo khu lúc, ta có thể sẽ nói cho ngươi nói. " 

" Đạo Hóa sơn? " Tô Bình khẽ giật mình, lập tức minh bạch là Thiên Đạo sơn, chỉ là hệ thống có mạng của mình tên phương thức, có lẽ, đây là cái này đông Tây Nguyên vốn danh tự vậy không nhất định. 

" Đạo khu là cái gì? " 

" Chính là dựng dục ra hoàn chỉnh đạo khu vực, đại khái tại ngươi đỉnh đầu hai trăm bậc thang tả hữu phương. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, hai trăm bậc thang? 

Nói như vậy, kia thần thể thanh niên nhanh đạt đến. 

Hắn khẽ gật đầu, nói " Ta hết sức thử một chút. " 

Hệ thống không có lại trả lời, tựa hồ yên lặng. 

Tô Bình vậy không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục vùi đầu leo lên. 

Bỗng nhiên, Tô Bình bên người truyền đến thanh âm chào hỏi, " Lão đại, ngươi đã đến a, lão đại cố lên! " 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, là lúc trước tại hải tuyển lúc tìm kiếm chính mình che chở một người, lúc này gật gật đầu. 

Tô Bình lại leo lên qua mấy cái tay cầm, rất nhanh liền gặp được Phương Hàm Tuyết, Kleisabeth bọn người. 

Lại hơn nửa ngày, Tô Bình đi vào chín mươi bậc thang chỗ tay cầm, hắn gặp ở đây đau khổ kiên trì Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, bọn hắn nhìn thấy Tô Bình, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, giống khóc lại giống cười. 

Tô Bình chào hỏi: " Thật là đúng dịp, ta đi trước. " 

" Ừ......" 

Tô Bình vượt qua bọn hắn, tiếp tục leo lên. 

Nhìn thấy Tô Bình vượt qua chính mình, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người trong lòng đều là cười khổ một tiếng, mặc dù biết Tô Bình nhất định sẽ vượt qua bọn hắn, nhưng nhìn thấy chân chính vượt qua một khắc này, trong lòng vẫn còn có chút khó tả cảm thụ. 

Không bao lâu, Tô Bình cũng tới đến một trăm bậc thang chỗ tay cầm. 

Vừa tới nơi này, Tô Bình rõ ràng cảm giác được chung quanh công kích mạnh lên, trước mắt xuất hiện một đường quy tắc huyễn hóa bóng dáng, toàn thân đen nhánh, đột nhiên hướng hắn đánh tới, phát ra một đường bén nhọn gào thét. 

Cái này gào thét bên trong ẩn chứa tinh thần xung kích cùng ý chí áp bách, Tô Bình cảm giác não hải oanh chấn động, giống như là một thanh đại chùy gõ lên. 

Nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục lại, trong mắt hiện ra một vòng nghiêm nghị, nơi này công kích, đủ để so sánh Tinh Không cảnh đứng đầu. 

Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, trên trăm đạo quy tắc ngưng tụ thành ánh kiếm chém ra, vẫn là giống như lúc trước, không chút huyền niệm một kiếm đánh tan, sau đó hắn cau mày, bắt đầu hấp thu cùng tiêu hóa những cái kia tán toái quy tắc cùng ý chí. 

Đạo thân ảnh này ẩn chứa quy tắc cực kỳ khắc sâu, theo hấp thu, Tô Bình nắm giữ trên trăm đạo quy tắc bên trong, có bảy tám đạo quy tắc đạt được tăng cường, lột xác thành Tinh Không hậu kỳ quy tắc, lại thăm dò lời nói, liền có thể chạm tới quy tắc nòng cốt, đạo. 

" Làm sao cảm giác, cái này có điểm giống đưa phúc lợi. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn cảm giác coi như không có tinh khu quán quân khen thưởng, chỉ là cái này leo lên quá trình, cũng đủ để cho hắn được ích lợi không nhỏ, chiến lực đạt được biên độ lớn tăng lên. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn, hắn cách kia thần thể thanh niên tương đối xa, đối phương đã tại xung kích một trăm tám mươi bậc thang. 

" Đã qua một ngày rưỡi, ba ngày thời gian, còn lại một nửa, cứ như vậy tốc độ, có chút không kịp đuổi theo. " 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, mặc dù hắn không phải đặc biệt để ý quán quân tên tuổi, nhưng đối với người quán quân kia khen thưởng, vẫn là tâm động, dù sao lần này là tại Chí Tôn dưới mí mắt tiến hành tranh tài, người quán quân kia khen thưởng, nhất định là xuất từ Chí Tôn chi thủ, đây chính là so Joanna bản tôn còn cao một cái cảnh giới tồn tại. 

" Đến nghĩ biện pháp, đem những quy tắc này cảm ngộ trước chứa đựng, các loại tranh tài kết thúc lại từ từ đi tiêu hóa. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.