Chương 98: Người hung ác truyền kỳ

	Không chỉ là Tô Hiểu, cùng hắn cách nhau rất xa Wood cùng Zuiyas, tại biết được tượng Hải Thần tác dụng, cùng với như thế nào 'Thêm phí' về sau, ý nghĩ của bọn hắn cũng biến thành đặc biệt rõ ràng.

	Cùng lúc đó, trong một tòa cung điện đáy biển, cung điện này rất là hùng vĩ , đáng tiếc chính là, nơi đây đã bị bỏ hoang, bất quá màng sáng bảo hộ nó còn tại.

	Xoát!

	Một đạo tàn ảnh ở trong nước lướt nhanh mà qua, từ màng sáng lao ra, tựa như một đạo đường cắt nước, Thủy ca thân hình đột nhiên xuất hiện, hắn giẫm tại trên phiến đá trên mặt đất, đuôi tóc còn tại nhỏ nước, trượng mù trong tay điểm tại trên đất.

	Trong tiền điện của cung điện hùng vĩ, Thủy ca hiện thân về sau, một đạo thân ảnh từ trên tế đàn bên trong đứng dậy, là Thánh Vực Nhạc Viên thần côn, hắn chỉnh lý cổ áo, nghi ngờ hỏi:

	"Ân Tả, ngươi là tới tìm ta liên hợp? Ta mặc dù đối với Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả ấn tượng chẳng ra sao, nhưng, là ngươi mà nói, ta có thể cân nhắc cùng ngươi liên thủ."

	Người có tên, cây có bóng, Thủy ca từng bị bầu thành top 3 đồng đội tốt nhất , cũng không phải chỉ có hư danh, cường đại, tín dự, nhân phẩm các loại đồng dạng đều không thể thiếu.

	"Thật xin lỗi, không được."

	Thủy ca thoáng cúi đầu, biểu hiện áy náy.

	"Ngươi đây là?" Thánh Vực thần côn nhịn không được cười lên, tiếp tục nói: "Không cùng liên thủ không có gì, không cần xin lỗi."

	"Ngươi đã hiểu lầm, ta đối với ngươi xin lỗi, là áy náy đối với bắt nạt kẻ yếu."

	Thủy ca xếp bằng trên đất, một tay nắm lấy trượng mù, hắn tiếp tục nói:

	"Ta tiến vào thứ tự quá gần sau, chỉ có thể làm hai tay chuẩn bị , nếu như lần này người cạnh tranh bình thường, ta sẽ gia nhập Họa quyển tàn phiến tranh đoạt, rõ ràng dễ thấy, lần này vài tên đối thủ cạnh tranh đều đặc biệt không hợp thói thường.

	Thứ hai, ta trước khi tiến vào, tiếp nhận đến từ 'Du Hiệp công hội' ủy thác, ủy thác này không có cưỡng chế yêu cầu, nội dung phương diện, thứ cho ta bảo mật."

	Thủy ca nói 'Du Hiệp công hội', là trong Tử Vong Nhạc Viên, một cái tương tự cùng Thương Minh cùng Tự Do công hội tồn tại, 'Du Hiệp công hội' sẽ từ rất nhiều con đường tiếp nhận ủy thác, trong đó có Hư Không, trong Nguyên sinh thế giới, phe mình Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, những ủy thác đến từ Nhạc Viên trận doanh này, là thông qua Hư Không Chi Thụ bình đài đấu giá, lấy phương thức gửi bán vật phẩm, thông qua nhắn lại truyền đạt.

	Ủy thác đến từ Luân Hồi Nhạc Viên cũng tiếp nhận, nhưng nhất định phải chứng minh một điểm, chính là người tuyên bố ủy thác, không phải tuyên bố uỷ thác tự mình mướn người giết chính mình.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì trước đó phát sinh qua một chuyện đặc biệt chọc cười, có cái Luân Hồi Nhạc Viên kỹ pháp loại lão ca nghèo đến bốc khói, cộng thêm giết Khế ước giả giết quá nhiều, tổng cộng bị cưỡng chế đeo năm cái sát lục danh hiệu, đơn giản mà nói chính là, thế giới có Khế ước giả phe mình, lão ca kia cũng không vào được, dùng đạo cụ loại chìa khoá đều không được.

	Lão ca kia về sau thành người xâm lấn chuyên trách, chỉ xâm lấn thế giới của những Nhạc Viên khác , có thể tưởng tượng, đây là một vị kỹ pháp loại lão ca bưu hãn bực nào.

	Làm một trong ba nghèo của Luân Hồi Nhạc Viên, lão ca kia mỗi lần trải qua thế giới về sau, đều kiếm đầy bồn đầy bát , nhưng hắn không cách nào dùng luyện kim học nuôi bản thân, vậy liền dẫn đến hắn vẫn như cũ rất nghèo, nhưng tốc độ biến mạnh đặc biệt nhanh, mỗi thế giới đánh giá tổng hợp đều là S.

	Lão ca kia có đoạn thời gian nghĩ không thoáng, nắm giữ Kỹ chi thăng hoa năng lực, tiếp đó nghèo đến con mắt đều tái rồi.

	Trọn vẹn bị cưỡng chế đeo năm cái sát lục danh hiệu, cũng không phải không có chỗ tốt, lão ca kia đánh giết phe địch Khế ước giả về sau, bảo rương tỉ lệ rớt tại trên 90%.

	Vì vậy lão ca kia săn bắn bắt đầu, hắn giết điên rồi, sắp trở thành trình độ làm trái quy tắc giả, thế cho nên đến cuối cùng, hắn coi như thân ở thế giới được Hư Không Chi Thụ công chứng, khi có Khế ước giả tới gần hắn trong mười km, đều sẽ nhận đến bảy tám cái cảnh cáo đỏ tươi, cái này ai không chạy?

	Lão ca kia là người xâm lấn chuyên trách, tại dưới tình huống không có nhiệm vụ xâm lấn, phương pháp thu lấy tài nguyên nhanh chóng nhất của người xâm lấn, là đánh giết phe địch Khế ước giả, bởi vì Khế ước giả cấp tám thẻ đỏ tươi có ba loại phương thức mở ra.

	1. Thu lấy địch nhân trước khi tử vong nắm giữ Linh hồn tiền 10%.

	2. Đạt được địch nhân một món trang bị (ngẫu nhiên rút ra).

	3. Thu lấy trong không gian chứa đựng địch nhân 3 món vật phẩm (ngẫu nhiên rút ra, đều là vật phẩm giá trị cao).

	Có thể nói, lão ca kia là cái đại thần PVP chuyên trách, bất quá tại nắm giữ Kỹ chi thăng hoa năng lực về sau, càng phát triển, hắn càng nghèo, mãi đến ngày nào đó, hắn biết được 'Du Hiệp công hội' tồn tại, lão ca kia nhìn qua, ai nha con mẹ nó, còn có chuyện tốt này? !

	Thao tác tao nhất của lão ca kia tới rồi, nếu như phe địch Khế ước giả tiến vào hắn 10 km bên trong lập tức chạy, vậy hắn liền tìm người tới giết bản thân, lão ca này quanh năm cùng phe mình đám lão âm tất đánh nhau, đối với cái này cũng có chỗ xem qua, hắn trước hết tìm tới Hôi Thân Sĩ, làm mai Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn.

	Tiếp đó hắn dựa vào lạc ấn này, hướng 'Du Hiệp công hội' tuyên bố ủy thác, ủy thác đánh chết mục tiêu đúng là chính hắn, ra giá cao kinh người, lấy Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn làm môi giới đảm bảo, cũng chính là khoản thù lao này là trước tiên gửi lại tại Thiên Khải Nhạc Viên, chờ Du Hiệp công hội bên kia hoàn thành ủy thác về sau, tại căn cứ ủy thác bằng chứng cầm đến tiền chưa giao tiếp sau.

	Không sai, lão ca kia là tại ủy thác 'Du Hiệp công hội', để bên kia tìm người tới giết bản thân, 'Du Hiệp công hội' đương nhiên nghe qua lão ca này là người thế nào vậy, nhưng ủy thác thù lao quá mê người, cùng với nếu như diệt trừ lão ca này, 'Du Hiệp công hội' danh khí ắt phải đại chấn.

	'Du Hiệp công hội' ác mộng tới rồi, từng tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả tiếp ủy thác, tiếp đó game over, muốn biết, 'Du Hiệp công hội' vì hấp dẫn cường giả tiếp ủy thác này, sẽ trước tiên trả một bộ phận khoản dự chi, bởi vì người chết quá nhiều, riêng là cầm khoản dự chi, 'Du Hiệp công hội' liền muốn rơi nước mắt.

	Thẳng đến sau này, 'Du Hiệp công hội' rốt cuộc đã tới người hung ác, cùng lão ca kia tại trong thế giới nào đó lưỡng bại câu thương, kỳ hạn lớn nhất của ủy thác này đã qua rất lâu, lão ca hung ác trọng thương hủy bỏ ủy thác, lấy về tiền thù lao, lại cầm rất nhiều thẻ đỏ tươi, tâm tình vô cùng tốt.

	Về sau cũng không biết là như thế nào đấy, việc này bại lộ, 'Du Hiệp công hội' hội trưởng, suýt nữa tức hộc máu.

	Thú vị chính là, đối với chuyện này, 'Du Hiệp công hội' vẫn luôn tỏ vẻ, đây là lời đồn, không có việc này, ủy thác đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, bọn hắn đương nhiên tiếp nhận, cho dù thật sự phát sinh loại chuyện này, một người cũng không thể đại biểu toàn bộ Luân Hồi Nhạc Viên.

	Chỉ có thể nói, 'Du Hiệp công hội' chuyện này xử lý vô cùng có trình độ, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Công chức giả, là khách hàng lớn của bọn hắn, những kim chủ lão gia này không thể đắc tội.

	'Du Hiệp công hội' muốn giữ lại mặt mũi, lão ca hung ác kia thông qua tại bình đài đấu giá gửi bán hàng hoá nhắn lại, đối ngoại tuyên bố, hắn chưa từng làm việc này, cái này hoàn toàn vu oan.

	Tô Hiểu sở dĩ biết những chuyện này, là bởi vì Benny biết được lão ca hung ác kia, lấy Thánh Diễm miêu thân phận, gặp qua lão ca hung ác kia bản thân, đó là cái người đặc biệt hào sảng, hào sảng như hùng sư, cường đại, bá man.

	Trong tiền điện của cung điện hùng vĩ, Thủy ca vẫn như cũ ngồi ở đó, đối diện Thánh Vực thần côn sắc mặt không tính dễ nhìn.

	"Ngươi xin lỗi vì bắt nạt kẻ yếu? Ngươi nói là, chúng ta Thánh Vực Nhạc Viên thần hệ rất yếu sao."

	Hư ảnh cao lớn sau người Thánh Vực thần côn như ẩn như hiện.

	"Không, Thánh Vực Nhạc Viên thần hệ rất mạnh, để ta phát từ nội tâm kính nể, yếu chính là ngươi, xin đừng liên lụy đến Thánh Vực Nhạc Viên, lần này trong mấy người, Byakuya, Wood, Zuiyas ba người tổ thành tiểu đội, bọn hắn tại lợi dụng lẫn nhau, nhưng tại lúc cần, bọn hắn sẽ rất đoàn kết, 1v1 mà nói, ta sẽ cân nhắc, đồng thời đánh với ba người bọn họ, ta chạy thoát khả năng cũng không lớn."

	Thủy ca không ra tay, theo lý thuyết, hắn không nên nói những lời này mới đúng, trực tiếp ra tay mới là phong cách của hắn.

	Thủy ca tìm tới thần côn này là có nguyên nhân đấy, Ác Ma tộc Lilim năng lực có chút khắc chế hắn, Thiên Khải Nhạc Viên hai người, lấy các nàng trình độ giàu có, muốn giết chết các nàng độ khó rất cao, thông qua cách bài trừ, Thánh Vực thần côn này dễ giết nhất.

	Thủy ca tiếp ủy thác, không phải giết người riêng biệt nào đó, mà là dọn sạch người, cái này đương nhiên phải trước tiên lựa chọn dễ giết động thủ.

	Hai người tại trong tiền điện giằng co, Thánh Vực thần côn đột nhiên vọt tới trước, ý tưởng trong lòng là, Ân Tả trong đồn đại cũng chỉ như vậy, còn chưa khai chiến liền lời thừa dài dòng, cho hắn cơ hội tích súc năng lực.

	"Vĩnh biệt, địch nhân không biết tính danh."

	Thủy ca ngồi trên đất, dùng trượng mù trong tay điểm xuống mặt đất, hắn lời thừa lâu như vậy, thật ra là trong âm thầm đánh thức năng lực, nơi đây là Hải Chi Để, sân nhà tuyệt đối của hắn.

	Phốc xuy!

	Từng cái gai nước từ Thánh Vực thần côn thân thể các nơi đâm ra, thảm liệt tột cùng, hắn cao tốc vọt tới trước lập tức mất đi cân bằng, té ngã trên đất về sau, còn bởi vì quán tính vọt tới trước lăn vài vòng.

	Máu tươi tại dưới thân Thánh Vực thần côn lan tràn, máu tươi này rất sền sệt, đồng tử mắt phải còn sót kia đang run rẩy.

	"Vì cái. . . gì, ngươi rõ ràng, cái gì đều, không làm."

	Nói xong câu này, Thánh Vực thần côn độc nhãn trừng đến lớn nhất, chết không nhắm mắt.

	Hắn thật ra phạm vào cái sai lầm, vừa mới cùng Thủy ca giằng co lúc, hắn thủy chung đề phòng thủy dịch xung quanh , nhưng hắn quên mất một điểm, trong cơ thể hắn cũng có nước, tại địa phương khác, Thủy ca không đạt đến trình độ có thể khống chế lượng nước trong cơ thể địch nhân, dù sao năng lượng thân thể của mỗi đối thủ cùng cấp đều không thể coi thường được, vấn đề là, nơi đây là đáy biển, là nơi mà nước dồi dào nhất.

	Thủy ca thân ảnh hóa thành một đạo đường cắt nước biến mất, Thủy ca một giết.

	. . .

	Trong nhà gỗ nhỏ, Tô Hiểu đã cho tượng Hải Thần hoàn thành 'Nạp tiền', tổng cộng tiêu hao 240 mai Linh hồn tiền, đạt được ba giờ thời gian che chở dưới nước.

	【 thông cáo: Thánh Vực Nhạc Viên trận doanh người tham chiến đã bị tử vong. 】

	【 kiểm hạch đến tất cả người tham chiến đã tiến vào trong Lý Họa thế giới thứ ba. 】

	【1 giờ sau, sẽ có người tham chiến của trận doanh mới đi đến trong bản thế giới. 】

	Thông cáo này đi tới quá đột ngột, tên Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả còn không biết gọi là gì kia, liền như vậy bị khiêng đi rồi hả? Không khỏi cũng quá nhanh.

	Tuy nói lúc trước Thần Ẩn cũng bị khiêng đi, nhưng người ta còn sống, hơn nữa kiên trì mấy ngày mới bị khiêng đi, tiếp sau vị này lại xui xẻo, từ tiến vào Chủ Họa thế giới, mãi đến bị khiêng đi, toàn bộ quá trình không đến một giờ, càng kỳ diệu chính là, vị người bị hại kế tiếp sẽ tại một giờ sau đi đến bản thế giới.
Kết chương.