Chương 1202 : Thụ Hạn Chế.
Thương Hạ ở bỏ qua một bên Linh Phong giới cái khác Lục giai Chân nhân, cường thế chém giết hai con lục giai Tinh thú trở về học viện Thông U sau khi, trước tiên đi tới Động thiên bí cảnh ở trong Quan Tinh đài bên trên, đem khác biệt từ lục giai Tinh thú trong cơ thể được đến vật phẩm giao cho Tân Lộ cùng Nguyên Thu Nguyên hai vị tứ giai Quan Tinh sư, nói: "Nhìn một chút là hai thứ này sự vật sao?"

	Lần này Thương Hạ ở chém giết hai con lục giai Tinh thú sau khi, ngoại trừ hai tấm Tinh thú da ở ngoài, như thế chiến lợi phẩm đến từ trong đó một con lục giai Tinh thú con ngươi, cuối cùng hóa thành một viên so với nắm đấm còn muốn lớn một ít tinh thạch bảo toản, ở trong lập loè điểm điểm tinh mang, nhìn qua rất là kỳ dị.

	Mà mặt khác như thế chiến lợi phẩm nhưng là một cái dường như sợi vàng sợi bạc giống như quấn quanh ở cùng nhau tiên tác, phía trên đồng dạng lập loè tinh mang, mà vật này trên thực tế lại là mặt khác một con lục giai Tinh thú trên người một cái xúc tu, ở Tinh thú sinh cơ ngã xuống sau khi, trong cơ thể tinh hoa cuối cùng liền quy tụ tại cái này điều xúc tu bên trên.

	Tân Lộ đầu tiên là che miệng cười khẽ một tiếng, sau đó rồi lại không tự chủ bị khác biệt linh vật hấp dẫn, cẩn thận thưởng thức cái kia viên so với nắm đấm còn lớn tinh thạch bảo toản.

	Nguyên Thu Nguyên cũng là đầy mặt thật không tiện, trong thần sắc tựa hồ còn có ba phân ảo não.

	Thương Hạ thấy thế ánh mắt hơi có chút không rõ, hỏi: "Làm sao?"

	Nguyên Thu Nguyên gãi gãi chính mình sau gáy, nói: "Thương sư thúc, trước ta chỉ nghĩ Tinh thú trong cơ thể tinh hạch tinh hoa có thể dùng để chế Tinh khí, nhưng lại quên chúng ta bây giờ cũng mới bất quá tứ giai Quan Tinh sư, lục giai tinh hạch tinh hoa coi như là có thể chế thành Tinh khí, chúng ta cũng dùng không được oa!"

	Tân Lộ nghe vậy rốt cục không nhịn được "Lạc lạc lạc" nở nụ cười.

	Thương Hạ cũng không khỏi vỗ vỗ trán của chính mình, kỳ thực những chuyện này hắn nguyên bản cũng đều có thể nghĩ rõ ràng, chỉ là đương thời ở Tinh thú đột kích tình huống xuống, bất kể là Nguyên Thu Nguyên vẫn là Thương Hạ đều chưa từng lo lắng qua cái vấn đề này mà thôi.

	Thương Hạ nhẹ hít một hơi, hỏi: "Ta sẽ bàn giao xuống, nhượng bọn họ đem vài loại tứ giai cùng ngũ giai Tinh thú trong cơ thể ngưng tụ mà thành tinh hạch đưa tới, ngươi mà lại nói một chút cái gì là Tinh khí? Còn có, Yến Mính đây, nàng đi chỗ nào?"

	Thương Hạ ở Quan Tinh đài trên trương nhìn một cái, vẫn chưa phát hiện Yến Mính tung tích, hơn nữa thần ý cảm giác trong phạm vi cũng chưa từng phát hiện nàng khí cơ.

	Tân Lộ cười nói: "Yến cô nương hộ tống người khác cũng tham dự trận chiến này, bây giờ người hẳn là vẫn là sâu trong hư không chưa trở về."

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, hắn là đi đầu chạy đi đem hai con lục giai Tinh thú chặn lại ở phía sau đến chiến trường ở ngoài , sau đó gần trăm chiếc tinh thuyền vây quét Tinh thú quần, tình cảnh hỗn loạn phía dưới hắn nhưng cũng chưa từng chú ý tới Yến Mính cũng tham chiến.

	Hắn đồng ý là nghĩ muốn để Yến Mính ba người ở lại Quan Tinh đài nhanh chóng tố nguyên Tinh thú đột kích tung tích, định vị Tinh thú sào huyệt vị trí nơi, cứ việc Yến Mính bây giờ vẻn vẹn chỉ là tam giai Tinh sư, nhưng ở trước mắt dưới tình huống này, Quan Tinh đài mỗi một phần lực lượng đều hẳn là lợi dụng mới là.

	Nguyên Thu Nguyên không có chú ý tới Thương Hạ sắc mặt, nghĩ Thương Hạ mới vừa hỏi dò, hồi đáp: "Tinh khí là Quan Tinh sư chuyên dụng một loại phụ trợ dụng cụ, kỳ thực liền cùng Trận pháp sư trong tay trận khí giống như, chỉ là Tinh khí luyện chế cực kỳ thiên môn, khả năng đại đa số Khí sư liền Tinh khí tên gọi khả năng đều chưa từng nghe nói. . ."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, xen lời hắn: "Vậy ngươi trước mắt chỉ sợ là không có gì hi vọng, học viện khí đường. . . Không nói cũng được! Vẫn là nghĩ biện pháp tìm Bách Binh phường hỗ trợ đi! Đúng rồi, Quan Tinh sư trước mắt nắm giữ truyền thừa ở trong, có hay không có Tinh khí luyện chế phương pháp?"

	Nguyên Thu Nguyên đáp: "Có, chỉ là. . . Muốn tìm Bách Binh phường, Tinh khí chế tác bí pháp khả năng liền sẽ không thể không cùng bọn họ dùng chung một phần. . ."

	Thương Hạ bất đắc dĩ "Hừ" một tiếng, nói: "Chính các ngươi nhìn làm. . ."

	Bất quá lúc này trong lòng hắn vẫn đang suy nghĩ, làm vì học viện khí đường tìm kiếm một cái nhìn được chế khí đại sư đã là lửa xém lông mày.

	Học viện Thông U khí đường tuy rằng bị học viện từ trên xuống dưới tập thể nhổ nước bọt, nhưng trên thực tế khí đường lại cũng không phải không còn gì khác, ít nhất khí đường xuất phẩm các loại chứa đồ vật phẩm phẩm chất rất tốt, đặc biệt là chứa đựng thể tích rất lớn túi càn khôn, không chỉ là ở Linh Phong giới rất được hoan nghênh, thậm chí đã thông qua thành Tinh Nguyên chảy về phía khắp nơi các giới, thực tại làm vì học viện Thông U đổi trở về tương đương Nguyên tinh cùng cái khác đồng giá cao giai linh tài.

	Thấy được hai người còn chìm đắm ở cái kia khác biệt lục giai tinh hạch tinh hoa mặt ngoài lập loè ánh sao ở trong, Thương Hạ không nhịn được nhắc nhở: "Vẫn là muốn mau chóng tìm ra Tinh thú sào huyệt vị trí nơi, không muốn quên bây giờ Linh Phong giới Quan Tinh đài cũng không chỉ chúng ta một nhà, tứ giai Quan Tinh sư cũng không ngừng các ngươi hai vị!"

	Tân Lộ cùng Nguyên Thu Nguyên từ Thương Hạ giọng nói ở trong nghe ra hắn tựa hồ có hơi không thật cao hứng, liền ngay lập tức đưa mắt từ khác biệt tinh hạch tinh hoa trên thu lại rồi.

	Kỳ thực Thương Hạ khoảng chừng cũng có thể đoán ra hai người như vậy nhàn nhã nguyên do, Thiên Tinh các Quan Tinh sư cố nhiên cũng có thể thông qua Tinh thú đột kích hư không quỹ tích đến định vị Tinh thú sào huyệt vị trí nơi, nhưng cái này thời điểm bọn họ là tuyệt đối sẽ không cùng học viện Thông U cướp.

	Chỉ một lúc sau, hư không gợn sóng ở Động thiên bí cảnh trong hiện lên, Yến Mính thân hình trực tiếp xuất hiện ở Quan Tinh đài bên trên.

	Thương Hạ ngược lại hơi kinh ngạc hỏi: "Nhanh như vậy liền trở lại?"

	Yến Mính nhìn một chút chính đang tại Quan Tinh đài trên bận rộn hai người, lại nhìn một chút bày ra ở nơi đó khác biệt lục giai tinh hạch tinh hoa, nói: "Tinh thú đã đều bị chém giết, còn lại chính là chia cắt chiến lợi phẩm thời gian, đã không ta cái gì sự tình liền đi đầu trở lại, dù sao định vị Tinh thú sào huyệt ta có lẽ còn có thể giúp hai người bọn họ một chút sức lực."

	Thương Hạ khẽ nhíu mày nói: "Ngươi cần gì phải đi tham gia trận chiến này? Ngươi hoàn toàn có thể ở lại chỗ này trợ giúp hai người bọn họ tìm ra Tinh thú sào huyệt vị trí nơi."

	Cùng với trước cùng Tân Lộ nói chuyện với Nguyên Thu Nguyên giọng nói so với, Thương Hạ lúc này giọng nói hiển nhiên muốn khách khí rất nhiều.

	Yến Mính liếc Thương Hạ một chút, tức giận nói: "Ta có thể không phải là không có lòng dạ võ giả, học viện Thông U cũng sẽ không để người ngồi mát ăn bát vàng, tìm kiếm cơ duyên cũng được, học viện khen thưởng cũng tốt , ta muốn thu được đạo thứ ba Nguyên cương bổn nguyên chi khí đương nhiên muốn chủ động tranh thủ, như vẫn ở tại Quan Tinh đài, ta một cái tam giai Tinh sư lúc nào mới có thể tích góp đủ đổi lấy một đạo nguyên cương khí công lao? Huống chi võ giả thứ ba đạo bản mệnh Nguyên cương cực kỳ trọng yếu, muốn tìm được một đạo phù hợp bản thân Nguyên cương khí biết bao khó khăn?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, hắn đúng là không nghĩ tới những thứ này, trong lúc nhất thời đúng là có chút không tốt lắm ý tứ lên.

	Nhắc tới cũng là lạy Thương Hạ ban tặng, ở hắn tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, từng ở học viện Thông U cao giai võ giả ở trong phổ cập ngũ hành hỗ trợ lẫn nhau lý niệm, mà lại lấy bị phần lớn người tiếp nhận.

	Bởi vì ở võ giả luyện thành bản mệnh Nguyên cương quá trình ở trong, Ngũ hành nguyên cương xác thực đưa đến rất tốt phụ trợ và cân bằng tác dụng, càng then chốt là đối với võ giả thực lực bản thân tăng cường tác dụng cực kỳ rõ ràng, cảnh này khiến học viện Thông U võ giả đối với thuộc tính ngũ hành Nguyên cương khí nhu cầu cực kỳ bức thiết.

	Cứ việc những năm gần đây học viện Thông U vẫn luôn ở thông qua các loại phương thức thu thập thuộc tính ngũ hành Nguyên cương khí, thậm chí còn là Nguyên cương tinh hoa, nhưng tóm lại phương thức này vẫn là ở một mức độ nào đó thu nhỏ lại ngũ giai võ giả chọn lấy bản mệnh Nguyên cương phạm vi.

	Theo học viện Thông U thực lực tổng hợp bay lên, cao giai võ giả ở trong tiến giai ngũ trọng thiên người càng ngày càng nhiều, hơn nữa những thứ này người ở tiến giai Võ Cương cảnh sau khi tu vị cũng ở không ngừng tăng lên, tu vị mỗi tăng lên một tầng liền cần luyện hóa một đạo nguyên cương khí, học viện Thông U trước đó tích góp này điểm thuộc tính ngũ hành Nguyên cương khí của cải đã sớm giật gấu vá vai.

	Đương nhiên, so với Linh Phong giới những tông môn thế lực khác, học viện Thông U mấy năm gần đây ngũ giai Nguyên cương khí cung cấp trên thực tế còn được cho là dư dả.

	Chỉ bất quá từ về mặt tổng thể đến xem, đối lập với võ giả nhu cầu, Nguyên cương khí cung cấp mãi mãi cũng là không đủ, dù là tại vị diện thế giới hoàn thành lên cấp sau khi vẫn cứ như vậy.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Học viện trước mắt thụ hạn chế tại Nguyên cương khí cung cấp không đủ mà tu vị đình trệ người có bao nhiêu?"
Kết chương.