Chương 174 : Phục sinh? Rõ ràng là tái tạo!.
Nhậm Thanh muốn xem rõ ràng não thụ tình huống, bất quá bởi vì khoảng cách thật sự quá xa, dù là Trọng Đồng cũng chỉ có thể nhìn tới cái hình dáng. 

Hắn biết rõ não thụ làm vì minh vũ chi địa trung tâm, tương đương với Nê Hoàn cung. 

Nếu như Cấm Tốt Đường muốn lợi dụng ngụy hồn phách khống chế Địa Tàng Vương, quả thật có chút không đáng tin cậy, rất khả năng hội bởi vậy lật xe. 

Nhậm Thanh tổng cảm giác Cấm Tốt Đường kế hoạch hội càng thêm hoàn thiện chút. 

Cấm Tốt lần lượt thức tỉnh phía sau, biểu lộ đều có chút mê mang. 

Làm vì đầu sỏ gây nên Nhậm Thanh, không một tí nào có ý thức đến, tại ngắn ngủn gần nửa canh giờ bên trong, Cấm Tốt kinh lịch từng cái ác mộng, đều bắt đầu phân không rõ ràng chân thực hư ảo. 

Lý Bách hồi tưởng lên rải rác ký ức, toàn thân liền không tự giác run rẩy lên tới. 

Hắn ánh mắt mịt mờ nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Người này tuyệt không phải ba lần quỷ biến, chỉ sợ đã tiếp cận Quỷ Sử cảnh viên mãn trình độ, lại hoặc là nửa bước chân chạm đến Âm Soa cảnh? 

Chuẩn phát ra bén nhọn minh khiếu, tựa như là đối Nhậm Thanh thủ đoạn khen ngợi. 

Tống Tông Vô bất đắc dĩ thở dài, đi đến hắc sơn dương trước mặt trợ giúp nhiều thêm đề phòng, miễn cho xuất hiện không thể khống ngoài ý muốn. 

Nhậm Thanh không chút nào để ý người khác ánh mắt, hắn đem quỷ ảnh thể nội Phục Thỉ phách phóng ra tới, giao cho Tống Tông Vô trấn áp. 

Hắn xác thực nếm thử dùng Thiên Ma Mộng Chủng tại Lý Bách trên thân sửa chữa tiềm ý thức, kết quả so tưởng tượng hiệu quả còn tốt. 

Lý Bách hẳn là lại cũng không có dũng khí đối chính mình sinh ra địch ý. 

Nhậm Thanh lập tức xếp chân khôi phục thể lực. 

Chốc lát phía sau, não thụ đã gần tại gang tấc, quỷ vật cũng thưa thớt đứng lên. 

Lúc này hắn mới chú ý đến, não thụ phụ cận bị bào tử bụi bặm chỗ bao phủ, đồng thời có thể thấy được độ đang lấy không tính chậm tốc độ giảm xuống. 

Hơn mười vị Miếu chúc trạm tại bụi bặm bên trong, các nàng niệm tụng cổ quái kinh văn, khiến cho vô số khuẩn tia sinh trưởng thẳng đến bao trùm não thụ. 

Đặc biệt là não thụ căn hành vị trí, ám hôi sắc đại não dần dần mục nát, mặt ngoài dính liền khuẩn tia tựa như là hình thành nấm mốc biến. 

Mà tại não thụ bên, mọc ra nhất khoả nửa người cao cây nhỏ, từ khuẩn loại cấu thành. 

Này thụ màu sắc phiếm bạch, tựa như hong gió hài cốt, mơ hồ có thể ở mặt ngoài nhìn đến từng trương một vặn vẹo mặt người, không biết có lai lịch ra sao. 

Chuẩn quay quanh não thụ xoay quanh, tựa hồ có chỗ kiêng kị. 

Điểm điểm hắc hôi sắc bào tử phiêu tán tại không khí bên trong, thẳng đến sở hữu Cấm Tốt trên thân đều dính vào một chút, Chuẩn lúc này mới hướng ngoại vi bay đi. 

Nhậm Thanh dùng ngón tay niết khởi bột phấn, dựa theo tin tức lưu biểu hiện, như cũ là Thái Tuế. 

【 Đông Trùng Quyết ngưng tụ mà thành, chính là tu sĩ khi còn sống hồn phách tan vỡ biến thành. 】

Hắn tưởng lên này phía trước tấn thăng Song Sinh Yểm Ma lúc nhìn thấy bụi mù cự nhân, chẳng lẻ vị kia là Thiên Quỷ cảnh tu sĩ tàn hồn biến thành? 

Chuẩn tại bụi bặm tương đối mỏng manh vị trí đem tế đàn phóng xuống phía sau, lập tức quay người hướng minh vũ chi địa điểm xuất nhập khẩu mà đi. 

Hẳn là nên đi áp giải mặt khác ngụy hồn phách. 

Cấm Tốt đều làm không rõ ràng tình huống, đón lấy theo tế đàn phía trên nhảy xuống dưới. 

Giang Phong tựa hồ sớm biết rõ đại khái tình huống, hắn đối Tống Tông Vô gật đầu, tiếp đó bắt đầu phân phối khởi nơi đây nhiệm vụ. 

" Hảo, chúng ta trước bố trí doanh địa, tiếp xuống tới hội lần lượt có Cấm Tốt đến đây. " 

Cấm Tốt đáp ứng xuống tới, lập tức tại chỗ lấy tài liệu tìm chút vật liệu đá đáp dựng phòng ốc, còn hảo tới gần não thụ thiếu quỷ vật phiền toái. 

Tống Tông Vô không có quá nhiều giải thích, lần nữa cõng lên tế đàn, cất bước hướng não thụ đi đến. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ do dự, lại nghe Tống Tông Vô nói ra: " Đuổi kịp. " 

Hắn vội vàng đi vào bào tử bụi bặm bao trùm địa giới, tựa như thâm nhập nùng vụ, nguyên bản ảm đạm quang tuyến đã hoàn toàn biến mất. 

Theo Nhậm Thanh tới gần não thụ, trong không khí Thái Tuế hàm lượng trở nên rõ ràng, từ đó dẫn đến hắc sơn dương cực kỳ không thích ứng. 

Lý Thiên Cương bởi vậy thức tỉnh qua tới. 

Hắn hủy bỏ đối hắc sơn dương phong ấn, trương giấy không có chút nào bảo lưu phản hồi thân thể. 

Hắc sơn dương miễn cưỡng mở ra con mắt, tựa hồ bị rút cạn khí lực. 

Này phía trước Thái Tuế lâm bên trong mỏng manh bào tử bột phấn đều có thể làm đến phong tỏa Thiên Ma khí tức, hiện tại não thụ đã nồng đậm đến che mắt trình độ. 

Hắc sơn dương khó mà nổi lên bọt nước. 

Hành tẩu gần nửa canh giờ phía sau, não thụ đã tới gần 100 thước. 

Phanh! ! 

Tống Tông Vô đem tế đàn rơi xuống, lập tức vung lên bụi mù. 

Đón lấy Lý Thiên Cương căn cứ tình huống, cùng hắn thương lượng lên an trí tam hồn lục phách công việc, ngôn ngữ tránh không được có chút tranh chấp. 

Nhậm Thanh nào dám cắm miệng, hắn theo hai người trong miệng biết được không ít tin tức. 

Tựa hồ bất luận cái gì sự vật chỉ cần vùi sâu vào não thụ phụ cận, qua không được bao lâu liền hội bị khuẩn loại ký sinh, thậm chí hồn phách cũng vô pháp tránh. 

Cấm Tốt Đường tựa hồ là tính toán như thế xử lý ngụy hồn phách, không biết có ý gì nghĩa. 

Nhậm Thanh cảm giác sâu sắc Thiên Quỷ cảnh tu sĩ khủng bố, dù là tàn hồn biến thành bào tử, đều có thể thể hiện ra khó mà tưởng tượng uy năng. 

Không có qua bao lâu, sáu vị Miếu chúc tìm đến tế đàn. 

Dẫn đầu Miếu chúc là La nương, nàng một đoạn thời gian không thấy đã tấn thăng Quỷ Sử cảnh, cho nên chuyên môn phụ trách xử lý não thụ công việc. 

" Hai vị đại nhân, Đại Mộng chân nhân này phía trước đã kiểm tra qua tình huống, hắn nói mai táng phía trước trước muốn vì hồn phách cắm vào bệnh chủng. " 

" Ừ, cái kia liền như thế a. " 

Tống Tông Vô hai người lập tức đáp ứng xuống tới, hiển nhiên đối Đại Mộng chân nhân phán đoán cực kỳ tín nhiệm. 

Miếu chúc thuần thục xử lý lên ngụy hồn phách. 

Ngụy hồn phách thân thể bị sắc bén lưỡi đao cắt ra, lại gieo xuống tựa như giòi bọ bệnh chủng, rất nhanh ngụy hồn phách liền bởi vậy hóa thành kén hình dáng. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, này càng giống là ở phong ấn ngụy hồn phách, cưỡng ép nhượng người sau ở vào nửa sống không chết ngủ đông trạng thái. 

Miếu chúc xử lý hoàn thành phía sau liền chui vào khuẩn sương mù, lần nữa phản hồi não thụ niệm tụng kinh văn. 

Lý Thiên Cương thấy vậy mở miệng nói ra: " Tống Tông Vô, ta đi doanh địa bên trong chờ, mai táng hồn phách liền giao cho ngươi. " 

" Yên tâm. " 

Lý Thiên Cương ly khai phía sau, Tống Tông Vô mang theo ngụy hồn phách hướng khuẩn thụ đi đến. 

Nhậm Thanh tự nhiên là ngốc tại nơi này, thuận tiện làm rõ ràng Cấm Tốt Đường mưu đồ. 

Theo hắn tới gần khuẩn thụ, nhìn rõ ràng thụ mộc nguyên trạng, lập tức cảm giác da đầu tê dại. 

Khuẩn thụ chỉnh thể tuy nhiên hiện ra thụ hình dáng, nhưng cấu thành thụ bì bộ phận nhưng là chuột da, thỉnh thoảng còn hội nhuyễn động, không ngừng có mặt người dài ra. 

Nhậm Thanh cảm giác khuẩn thụ càng giống là động vật cùng thực vật kết hợp, lộ ra vô cùng quỷ dị. 

Tống Tông Vô lại không chỉ một lần đến đây, hắn quen thuộc chỉ vào khuẩn thụ phía dưới nói ra: " Đem hồn phách vùi lấp tại nơi này a. " 

Nhậm Thanh lòng bàn tay đâm ra Long Xà sống lưng, vừa chuẩn bị hướng mặt đất vung đi, liền bị ngăn đón xuống tới. 

" Nhậm Thanh, nhớ lấy không muốn thương đến rễ cây. " 

" Tống tiền bối, giao cho ta a. " 

Nhậm Thanh trên miệng nói như vậy, thân thể thành thật đem Long Xà sống lưng khống chế quyền giao nhường cho quỷ ảnh, người sau tinh chuẩn tựa như đao giải phẫu. 

Long Xà sống lưng vung vẩy tốc độ vừa bắt đầu còn có điều thu liễm, nhưng không có qua bao lâu liền trở nên càng ngày càng nhanh, cơ hồ hóa thành tàn ảnh. 

Tống Tông Vô xem rợn cả tóc gáy. 

Hắn không có bởi vì cùng hắc sơn dương giao chiến sinh ra nửa điểm tâm tình, nhưng quả thật bị Nhậm Thanh cử động kinh hãi đến. 

Nhưng còn không chờ Tống Tông Vô nhắc nhở, hai thước có thừa hố sâu xuất hiện tại trước mặt. 

Hố bên trong trải rộng thực vật rễ cây, Long Xà sống lưng chỉ cần sai một ly, liền có khả năng dẫn tới thương đến rễ cây. 

Tống Tông Vô muốn nói lại thôi lắc lắc đầu, lập tức nắm lên Trừ Cấu phách liền nhảy vào hố bên trong, nhìn tới còn cần bố trí chút gì đó. 

Nhậm Thanh nhàn hạ vô sự hướng khuẩn thụ nhìn lại, cảm giác mặt người không biết vì cái gì có chút quen thuộc, biểu lộ lập tức ngơ ngẩn. 

" Này là......" 

Tống Tông Vô bình thản nói ra: " Thổ Địa, lại hoặc là gọi là Khương Qua. " 

Nhậm Thanh tức cười vô ngữ. 

Lúc ấy đối Thổ Địa vây quét liền lộ ra rất không bình thường, quả nhiên khiên xả quá lớn. 

Hắn vốn tưởng rằng Thổ Địa là dùng làm tồn phóng quỷ dị vật vật chứa, không nghĩ tới không liên quan nhau lưỡng kiện sự tình dĩ nhiên có chỗ liên quan. 

" Tống tiền bối, Thổ Địa làm sao sẽ cùng Địa Tàng Vương chiêu hồn có quan hệ? " 

" Ngươi có thể thử tiếp xúc xuống. " 

Tống Tông Vô theo trong hố nhảy ra, bắt đầu điền vùi, nhưng cũng không phải là dùng nguyên bản thổ nhưỡng, mà là trương giấy bảo tồn đứng lên tro cốt. 

Tro cốt có thể khiến cho huyết nhục hoạt hóa, hẳn là nhượng ngụy hồn phách dung nhập huyết nhục bình nguyên. 

Nhậm Thanh đi đến khuẩn thụ phía trước, trực tiếp duỗi tay tiếp xúc thụ cành. 

Không đợi hắn gọi ra tin tức lưu, tựu cảm giác trong óc trở nên trướng đau đứng lên, đại lượng tạp loạn vô chương ký ức tràn vào trong đó. 

Những này ký ức đại bộ phận nơi phát ra tại Thổ Địa, tiểu bộ phận thì là Khương Qua, chủ yếu là khi còn sống ảnh hưởng thâm nhất sự tình. 

Nhậm Thanh buông ra bàn tay, biểu lộ trở nên cực kỳ ngạc nhiên. 

Thổ Địa chết mà phục sinh nguồn gốc từ tại Tiêu Tai cấm khu, là Chủng Ma Kinh sản vật, nhưng thật ra là càng giống có được bộ phận ký ức một cỗ cái xác không hồn. 

Tiêu Tai cấm khu mục đích liền là thôn phệ Thổ Địa, nhưng hết lần này đến lần khác thi thể có tự chủ ý thức, muốn dựa vào thuật pháp phục sinh chính mình. 

Cho nên mới hội tập sát Lạn Nê Hội tu sĩ. 

Bây giờ Thổ Địa tại Cấm Tốt Đường can thiệp phía dưới, thôn phệ nhiều loại quỷ dị vật, nhưng thân thể như cũ chưa chết, dẫn đến quỷ dị vật vô pháp thoát khốn. 

Bị Cấm Tốt Đường chôn tại nơi này phía sau, hình thành chỉ có ký ức cổ quái sinh vật. 

Nhậm Thanh trong nội tâm có chút kỳ diệu, Thổ Địa như là bị phân ký ức sinh vật máy tính......

Không có hồn phách, nhưng nhục thân bất tử tồn trữ ký ức. 

Cấm Tốt Đường rốt cuộc là như thế nào làm đến, đem Thổ Địa hóa thành A Tỳ Địa Ngục một bộ phận. 

Nhậm Thanh gọi ra tin tức lưu phía sau, lập tức giải đáp bộ phận nghi hoặc, quả nhiên là Thái Tuế công lao. 

【 Thái Tuế diễn sinh vật】

【 Thái Tuế thu nạp quỷ dị vật ngưng tụ mà thành. 】

Nhậm Thanh thi triển Trọng Đồng, thị lực xuyên thấu mặt đất đi vào khuẩn thụ dưới đáy chỗ, chỉ thấy đại lượng rễ cây chậm rãi hướng Trừ Cấu phách kéo dài. 

Chờ rễ cây đâm vào Trừ Cấu phách thể nội, cả hai khí tức đồng xuất bản nguyên, cư nhiên tại khuẩn loại môi giới hạ lẫn nhau dung hợp đứng lên. 

" Tống tiền bối, Địa Tàng Vương...... Nê Hoàn cung làm sao sẽ bị Thái Tuế chiếm cứ? " 

Tống Tông Vô biểu lộ trở nên nghiêm túc, quay đầu nhìn hướng Nhậm Thanh nói ra: " Ngươi cảm thấy chúng ta tu luyện thuật pháp xem như thông thiên đại đạo ư? " 

Nhậm Thanh chém đinh chặt sắt hồi đáp: " Đương nhiên tính toán. " 

So sánh với Cấm Tốt pháp, Thú Lan Pháp cùng Thiên Đạo Pháp muốn tà môn không biết gấp bao nhiêu lần, tu luyện tựa như vì người khác làm áo cưới. 

Tống Tông Vô hòa hoãn nói ra: " Nếu như tương lai, ta là nói nếu như. " 

" Cấm Tốt Đường cho phép ngươi đi ra Tương Hương, bởi vậy tiếp xúc đến khác nhau thuật pháp, ngươi còn dám xác định chính mình tu luyện chính là đại đạo? " 

Nhậm Thanh như cũ không chút do dự gật đầu. 

Trong lòng hắn âm thầm đoán Tống Tông Vô lời nói bên trong tiềm tàng ý tứ. 

" Cái kia liền hảo. " 

Tống Tông Vô ngữ khí mạc danh nói ra: " Cấm Tốt Đường xác thực có qua Dương Thần cảnh, nhưng chưa bao giờ có người chạm đến Thiên Quỷ cảnh, nghe nói này cảnh giới đề cập đến ngàn vạn năm trước cổ đại. " 

" Vì tìm kiếm tự vệ, chúng ta đã từng đem tiền nhân phần mộ đều đào ra kiểm tra, ý đồ tìm đến một chút manh mối, kết quả......" 

Tống Tông Vô tiện tay nắm lên bào tử, phóng tại đầu ngón tay cọ xát: " Kết quả chỉ có một hạt không biết tồn tại bao lâu Thái Tuế, cùng Thiên Quỷ cảnh tương quan. "
Kết chương.