Chương 1533: Diệt Tổ Lục
 
 	Ngay tại Tổ Lục lão tổ vội vàng để cho con nít người già đào tẩu thời điểm, Lý Thất Dạ cùng ba gốc Tổ Thụ chiến đấu cũng sắp tiến vào kết thúc.
 
 	"Ông, ông, ông" lúc này ba gốc Tổ Thụ chính là tiên quang trùng thiên, bọn hắn Tổ Phù là phún dũng ra chói mắt nhất lộng lẫy nhất tiên quang, giờ này khắc này, ba gốc Tổ Thụ muốn buông tay đánh cược lần cuối.
 
 	"Vậy thì kiến thức một chút các ngươi Thụ tộc cho tới nay theo như lời tiên binh a." Lý Thất Dạ thanh âm vang lên.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, che đậy toàn bộ Thiên Linh giới cây xanh vậy mà hiện lên một cái cổ phù, đương cái này cổ phù hiển hiện thời điểm, toàn bộ Thiên Linh giới bị một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng bao phủ, cái này cổ phù so về Thụ Tổ Tổ Phù đến, không biết lớn hơn bao nhiêu lần, dạng này một cái cổ phù ẩn chứa lực lượng, liền xem như Tổ Phù vốn có lực lượng so sánh cùng nhau về sau, đó cũng là nhỏ yếu đáng thương.
 
 	"Đây là cái gì" cảm nhận được này cái cổ phù tán đi ra tiên lực, toàn bộ Thiên Linh giới Thụ tộc đều bị rung động, liền xem như Thụ tộc vô địch hạng người cũng nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, giờ này khắc này, ba cái Tổ Thụ Tổ Phù dĩ nhiên là thoáng cái tan rã, ba cái Tổ Phù phân giải trở thành một mảnh dài hẹp thô to vô cùng pháp tắc, mà cái này từng đầu thô to vô cùng pháp tắc trong nháy mắt bị cây xanh cổ phù hút lấy tới, trong nháy mắt đem bọn nó thôn phệ, trong nháy mắt, tất cả pháp tắc trở thành này cái cổ phù một bộ phận mà thôi.
 
 	Tổ Phù trong nháy mắt bị đoạt đi, nghe được "Xoát" một tiếng vang lên, ba cái Thụ Tổ tiên quang thoáng cái ảm đạm xuống, bọn chúng chỗ phún dũng đi ra quang mang thậm chí là nhỏ yếu đến như trong gió nến tàn, tựa hồ một trận gió quét mà qua, cũng sẽ bị dập tắt!
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, toàn bộ Tổ Lục lay động, ở thời điểm này, đã cuốn lấy ba gốc Tổ Thụ cành xanh trong nháy mắt kéo căng, vậy mà chậm rãi đem ba cái Tổ Thụ rút lên.
 
 	"Không" chứng kiến ba gốc Tổ Thụ bị chậm rãi từ trong đất bùn rút về sau, Tổ Lục bên trong rất nhiều lão tổ cùng tu sĩ không khỏi bi thiết một tiếng, bọn hắn tại bi thiết bên trong đều tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, Tổ Thụ là đại biểu cho bọn hắn Tổ Lục hết thảy. Hiện tại bọn hắn Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ đều bị nhổ tận gốc, đây đối với Tổ Lục các đệ tử tới nói, là bực nào trùng kích, đây là trong nháy mắt đánh sụp Tổ Lục các đệ tử tự tin. Trong nháy mắt, Tổ Lục các đệ tử cường giả tự tin bị đánh trúng nát bấy, bọn hắn thoáng cái lâm vào vô tận tuyệt vọng bên trong!
 
 	"Oanh" một tiếng, cuối cùng, ba gốc Tổ Thụ bị hoàn toàn rút. Bị cành xanh xâu rời Tổ Lục, đương ba gốc Tổ Thụ bị nhổ cách bùn đất về sau, bọn chúng lá cây bắt đầu héo khô.
 
 	Đối với Tổ Thụ mà nói, bọn chúng là cắm rễ ở đại địa, một khi rời đi đại địa, vậy thì đem ý nghĩa tử vong! Hiện tại Lý Thất Dạ cường hành đem ba gốc Tổ Thụ nhổ cả rể đi ra, hậu quả này có thể tưởng tượng được.
 
 	Một màn này, rung động Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh, tất cả mọi người miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không được. Thậm chí có người bị chấn động đến nỗi ngay cả cái cằm đều rớt xuống.
 
 	Tổ Thụ, tại Thiên Linh giới vô số tu sĩ trong suy nghĩ, đó là vô thượng tồn tại, có đồn đãi nói, đương Tổ Thụ cắm rễ ở đại địa về sau, liền Tiên Đế đều khó có khả năng bắt nó từ dưới đất rút.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ lại một hơi đem ba gốc Tổ Thụ nhổ tận gốc, một màn này quá chấn động lòng người rồi, tại thời khắc này, mặc kệ ngươi là dạng gì tồn tại. Đều bị dọa đến hai chân nhuyễn, quản chi là hoành kích Tiên Đế tồn tại, đều giống nhau là hai chân nhuyễn, ngay cả đứng thẳng dũng khí đều không có.
 
 	"Không, không, không" về phần Tổ Lục bên trong tất cả tu sĩ cường giả. Cái kia càng là lâm vào vô tận tuyệt vọng bên trong, bọn hắn chỉ có trơ mắt nhìn bọn hắn Tổ Thụ bị Lý Thất Dạ xâu cách Tổ Lục, từ đó về sau, bọn hắn Tổ Lục chính là có thể từ Thiên Linh giới xoá tên rồi.
 
 	"Chuẩn bị đối mặt tử vong hay không?" Đương xâu rời ba gốc Tổ Thụ về sau, Lý Thất Dạ thanh âm lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống.
 
 	Thiên Linh giới vô cùng tĩnh mịch, tất cả mọi người minh bạch. Tại thời khắc này, mặc kệ ngươi là dạng gì tồn tại, chỉ cần đối địch với Lý Thất Dạ, vậy cũng là chỉ còn đường chết!
 
 	Lúc này, Tổ Lục các đệ tử cường giả thậm chí là lão tổ đều trầm mặc, tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, bọn hắn lão tổ dùng bảo thuyền đem Tổ Lục con nít người già đưa ra Tổ Lục, đối diện với mấy cái này đào tẩu con nít người già, Lý Thất Dạ cũng không có ra tay đuổi giết , mặc cho bọn hắn đào tẩu.
 
 	Mặc dù nói, tại đây một tràng hỗn loạn trong, có một ít Tổ Lục đệ tử len lén đào tẩu, nhưng là, tuyệt đại đa số đệ tử cường giả thậm chí là lão tổ, đều lưu lại.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, cái này dù sao cũng là nhà của bọn hắn, bọn hắn không muốn thoát đi, cũng vô pháp thoát đi, bọn họ cũng đều biết, một khi bọn hắn đào tẩu, Lý Thất Dạ nhất định toàn bộ đồ sát!
 
 	"Chúng ta một trận chiến đến chết!" Lúc này, Tổ Lục có lão tổ cuồng hống nói.
 
 	"Đúng, một trận chiến đến chết!" Trong khoảng thời gian ngắn, Tổ Lục các đệ tử cường giả cũng nhịn không được điên cuồng hét lên, trong một chớp mắt, Tổ Lục các đệ tử cường giả đều nhiệt huyết sôi trào, thấy chết không sờn.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn đã không có lựa chọn khác, chỉ có một trận chiến đến chết, đối với bọn hắn tới nói, đây là bọn hắn kết cục duy nhất.
 
 	Trong nháy mắt này, Tổ Lục các đệ tử cường giả đều hợp thành một cái đại trận, đại trận này to lớn đến không thể tưởng tượng nổi, mấy chục vạn người chi chúng, đương dạng này một cái đại trận hình thành thời điểm, đáng sợ huyết khí tụ trở thành một cái biển máu.
 
 	"Giết" trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt thế đại trận bên trong các đệ tử cường giả cũng không khỏi cuồng hống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại trận này tụ tập tất cả huyết khí, cũng tụ tập Tổ Lục các đệ tử cuối cùng một kích.
 
 	Dưới một kích này, thiên khung bị đánh nát, bầu trời ngôi sao tuôn rơi, một kích này uy lực tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ thiên địa.
 
 	"Vùng vẫy giãy chết" Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt vang lên, nghe được "'Rầm Ào Ào'" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này, một mảnh dài hẹp cành xanh trong nháy mắt đan vào trở thành một cái lục mâu, "Phanh" một tiếng, cái này lục mâu thẳng ném xuống.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây lục mâu phía dưới, lại tuyệt thế đại trận đều không làm nên chuyện gì, một mâu phía dưới, tuyệt thế đại trận trong nháy mắt bị đâm xuyên, nghe được "Ah" tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, máu tươi mưa như trút nước xuống.
 
 	Lúc này, một mảnh dài hẹp cành xanh đâm xuyên qua Tổ Lục các đệ tử cường giả lồng ngực, trong khoảng thời gian ngắn, thật dài cành xanh là xuyên lên vô số cỗ thi thể.
 
 	Đương nhìn xem cái này từng chuỗi thi thể cao cao treo ở trên bầu trời thời điểm, vô cùng rung động nhân tâm, để cho rất nhiều người nhìn cũng nhịn không được nôn mửa liên tu, liền mật đều phun ra rồi, đây là một tràng vô tình giết chóc.
 
 	Đón lấy, cành xanh run lên, tất cả thi thể nhao nhao rơi xuống, nhao nhao mà rơi vào trong biển rộng, trong khoảng thời gian ngắn, trên mặt biển nổi trôi rậm rạp chằng chịt thi thể , bất kỳ người nào chứng kiến một màn này, cũng không khỏi da đầu tê dại!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh đều thở cũng không dám, tất cả mọi người bị trước mắt một màn này sợ vỡ mật.
 
 	"Tổ Lục đã xong." Hồi lâu sau, có người tỉnh lại, hoảng sợ nói.
 
 	Tổ Lục, được xưng liền Tiên Đế đều công không được địa phương, vào hôm nay, cứ như vậy hôi phi yên diệt, một cái Thần Thoại cứ như vậy bị tiêu diệt, đây là bực nào rung động nhân tâm!
 
 	Ngắn ngủn trong vòng một ngày, Lý Thất Dạ trước sau tiêu diệt Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên, Hải Loa Hào, Tổ Lục, dạng này một tràng chiến tranh về sau , bất kỳ người nào đều bị sợ vỡ mật, liền xem như vô địch hạng người đều giống nhau, chỉ sợ về sau có bất kỳ người nhìn thấy Lý Thất Dạ, đều chỉ có quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng không dám thẳng tắp sống lưng, cũng không dám ngẩng đầu!
 
 	"Tranh, tranh, tranh" tại thời khắc này, một mảnh dài hẹp cành xanh trong nháy mắt đinh vào Tổ Lục bên trong, đón lấy, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy Tổ Lục nguyên một đám bảo khố bị kéo đi ra, từng tòa Thần Sơn, từng dòng thánh tuyền, từng mẫu dược điền tất cả bảo vật đều bị cành xanh lôi kéo đi ra, đều bị Lý Thất Dạ chiếm dụng.
 
 	Tổ Lục đã trải qua một đời lại một đời tích lũy, bọn hắn có được vô số bảo vật, có được từng dòng thánh tuyền, có được từng cây thần thụ, nhưng là, hôm nay toàn bộ đã rơi vào Lý Thất Dạ trong túi.
 
 	Thiên Linh giới tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ đem tất cả bảo vật thần thụ bỏ vào trong túi, nhưng là, không có bất kỳ người nào trong nội tâm dám xuất hiện mảy may tham niệm, bất kể là ai, liền một tia nhúng chàm nghĩ cách cũng không dám có.
 
 	Lời khó nghe, liền xem như Lý Thất Dạ một cái kim tệ rơi trên mặt đất rồi, đều không có người dám đi nhặt, ai cũng biết, dám đối địch với Lý Thất Dạ, cái kia chính là diệt môn!
 
 	"Hùng Thiên Tí ở đâu!" Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thanh âm lại một lần nữa vang lên.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiên Linh giới rất ít người nghe qua Hùng Thiên Tí cái tên này, tất cả mọi người rất kỳ quái, vì cái gì Lý Thất Dạ lại đột nhiên gọi cái tên này đây.
 
 	Tại Thiên Linh giới một cái vùng biển tầm thường địa phương, có một cái lão nhân vội vàng liên tục lăn lộn, leo đến trên bầu trời, quỳ lạy trên mặt đất, hắn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ mà nói ra: "Nô tài, nô tài ở đây, bệ hạ xin phân phó."
 
 	Lúc này, Hùng Thiên Tí đều bị sợ vỡ mật, thiếu chút nữa tiểu trong quần, hắn liền dũng khí ngẩng đầu đều không có.
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này, cành xanh trong nháy mắt từ to lớn vô cùng Tổ Lục bên trên cắt đứt một góc lục địa, ném tới trên biển, nói ra: "Cầm đi đi, cái này một khối lục địa sẽ là của ngươi."
 
 	"Bệ hạ, nô tài là, là, là, là có mắt không tròng, không biết bệ hạ ngươi, ngươi, ngươi chính là đương thời Tiên Đế, nô tài, nô tài chỉ là nhất thời hồ đồ, bị lợi dục huân mù hai mắt. Nô tài, nô tài chỉ là một con kiến hôi, không dám, không dám cùng bệ hạ bàn điều kiện" giờ khắc này, Hùng Thiên Tí thật là bị sợ bể mật, hắn ở thời điểm này mới chính thức minh bạch chính mình trước kia là đang cùng ai bàn điều kiện!
 
 	Nếu như đổi lại là hiện tại, cho dù cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám cùng Lý Thất Dạ bàn điều kiện, chỉ cần Lý Thất Dạ muốn đồ vật, hắn không chút do dự lấy ra, tuyệt đối không dám nói một chữ "Không"!
 
 	Lúc này, Hùng Thiên Tí sợ Lý Thất Dạ không vui, quản chi là Lý Thất Dạ có một chút xíu không vui, cũng có thể tiêu diệt hắn toàn bộ chủng tộc, cũng có thể tiêu diệt hắn toàn bộ Hùng gia, như vậy, đến lúc kia, hắn tựu là Hùng gia tội nhân!
 
 	"Cầm đi đi, ta là miệng vàng lời ngọc, nói cho ngươi chính là cho ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Đa tạ bệ hạ ban ân, bệ hạ ban ân, Hùng gia trọn đời không quên" Hùng Thiên Tí không dám cãi chỉ, lập tức "Phanh, phanh, phanh" mà dập đầu liên tiếp mười cái khấu đầu, bị dọa đến hồn vía lên mây!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.