Chương 40 : Khắc Phục Hậu Quả.
Đá Đen lĩnh, nơi nào đó nhà dân.

	Lượng lớn vệ binh trực tiếp vây lại nơi này, kỵ sĩ Imaine người mặc khôi giáp, xông lên trước vọt vào, đá văng ra cánh cửa.

	Đùng!

	"A. . . Đại nhân!"

	Một cái ở nồi đun nước bên cạnh nữ nhân sợ đến đưa tay trên cái muôi rơi xuống trên đất, bên cạnh một cái nông phu quỳ trên mặt đất: "Đại nhân. . . Ngài. . . Ngài. . ."

	Mấy đứa trẻ truyền ra tiếng khóc.

	"Mặt sau không có ai!"

	Tám Ngón cũng tiến vào, nhìn tình cảnh này, mặt hiện nổi lên ra nghi hoặc: "Chẳng lẽ. . . Tình báo sai lầm? !"

	Cái này thoạt nhìn chính là rất bình thường một nhà, làm sao cũng cùng hậu trường hắc thủ kéo không tới cùng nhau đi.

	Kỵ sĩ Imaine vẻ mặt lạnh lùng, bỗng nhiên tiến lên, múc một muỗng canh, đưa vào trong miệng, thưởng thức một thoáng, trên mặt liền hiện ra nụ cười: "Canh bên trong có muối, còn có thịt. . . Lúc nào bình thường nông phu đều có thể ăn được tốt như vậy? Vẫn là. . . Các ngươi là cho những người khác chuẩn bị? Lục soát cho ta!"

	Nông hộ trên mặt nhất thời hiện ra mặt xám như tro tàn vẻ, sau đó, một đám binh lính vọt vào, đánh đấm vào tất cả.

	"Có hầm!"

	Tám Ngón tìm tòi mỗi một tấc mặt đất, bỗng nhiên kéo một cái thiết hoàn, hét lớn.

	Xốc lên tấm che sau khi, liền lộ ra một cái hướng phía dưới đường hầm.

	Kỵ sĩ Imaine biểu hiện lạnh lùng, cái thứ nhất vọt vào.

	"Đây thực sự là. . . Vì rửa sạch oan khuất, liều mạng a."

	Tám Ngón lắc đầu một cái, đi theo sau.

	Không đến bao lâu, hầm bên trong truyền đến binh khí giao thủ âm thanh, còn có mấy tiếng kêu thảm thiết.

	Một cái trên mặt mang máu nam nhân, bị Tám Ngón thật giống kéo chó chết như thế, trực tiếp kéo đi ra: "Da mỏng thịt mềm, tám thành là một cái quý tộc lão gia đây! Kỵ sĩ Imaine, ngươi biết hắn sao?"

	"Jon Davis!"

	Kỵ sĩ Imaine gật đầu nói: "Gia tộc Davis bàng chi, Quạ Đen chiến tranh trong mất tích người. . ."

	"Như vậy, phá án."

	Tám Ngón mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười.

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron vừa ăn bữa sáng, vừa nghe Albert báo cáo.

	Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ , làm cái này một cái lãnh chúa, hắn có chính là thủ hạ, cần gì chính mình liều mạng? Linh tính hiệu lực thời gian đều qua. . .

	Huống chi, còn có một cái kỵ sĩ Imaine vì hắn xông pha chiến đấu đây.

	Hắn chỉ cần chờ ở an toàn bên trong biệt thự, lẳng lặng chờ chờ kết quả là được rồi.

	"Trải qua tra hỏi, Jon còn bàn giao một cái ẩn giấu đi, mật mưu phản kháng chúng ta tổ chức, còn có một phần danh sách. . ."

	Albert đem một phần danh sách giao cho Aaron.

	Aaron uống một hớp canh thịt, tùy ý nhìn lướt qua: "Quả nhiên là gia tộc Davis dư nghiệt a. .. Bất quá bọn họ chỉ có thể càng ngày càng yếu, không tính là gì."

	"Liên quan tới này sự kiện đến tiếp sau. . ." Albert nghi ngờ hỏi.

	"Để kỵ sĩ Imaine tự mình phạt Jon, sau đó đem chuyện đã xảy ra viết thành báo cáo, đưa Sothoth bảo một phần, cứ như vậy đi."

	Aaron vung vung tay.

	Này sự kiện dư âm chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

	Đồng thời, còn có một cái ẩn hình chỗ tốt nơi, đó chính là bị cuốn vào lớn như vậy chuyện ở trong, kỵ sĩ Imaine sứt đầu mẻ trán, rất nhanh sẽ trở lại lãnh địa, cũng không có tâm tư lại nói cái gì thông gia chuyện.

	. . .

	Mộng cảnh thế giới.

	Diate.

	Nguyên bách hóa nhà lớn, bây giờ Cứu thục chi quang giáo đoàn phân bộ.

	Olivia, Gem cùng một ít người bình thường, chính đang cầu khẩn.

	"Ca ngợi ta chủ!"

	"Ngài là bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả. . ."

	"Ngài là tự do ý chí tượng trưng, là tận thế duy nhất cứu rỗi người, chí cao chí thượng chi quang. . ."

	"Mời ngài lắng nghe tín đồ cầu nguyện, mời ngài hạ xuống nhân từ ánh mắt. . ."

	. . .

	'Tự do ý chí tượng trưng? Ta lúc nào lại thêm một cái quyền bính? Các ngươi không cần loạn bịa đặt a. . .'

	Aaron nhìn tình cảnh này, mí mắt giật lên, chợt câu thông được với 'Liên hệ' .

	"Ta chủ!"

	Gem cả người run lên, mặt hiện nổi lên ra vẻ sùng kính.

	Mà Olivia thân thể nhưng là ở run không ngừng.

	Thực sự tiếp xúc vị này vĩ đại tồn tại sau khi, nàng hoàn toàn có thể cảm giác được, đối phương tuyệt đối là cùng ( trùng kén ) bình đẳng tồn tại.

	Loại kia. . . Nhân loại không cách nào cảm giác, khó có thể miêu tả nhân vật khủng bố!

	Đồng thời, đối phương cũng không ăn mòn nàng lý tính, trái lại thật giống trời đông giá rét bên trong mặt trời giống như ấm áp!

	Nàng nguyên bản còn có một chút hoài nghi, hoang mang, lập tức liền biến mất không còn tăm tích.

	"Đã có nhiều người như vậy sao?"

	Aaron nhìn lướt qua Gem giáo đoàn, phát hiện đã có hơn hai mươi người, đương nhiên, Phi phàm giả vẫn là chỉ có hai cái.

	Bởi vậy, cũng chỉ có hai người này, có thể ở thần bí liên hệ ký kết sau khi, cảm ứng được hắn tồn tại.

	Cho tới cái khác phàm nhân, chỉ có thể hoang mang mà nhìn tất cả những thứ này, hoặc là càng thêm thành kính cầu nguyện.

	Hắn lẳng lặng nghe Gem báo cáo, khẳng định nàng đối với giáo đoàn phát triển cống hiến, đồng ý ở chỗ này thiết lập một cái khác vĩnh cửu tế đàn 'Thỉnh cầu', sau đó liền tách ra liên tiếp.

	"Ta chủ đã đem ánh mắt dời. . ."

	Gem đứng lên, lớn tiếng tuyên bố: "Nhưng hắn nhìn kỹ chúng ta, nhìn kỹ mỗi người! Hắn khẳng định chúng ta thành kính, chấp thuận chúng ta kiến tạo cái thứ hai cung phụng hắn thần. . ."

	Những kia Cứu thục chi quang bình thường thành viên một trận hoan hô, Olivia đồng dạng mặt mỉm cười.

	Sau đó, khi những kia bình thường thành viên bắt đầu thu thập tài liệu, xây lập tế đàn lúc, Cứu thục chi quang hai vị cao tầng hội tụ đến cùng một chỗ.

	"Cảm nhận được sao? Đó chính là nhân từ ta chủ. . ."

	Gem nhẹ giọng nói.

	"Cỡ nào nhân từ, cỡ nào khoan dung. . ." Olivia xoa xoa khóe mắt: "Ta không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn tới gần ta chủ. . ."

	So với ( hắc nhật ), ( trùng kén ) các loại tồn tại, cái này một cái xác thực đầy đủ thiện lương, đối với nhân loại ôm ấp thiện ý, cái này quá hiếm có!

	Gem khuôn mặt nhỏ hơi nhíu lại: "Chỉ tiếc, chúng ta vẫn là không được đến ta chủ tán thành, ban xuống con đường của hắn. . ."

	"Chỉ muốn chúng ta kiên trì tín ngưỡng cùng hiến tế, luôn có một ngày, chủ sẽ ban xuống tất cả." Olivia kiên định nói.

	"Các ngươi sai rồi, ta không ban xuống con đường, là ta thật không có a. . ."

	Aaron ở một bên, nhìn ra thấy khóe miệng liền trừu trừu.

	Bất quá, hắn cũng thật tò mò, chính mình nhập mộng sản sinh thần bí năng lượng, có thể đổ cho loại nào đường tắt.

	"Nói đến, nắm thần bí năng lượng cường hóa chính ta ý thức thể, hiện tại hiệu quả đã càng ngày càng yếu ớt. . . Hiệu ích không sánh được che chở tín đồ, sau đó để tín đồ hiến tế linh tính cho ta tam giác mậu dịch. . . Linh tính vốn là bắt nguồn từ thần bí năng lượng, bắt nguồn từ ta, vì sao hiến tế sau khi, liền có thể đánh phá thế giới ràng buộc, đưa tới trên thực tế?"

	Aaron đáy lòng sinh ra một nỗi nghi hoặc, nhưng cũng biết, này không phải là hắn hiện tại có thể hiểu được vấn đề.

	"Nói đi nói lại, có thể tìm tới một cái trên thực tế lợi dụng thần bí, sử dụng phi phàm biện pháp, dù là hao tổn lớn điểm, cũng nhận. . ."

	Đang lúc này, một cái giáo đoàn thành viên kinh hoàng chạy tới, hô lớn: "Thánh nữ, giáo chủ các hạ. . . Xảy ra vấn đề rồi!"

	Aaron theo Gem cùng Olivia, đi tới một căn phòng khác, liền nhìn thấy nằm thương binh.

	Ở đối phương trên cánh tay, còn có một tầng đen nhánh, sền sệt ngọn lửa, vẫn cứ đang không ngừng thiêu đốt, nhưng kỳ dị chính là, nhiệt độ cũng không quá cao, trái lại làm người cảm giác lạnh lẽo.

	Bị bỏng tín đồ hôn mê, sinh mệnh khí tức đã hạ thấp một cái cực kỳ yếu ớt mức độ.

	"Barnard, tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra?"

	Olivia nhìn hướng về mật báo người.

	"Chúng ta phụng mệnh, đi ra ngoài sưu tầm vật tư cùng người may mắn còn sống sót, sau đó liền gặp phải một đội người, bọn họ ăn mặc màu đen giáo sĩ bào, trên người có tổn thương vết tích, nghĩ muốn kéo chúng ta nhập giáo, chúng ta đương nhiên không chịu, liền như vậy phát sinh xung đột. . ."

	Barnard xấu hổ nói.

	Hắn đã từng là một cái binh lính, được qua hài lòng huấn luyện, cũng là Cứu thục chi quang người bình thường bên trong số một số hai tồn tại.

	Phối hợp súng ống, dù cho gặp phải dị quái cũng có thể một trận chiến, nhưng lúc này, hắn mồ hôi lạnh trên trán tràn trề, hiển nhiên là dọa sợ.

	"Là Hắc Nhật giáo đoàn, bọn họ thế lực mở rộng đến nơi này."

	Gem cắn răng nói.
Kết chương.