Chương 4 : Đặc thù minh tưởng.
Bốn. Đặc thù minh tưởng

	Bọn hắn nói chuyện kéo dài thật lâu, từ nhân văn địa lý đến Geralt đối các phù thủy cách nhìn, cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy. Bình rượu trên bàn cũng càng ngày càng nhiều, người săn ma đích thật là cái tửu quỷ, điểm ấy là không có giải thích. Hắn không sai biệt lắm đem pháp sư mang tới hàng tồn uống cạn sạch.

	Cũng may loại rượu này hậu kình không lớn, không phải Hà Thận Ngôn còn phải phòng ngừa Geralt đột nhiên nôn mửa. Hắn cũng không muốn để nôn làm bẩn chính mình sàn nhà.

	Người săn ma lung lay đầu, đêm đã khuya, buồn ngủ xông lên đầu, hắn hỏi: "Ngươi chỗ này có ngủ địa phương sao?"

	"Đương nhiên là có. Chẳng qua ngươi khả năng còn phải chờ một hồi."

	Người săn ma có chút không nghĩ ra, hắn trông thấy pháp sư từ trong ngực lấy ra một khối màu vàng kim đồng hồ bỏ túi , ấn bỗng nhúc nhích, nguyên bản mờ tối trong phòng đột nhiên sáng lên nhu hòa ánh sáng trắng. Trước ngực hắn mặt dây chuyền bắt đầu rung rung, người săn ma cảm thấy uống rượu qua đi đặc hữu loại kia lâng lâng cảm giác đang nhanh chóng cách hắn đi xa, thậm chí bao gồm lặn lội đường xa sau mỏi mệt đều biến mất.

	Pháp sư hướng phía trên lầu hô: "Andrea! Đến minh tưởng thời gian!"

	Trên lầu truyền tới một cô bé thanh âm thanh thúy: "Biết rồi! Lão sư, lập tức tới ngay!"

	Geralt nghe thấy cái ghế kéo lấy thanh âm, giày cùng sàn nhà tiếp xúc thanh âm. Hắn quay đầu đi, một cái màu nâu sẫm tóc bé gái đang từ trên bậc thang đi xuống. Nàng không hề giống đầu trọc nam nhân nói như thế, là cái xa gần nghe tiếng mỹ nhân. Thậm chí được xưng tụng có chút khó coi, nhưng nàng cặp mắt kia cho người săn ma lưu lại ấn tượng thật sâu.

	Nông phu nhóm cùng người ngu nhóm không có ánh mắt ấy, bọn hắn có lẽ rất xảo trá, biết rồi làm sao đi lừa gạt những người khác tiền. Nhưng tuyệt đối sẽ không giống như cô gái này dạng này, dùng ánh mắt liền có thể làm cho người ta cảm thấy một loại sóng lan không sợ hãi cảm giác. Chỉ bất quá lần đầu tiên, người săn ma liền kết luận, cô gái này tương lai thành tựu quyết sẽ không thấp.

	"Đây là bằng hữu của ta, một vị người săn ma, Geralt xứ Rivia."

	Geralt từ trên ghế đứng lên, hắn làm cái xốc nổi khom người lễ. Đạt được pháp sư một cái 'Ngươi đang giở trò quỷ gì' biểu lộ, còn để bé gái có chút khẩn trương nhéo nhéo mép váy. Nàng cũng còn lấy thi lễ, nhỏ giọng nói ra: "Xin chào, tiên sinh Geralt. Ta gọi là Andrea. Là. . . là. . .. . ."

	Nàng chưa nói xong nửa câu nói sau, ánh mắt một mực hướng phía pháp sư phương hướng nghiêng mắt nhìn. Hà Thận Ngôn bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn xách Andrea nói xong xuống nửa câu: "Là học trò của ta."

	"Vị này tiên sinh Geralt là cha của ngươi mời tới, hắn muốn cho vị tiên sinh này đưa ngươi mang về."

	Nghe thấy chuyện này cùng mình cha có quan hệ, Andrea biểu lộ một thoáng trở nên bình tĩnh. Thanh âm của nàng vẫn như cũ rất nhỏ, nhưng lần này lại vô cùng kiên định: "Ngài có thể đi trở về nói cho hắn biết, ta là sẽ không trở về để hắn đem ta bán cho tên khốn kia. Hắn chỉ muốn tiền, nhưng không nghĩ qua tên khốn kia lớn hơn ta bốn mươi tuổi, còn đánh chết qua ba nhiệm lão bà!"

	Geralt nhẹ gật đầu, hắn quay đầu đối pháp sư ném lấy một ánh mắt hỏi ý kiến.

	Pháp sư lắc đầu: "Bản địa một vị thương nhân. . . Ở phương diện này rất có tiền khoa. Hắn không có bị bắt được qua, hoặc là chính là cùng quan trị an có chút đặc biệt quan hệ."

	Geralt nhe răng gầm gừ: "Thật nhiều lần ta tiếp những cái kia liên quan tới yêu linh ủy thác, chúng đều là bị chồng đánh đập chết thảm nữ nhân biến hóa mà đến. Những này "chó chết" uống say cũng đánh lão bà, bị chọc tức cũng đánh lão bà, không để ý chút nào cùng kết hôn lúc tại nữ thần Melitele trước mặt phát thề, người đáng chết cặn bã. . ."

	Pháp sư bình luận: "Người người đều có bạo lực thừa số, Geralt. Đó là chúng ta trong cơ thể thú tính, là không thể nào sửa đổi. Nhưng người bình thường có thể khống chế lại chính mình thú tính, một số người khác thì không được."

	"Cầm thú mà thôi."

	"Không nói những thứ này. Đến đây đi, Andrea, hiện tại cảm giác như thế nào?"

	Bé gái đi đến trước mặt hắn, pháp sư ngoắc ngón tay, một thanh thoải mái dễ chịu màu tím lông nhung thiên nga lan can ghế dựa xuất hiện tại nguyên chỗ. Bé gái ngồi lên, nàng dựa theo trước đó như thế, nhắm mắt lại, bắt đầu câu thông ma lực, đồng thời hồi đáp: "Cảm giác không sai, lão sư. Nhưng ta không phải là rất lý giải ngài nói ma lực câu thông hiện thực. . ."

	"Chờ đến ngươi lần thứ nhất thi pháp thành công lúc, ngươi sẽ lý giải. Hiện tại, buông lỏng." Pháp sư dặn dò.

	Người săn ma nhẹ giọng hỏi: "Ta muốn rời khỏi sao?"

	"Không cần, giữ yên lặng là được. Quan sát quá trình này đối trong cơ thể ngươi ma lực cũng có chỗ tốt."

	"Ma lực? Người săn ma sử dụng pháp ấn là dựa vào trong cơ thể của chúng ta đến thi phóng. . ." Geralt không hiểu nói.

	Pháp sư nói câu nói sau cùng, sau đó liền ngậm miệng không nói: "Mỗi người trong cơ thể đều có ma lực. . . Chỉ là hoặc nhiều hoặc ít khác nhau."

	Trong phòng nhu hòa ánh sáng trắng bắt đầu đều tụ lại, chỉ là nhìn chăm chú lên bọn chúng di động liền để Geralt cảm thấy một trận cảm xúc bành trướng. Hắn che lồng ngực của mình, không rõ vì cái gì này lại để cho mình tim đập nhanh hơn.

	Ánh sáng trắng tụ lại tại bé gái đỉnh đầu, chúng bắt đầu bay múa, bảo vệ tại đỉnh đầu của nàng, giống như một đỉnh vương miện. Mà đã bắt đầu minh tưởng Andrea đối với cái này không hề hay biết.

	Geralt trái tim càng nhảy càng nhanh, hắn thậm chí bắt đầu cảm thấy tim đập nhanh, những cái kia ánh sáng trắng càng ngày càng sáng, cho đến đến cái nào đó điểm tới hạn sau biến mất không thấy gì nữa, mà bé gái chỗ trán thì trống rỗng xuất hiện phức tạp hoa văn. Đường cong ưu mỹ mà ngắn gọn, nhìn qua rất có thần bí ý vị. Ngay sau đó, nó bắt đầu phát sáng.

	Tựa như những cái kia ánh sáng trắng đồng dạng, nó cũng bắt đầu sáng lên, theo bé gái hô hấp mà lóe ra. Một mực kéo dài hơn nửa giờ. Pháp sư dùng tinh thần lực xúc tu đẩy bé gái, đưa nàng từ minh tưởng bên trong tỉnh lại. Mà đúng lúc này, trên trán nàng hoa văn biến mất không thấy gì nữa.

	Andrea lo sợ bất an nhìn xem pháp sư, nàng thấp giọng hỏi: "Lão sư, ta tựa hồ đã làm sai điều gì. Lần này ta cái gì cũng không có cảm giác đến, ta chỉ cảm thấy ta ngủ một giấc. . ."

	Pháp sư an ủi cười cười: "Không, ngươi làm rất tốt. Cái này không có gì đặc biệt. Hiện tại uống chút sữa bò, lên giường đi ngủ đi. Ngày mai ngươi thế nhưng là có trọn vẹn đề thi muốn làm."

	Bé gái theo lời làm theo, nàng chạy lên thang lầu, biến mất không thấy gì nữa.

	Geralt nhìn xem nàng đi xa sau mới hỏi: "Ngươi vừa mới làm đó là cái gì?"

	"Trợ giúp nàng minh tưởng a, đây không phải rất rõ ràng sao?" Pháp sư giống như là không nghe ra người săn ma chỉ cái gì đồng dạng, hắn như không có việc gì trả lời.

	"Không không không, ngươi vừa mới làm cái kia. . . Ta mặt dây chuyền đều nhanh chấn động đến bay lên!"

	"Được rồi, chỉ là cái rất phổ thông tụ năng lượng pháp thuật thôi. Có thể trợ giúp nàng về sau tại ma pháp trên đường đi được càng xa một chút thôi, không có gì đặc biệt." Pháp sư hời hợt mang qua chuyện này, hắn vỗ tay phát ra tiếng, bên trong đại sảnh cảnh tượng bắt đầu cải biến. Nguyên bản hỏa lô cùng bàn dài biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một gian sạch sẽ sạch sẽ gian phòng.

	Trong phòng trang hoàng cũng không như thế nào xa hoa, thậm chí có thể nói được ngắn gọn, nhưng Geralt cũng ở không quen những cái kia khoa trương phòng. Tương phản, dạng này hắn đã cảm thấy rất khá.

	Pháp sư đi tới cửa, hắn mở cửa, người săn ma trông thấy ngoài cửa cảnh tượng là một mảnh che kín đầy sao bóng tối bầu trời. Pháp sư đi ra ngoài, đóng cửa lại, lưu cho người săn ma một câu trầm thấp chúc ngủ ngon.

	Geralt đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem kia phiến phổ thông màu trắng cửa gỗ, ở trong lòng nghĩ đến mười phút đồng hồ muốn hay không mở cửa nhìn một chút. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là quyết định an ổn đi ngủ.
Kết chương.