Chương 2546: Con sâu cái kiến mà thôi
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này tịch thoại, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhìn Lý Thất Dạ, đón lấy, có một ít người là ồn ào cười ha hả.
 
 	"Quỳ lạy? Ngươi không phải muốn làm hoàng đế muốn điên rồi đi, liền coi ngươi là trước kia là hoàng đế, hiện tại đã là hai bàn tay trắng rồi, dựa vào cái gì để cho chúng ta quỳ lạy, ngươi vị hoàng đế này đã là danh nghĩa rồi." Ở thời điểm này có nhân nhẫn không nổi cười to nói.
 
 	"Bệ hạ, muốn hay không để cho chúng ta ba bái chín khấu, hướng lão nhân gia người quỳ lạy đâu." Cũng có người cười nhạo nói.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, đối với dạng này mà nói không có chút nào sinh khí, mười phần bình tĩnh, lộ ra đặc biệt ôn nhu, nói ra: "Người ngu xuẩn, cho tới bây giờ đều không đáng đến đáng thương, hôm nay cũng nên no bụng huyết một chầu thời điểm rồi, nên đại khai sát giới thời điểm rồi."
 
 	"Đại khai sát giới ——" lúc này Mã Kim Minh cười lạnh một tiếng, lộ ra sát ý, lạnh lẽo âm u nói kéo dài: "Ngươi bây giờ bản thân đều khó bảo vệ, còn nói gì đại khai sát giới, trước tiên nghĩ một chút thế nào còn sống rời đi nơi này đi."
 
 	Đối với Mã Kim Minh như vậy, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, vừa cười vừa nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn giết ta rồi."
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Mã Kim Minh từng bước một leo lên bậc thang, ánh mắt lành lạnh, cười lạnh nói ra: "Một mạng còn một mạng, giết ta biểu đệ, hôm nay ta báo thù cho hắn!"
 
 	Đương nhiên, Mã Kim Minh không chỉ là vì hắn biểu đệ Tăng Dật Bân báo thù, coi như là ân oán cá nhân, hắn cũng giống vậy muốn lấy Lý Thất Dạ tánh mạng.
 
 	"Xem ra Mã huynh là trước ta một bước." Gặp Mã Kim Minh leo lên nấc thang thời điểm, Dương Bác Phàm không khỏi vừa cười vừa nói: "Ta đang định hảo hảo giáo huấn một chút một ít không biết trời cao đất rộng người đâu, hiện tại Mã huynh vì bọn ta ra tay, xả được cơn giận, ta đây cũng chỉ có chắp tay tương nhượng."
 
 	Dương Bác Phàm từ từ nói đến, tựa hồ Lý Thất Dạ đã là bọn hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá rồi, muốn thế nào chia cắt đều được rồi.
 
 	"Dương huynh yên tâm." Mã Kim Minh không khỏi cười to, nói ra: "Nếu như Dương huynh nghĩ ra một ngụm ác khí, ta cũng sẽ cho Dương huynh lưu một cái cơ hội đấy, đến lúc đó Dương huynh cởi hắn một đầu cánh tay đùi cái gì, ta ngược lại thật ra một điểm ý kiến đều không có."
 
 	"Nếu thật sự là như thế, ta đây trước hết tạ ơn Mã huynh rồi." Dương Bác Phàm không khỏi cười cười, vội ôm quyền nói.
 
 	Lúc này bọn hắn cười nói tiếng gió, giống như tùy thời tùy chỗ cũng có thể đem Lý Thất Dạ đưa vào chỗ chết đồng dạng.
 
 	"Hai người các ngươi cũng không cần trong đó bày một bộ tư thái, hai người cùng lên đi, ta đưa các ngươi xuống địa ngục." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Miễn cho ta tốn nhiều tay chân."
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Mã Kim Minh sắc mặt đại biến, nhảy lên một cái, hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên , lúc Mã Kim Minh nhảy lên một cái thời điểm, đột nhiên một cái chân to thẳng đạp mà xuống, bàn chân lớn này thẳng đạp mà xuống thời điểm, tựa như một tòa cự nhạc trấn áp mà đến.
 
 	Mã Kim Minh thân như Giao Long, lao ngược lên trên, tựa như cá chép hóa rồng bình thường, nháy mắt tránh thoát đạp xuống một cước.
 
 	Đột nhiên một cước đạp về Mã Kim Minh, đó cũng không phải Lý Thất Dạ ra tay, mà là đứng tại thềm đá bên cạnh một tôn thạch vệ ra tay, cái vị này thạch vệ một cước đạp đến, nó tựa như là một tôn cự nhân, tựa như một tôn người thủ hộ , bất luận cái gì bất kính người đều giết không tha!
 
 	Cái vị này thạch vệ đột nhiên bắt đầu chuyển động, nháy mắt một cước đạp xuống, cái thanh này tất cả mọi người ở đây đều sợ hãi kêu lên một cái, rất nhiều người đều bị dọa đến lui về sau vài bước.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại Mã Kim Minh vừa tránh thoát đạp đến một cước thời điểm, trong lúc đó thứ hai tôn thạch vệ thoáng cái rút lên thạch thương, thạch thương lăng trời, phá không đâm thẳng mà xuống, tựa như tia chớp đâm về mã kim ngựa lồng ngực.
 
 	"Phá ——" Mã Kim Minh hét lớn một tiếng, hai tay quét ngang, khiêng cự xử nơi tay, hướng đâm thẳng mà đến thạch thương đập tới, muốn đập nát thạch thương.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, thạch thương cùng cự xử cứng rắn phanh, tia lửa bắn tung tóe, cũng không có Mã Kim Minh tưởng tượng như vậy, có thể đem thạch thương đập nát.
 
 	Trái lại chính là, "Phanh" một thanh âm vang lên, nhảy lên Mã Kim Minh bị thạch thương chấn động đến rơi xuống từ trên không, quản chi hắn cự xử có vạn quân chi lực, cũng không địch lại cái này thạch thương, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, hắn toàn bộ nặng nề mà đập vào trên thềm đá.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, Mã Kim Minh vẫn không có thể tới kịp đứng lên, xuất thủ trước nhất thạch vệ chính là một cước đạp tới.
 
 	"Lên ——" Mã Kim Minh sắc mặt đại biến, hai tay nâng lên, một cái bảo thuẫn xuất hiện trên tay, muốn ngăn trở cái này hung hăng đạp tới chân to.
 
 	"Phanh" một tiếng, chân to nặng nề mà dẫm nát bảo thuẫn chi dạng, chấn động được tất cả mọi người hai lỗ tai phát điếc.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Mã Kim Minh lưng tựa thềm đá vậy mà xuất hiện khe hở, hai cánh tay của hắn cơ bắp bí lên, chọi cứng lấy dẫm nát bảo thuẫn bên trên chân to, lúc này Mã Kim Minh đã là đem hết lực bú sữa mẹ tức giận, nhưng là y nguyên có chút lực bất tòng tâm, lớn đủ giẫm lấy bảo thuẫn, chậm rãi hướng bộ ngực của hắn áp đi.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, thạch vệ đột nhiên sống lại, cái này đều đã đem tất cả sợ hãi kêu lên một cái rồi, không có nghĩ đến sống lại thạch vệ thật không ngờ cường đại, vậy mà tại trong nháy mắt sẽ đem Mã Kim Minh đánh ngã xuống đất.
 
 	"Giết ——" nhìn thấy Mã Kim Minh bị thạch vệ dẫm nát dưới chân, Dương Bác Phàm đột nhiên ra tay, "Keng" một thanh âm vang lên, thần kiếm nơi tay, thần kiếm hào quang lóe lên, nháy mắt xung phong liều chết đi lên.
 
 	Nhưng là, Dương Bác Phàm không phải đi cứu Mã Kim Minh, hào quang của hắn lóe lên, tựa như tia chớp, nháy mắt đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ, hắn là muốn một kiếm đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, nhưng hắn một kiếm này còn chưa đâm đến Lý Thất Dạ nháy mắt, Lý Thất Dạ gần đây thạch vệ chính là thạch thương quét ngang, đã ngăn được hắn một kiếm này.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Dương Bác Phàm tiện tay một chiêu, trong lòng bàn tay hiện lên kiếm trận, nghe được "Keng, keng, keng" từng đợt kiếm ngân vang thanh âm vang lên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Dương Bác Phàm sau lưng hiện lên kiếm hải, ngàn vạn thanh thần kiếm một chuyển, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, kiếm hải là sóng lớn ngập trời, vô số thần kiếm nháy mắt hướng Lý Thất Dạ đuổi qua.
 
 	"Thật cường đại ——" chứng kiến kiếm hải chính là sóng lớn ngập trời, nháy mắt là ngàn vạn thanh thần kiếm đánh phía Lý Thất Dạ, sóng kiếm chi uy, có thể chọc thủng trời, có thể chém giết thần linh, cứng rắn vô đối.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, không biết bao nhiêu người là sắc mặt đại biến, thậm chí có thế hệ trước không khỏi thì thào nói: "Không hổ là Bát Trận Chân Đế thiên tài đồ đệ, không ra vài năm, chỉ sợ trẻ tuổi đều khó có địch thủ rồi."
 
 	Không hề nghi ngờ, theo thực lực mà nói, Dương Bác Phàm so Mã Kim Minh là cường đại không ít rồi.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Đối mặt oanh tới sóng kiếm, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, ổn thỏa tại ghế đá phía trên, cả ngón tay cũng không giơ lên một chút.
 
 	"Keng —— keng —— keng ——" liền ngay trong chớp mắt này, ba cái thạch vệ đồng thời ra tay, thạch thương nháy mắt từ trên trời giáng xuống, tựa như ba cái thần thương, đâm rách thế gian hết thảy, nháy mắt đánh vào kiếm hải bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ba cái thạch thương tựa như chân long vào biển, đập nát hết thảy, đâm vào kiếm hải trong một chớp mắt đâm rách kiếm hải, toàn bộ kiếm hải nháy mắt nứt vỡ, toái kiếm bay tán loạn.
 
 	Nghe được "Xùy" một tiếng tiếng xé gió lên, ba cái thạch thương giao thoa, ám sát hướng về phía Dương Bác Phàm.
 
 	"Khai mở ——" Dương Bác Phàm kinh hãi, kiếm trong tay trận hiển hiện, nghe được "Keng, keng, keng" kiếm ngân vang thanh âm vang lên, nháy mắt vạn kiếm đan vào, tạo thành cực lớn vô cùng kiếm thuẫn, muốn ngăn trở cái này đâm tới thạch thương.
 
 	Cùng lúc đó, Dương Bác Phàm trong tay thần kiếm rung động, kiếm mạc ngập trời, từng tầng kiếm mạc rủ xuống, chặt chẽ thủ hộ tại hắn quanh thân, ra tay nháy mắt, chính là hai tầng kiên cố nhất phòng ngự, không thể không nói, Dương Bác Phàm thực lực là rất cường đại.
 
 	"Đích thực rất mạnh, kiếm trận vô song." Chứng kiến Dương Bác Phàm ra tay, bất luận là ai, cũng không khỏi khen một tiếng, tuổi trẻ thiên tài cũng tốt, thế hệ trước cường giả cũng thế, đều không thể không thừa nhận Dương Bác Phàm cường đại.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, quản chi là Dương Bác Phàm kiếm thuẫn trầm trọng, quản chi là kiếm mạc ngập trời, cũng đỡ không nổi đâm tới ba cái thạch thương, trong nháy mắt, Dương Bác Phàm kiếm thuẫn cùng kiếm mạc đều bị thạch thương đục lỗ.
 
 	"Không tốt ——" Dương Bác Phàm sắc mặt đại biến, thân như chân long, bay lên trời, gió lốc mà lên, muốn lăng không bỏ chạy mà đi.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Dương Bác Phàm muốn chạy trốn độn mà đi thời điểm, có một thanh thạch thương vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau của hắn rồi, thạch thương như thiểm điện, nháy mắt đâm tới.
 
 	"Không ——" Dương Bác Phàm kinh hãi, muốn tránh né, nhưng cái này đã muộn. Nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, mọi người còn không có kịp phản ứng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thạch thương ngoặt vào một cái, lăng không đâm về, đem Dương Bác Phàm cả người mang theo, nặng nề mà đính tại trên thềm đá rồi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này Mã Kim Minh bảo thuẫn nứt vỡ, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, thạch vệ một cước nặng nề mà đạp ở Mã Kim Minh trên lồng ngực.
 
 	"Ah" hét thảm một tiếng vang lên, Mã Kim Minh kêu thảm một tiếng, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, tại một cước phía dưới, bộ ngực của hắn hoàn toàn bị giẫm nát, máu tươi nhuộm hồng cả xiêm y.
 
 	Trong nháy mắt, Mã Kim Minh bị dẫm nát dưới chân, Dương Bác Phàm bị đinh tại trên thềm đá, máu tươi chảy xuống, dọc theo thềm đá chảy xuôi, nhuộm hồng cả nhất cấp lại nhất cấp thềm đá.
 
 	"Quá kinh khủng ——" chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người đều vì đó hoảng sợ, lui về sau một bước.
 
 	Đứng trong bọn họ, Mã Kim Minh cùng Dương Bác Phàm tuyệt đối là mạnh nhất tuổi trẻ thiên tài một trong, nhưng là, trong nháy mắt bị thua ở này bên trong, một cái là bị dẫm nát dưới chân, một cái bị đinh trên mặt đất, dạng này một màn là cỡ nào rung động nhân tâm.
 
 	"Thật sự là quá nhàm chán." Lý Thất Dạ ngồi ở ghế đá phía trên, không khỏi vỗ vỗ miệng gần, đánh một cái ngáp, nhàm chán nói ra: "Một bầy kiến hôi mà thôi, ta tự mình xuất thủ hứng thú đều không có."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều không rõ, vì cái gì những này đứng tại thềm đá hai bên trái phải thạch vệ lại đột nhiên sống lại đâu này, hơn nữa là mạnh như vậy, là như thế khủng bố.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều sắc mặt bạc màu.
 
 	Ở thời điểm này, phản ứng nhanh nhất là Thang Hạc Tường, chứng kiến thạch vệ đánh bại Dương Bác Phàm thời điểm hắn lập lui lui lại, tại tất cả mọi người đều bị kinh ngạc được ngẩn người thời điểm, Thang Hạc Tường đã thối lui ra khỏi thạch lâm rồi, mười phần nhạy bén.
Kết chương.