Chương 133 : Ma loạn dẹp yên.
Tào Văn Kim cũng là liều mạng!

	Hắn tại thông qua "Tử Mẫu Kim Loa" mẫu xoắn ốc nhận được Trương Vân Bằng đưa tin về sau, liền lập tức rời đi Hoàng Sa Môn chạy đến Bạch Sa Hà ốc đảo chi viện.

	Nhưng là dưới tình huống bình thường, cho dù là hắn Kim Đan sáu tầng tu vi, muốn từ Hoàng Sa Môn đuổi tới Bạch Sa Hà ốc đảo, không có hai ba canh giờ căn bản không thể nào làm được.

	Thời gian lâu như vậy, biến số thực sự quá lớn, hắn căn bản không dám đánh cược. Cho nên, vì một lần là xong, vì triệt để dẹp loạn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ma loạn, Tào Văn Kim cũng là liều mạng.

	Hắn giết nhiều như vậy cái ma tu, tự nhiên là hiểu được "Huyết Độn Thuật", mà lấy hắn Kim Đan sáu tầng tu vi, thi triển một lần "Huyết Độn Thuật" chí ít có thể thoát ra mấy ngàn dặm.

	Đồng thời, Kim Đan kỳ tu sĩ cường đại thân thể, trong tay trân tàng các loại linh đan diệu dược, cũng làm cho hắn có liên tục thi triển "Huyết Độn Thuật" vốn liếng. Cho nên hắn sở dĩ có thể ngoài tất cả mọi người dự liệu tại chưa tới một canh giờ thời gian bên trong đuổi tới Bạch Sa Hà ốc đảo, hoàn toàn là liều mạng mấy chục năm thọ nguyên không muốn, liên tục thi triển bảy tám lần "Huyết Độn Thuật" sau kết quả.

	Liên tục thi triển bảy tám lần "Huyết Độn Thuật", dù cho lấy Tào Văn Kim tu vi, thân thể cũng là tiếp cận đến cực hạn, đến mức mới cùng hắn phân biệt không lâu Chu Dương, vừa nhìn thấy cái kia trương trắng bệch như sương mặt thời điểm đều giật mình kêu lên.

	Đương nhiên, Kim Đan kỳ tu sĩ chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, dù là Tào Văn Kim lúc này bởi vì liên tục thi triển "Huyết Độn Thuật" nguyên nhân, sức chiến đấu không kịp lúc toàn thịnh bảy thành, cũng không phải bất luận cái gì Tử Phủ kỳ tu sĩ có thể đối kháng.

	Trần gia lão tổ làm sao công kích đều không thể giết chết huyết thi, tại dưới tay hắn chỉ là phi kiếm duy nhất dẫn, một kiếm liền chặt đứt huyết thi đầu.

	Sau đó đều không cần hắn lại ra tay, Chu Dương đã chủ động thôi động huyết thi trên thân còn chưa ngừng diệt "Càn Dương chân hỏa", đem huyết thi thi thể triệt để luyện hóa trở thành một đống tro tàn. Giải quyết huyết thi, Tào Văn Kim thậm chí không cho Trần gia lão tổ cùng Chu Dương nói lời cảm tạ cơ hội, lập tức lại dọc theo Trương Vân Bằng bọn người lưu lại chiến đấu vết tích đuổi theo.

	Không bao lâu, hắn liền đuổi kịp còn tại giao chiến Trương Vân Bằng bọn người.

	"Đây không có khả năng! Tào lão quỷ làm sao biết tới nhanh như vậy!"

	Mắt thấy Tào Văn Kim cái này Kim Đan kỳ tu sĩ đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, mặc kệ là Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn hai cái Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ, vẫn là Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha đôi này Ma Môn sư huynh đệ, đều là ngây ngẩn cả người, sau đó Huyết Ma La liền một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn xem hắn phát ra khó có thể tin kinh hô.

	Bọn hắn nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, Tào Văn Kim vì một lần là xong triệt để dẹp loạn yêu ma, vậy mà lại hạ quyết định lớn như thế quyết tâm, không tiếc hao tổn mấy chục năm thọ nguyên cũng muốn đánh giết bọn hắn.

	Đương nhiên, đây cũng là bọn hắn cũng không biết Huyết U Minh đã vẫn lạc, bằng không mà nói, bọn hắn khả năng cũng không dám mưu đồ lần hành động này.

	Dù sao lấy trước có Huyết Sát Ma Tông Kim Đan kỳ tu sĩ uy hiếp, Tào Văn Kim coi như bỏ được đánh bạc mấy chục năm thọ nguyên không muốn thi triển "Huyết Độn Thuật" trợ giúp, cũng muốn cân nhắc mình đuổi tới sau có đánh hay không qua được vấn đề này.

	Nhưng là hiện tại theo Huyết U Minh vừa chết, Huyết Sát Ma Tông tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lực lượng, liền rốt cuộc không người có thể uy hiếp được Kim Đan kỳ sáu tầng tu vi hắn.

	Như thế tình huống dưới, hắn mới dám yên tâm to gan đi hiểm đánh cược một lần.

	Lúc này nghe được Huyết Ma La kinh hô, Tào Văn Kim tái nhợt như sương trên mặt, cuối cùng là có một vòng tiếu dung.

	Hắn nỗ lực như thế lớn đánh đổi, vốn chỉ là muốn giết chết Huyết Ma La cái này đối Hoàng Sa Môn bên trong tu sĩ cấp cao uy hiếp lớn nhất Huyết Ma La, không nghĩ tới bây giờ ngay cả Huyết Ma Kha cũng ở nơi đây, cái này thật đúng là duy nhất cái đáng giá làm cho người mừng rỡ thu hoạch ngoài ý muốn.

	Hắn mừng rỡ phía dưới, cũng không để ý để Huyết Ma La làm minh bạch quỷ.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt ngưng tụ, mắt lộ ra sát cơ nhìn xem hai cái ma tu hét lớn một tiếng nói: "Huyết U Minh đã chết, các ngươi những này Huyết Sát Ma Tông dư nghiệt, cũng nên cho các ngươi sở tác sở vi trả giá thật lớn!"

	Cái gì!

	Nghe được Tào Văn Kim, Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha tâm thần chấn động, như bị sét đánh đồng dạng đứng chết trân tại chỗ.

	"Không, đây không có khả năng! Sư tôn hắn chính là Kim Đan chín tầng tu vi, làm sao biết chết trong tay ngươi? Ngươi nói láo!"

	Huyết Ma La điên rồi, hắn thật muốn điên rồi!

	Cũng không phải là hắn đối Huyết U Minh người sư tôn này sâu bao nhiêu tình cảm, mà là bởi vì Huyết U Minh là bọn hắn Huyết Sát Ma Tông quật khởi lần nữa hi vọng.

	Không có Huyết U Minh cái này có hi vọng Kết Anh Kim Đan chín tầng tu sĩ tọa trấn, coi như hôm nay hắn cùng Huyết Ma Kha hai người từ Tào Văn Kim dưới tay trốn được một mạng, Huyết Sát Ma Tông cũng cơ hồ là tuyên cáo diệt môn.

	Duy nhất cái ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có Huyết Sát Ma Tông, đã không xứng với "Huyết Sát Ma Tông" bốn chữ này.

	Cho nên tin tức này đối với luôn luôn lấy Huyết Sát Ma Tông thứ ba mươi tám thay mặt truyền nhân tự cho mình là Huyết Ma La tới nói, cơ hồ là tính hủy diệt.

	"Hừ, đã ngươi cảm thấy lão phu nói dối, vậy lão phu liền đưa ngươi xuống dưới tìm Huyết U Minh hỏi cho rõ đi!"

	Tào Văn Kim trong miệng hừ lạnh một tiếng, cũng lười cùng Huyết Ma La giải thích cái gì, trực tiếp thả ra phi kiếm động lên tay tới.

	Sau đó chiến đấu tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng, tại Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ dưới, tâm thần đại loạn Huyết Ma La ngay cả ba chiêu đều không có chịu đựng được liền bị chém xuống một kiếm đầu.

	Về phần Huyết Ma Kha, hắn ngược lại là muốn thừa dịp Tào Văn Kim công kích Huyết Ma La thời điểm thi triển "Huyết độn đại pháp" đào mệnh.

	Đáng tiếc hắn vừa có hành động, liền bị Tào Văn Kim lấy thần thức công kích bí thuật đánh gãy pháp thuật, sau đó bị Giang Ngọc Nhạn thừa cơ một kiếm lấy thủ cấp.

	"Ừm? Cái này tiểu nữ oa là ở đâu ra? Vì sao hai cái này ma tu chạy trốn đều muốn mang theo nàng?"

	Một kiếm chém rụng Huyết Ma La thủ cấp, đang chuẩn bị lục soát thi Tào Văn Kim lúc này mới phát hiện, Huyết Ma La ma đầu kia đến chết trong tay cũng còn ôm cái tiểu nữ hài.

	Hắn nhẹ nhàng vẫy tay, sớm đã bị Huyết Ma La làm mê muội đi qua tiểu cô nương Chu Nguyên Dao liền rơi xuống trong tay hắn, sau đó hắn mới đưa ánh mắt nhìn về phía Trương Vân Bằng ba người.

	Mà đối mặt với Tào Văn Kim hỏi thăm, Trương Vân Bằng, Trần Bình An, Giang Ngọc Nhạn ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là từ trước hết nhất tham chiến Trương Vân Bằng mở miệng trả lời: "Tiểu nữ hài này, tựa hồ là người của Ngọc Tuyền Chu gia, Huyết Ma La kẻ này xuất hiện trước nhất địa phương, chính là tại Ngọc Tuyền Chu gia cửa hàng bên kia."

	"Lại là Ngọc Tuyền Chu gia? Chu gia tiểu tử kia ngược lại là thật cùng những này ma tu rất có duyên a!"

	Tào Văn Kim sắc mặt sững sờ, sau đó sắc mặt quái dị nhìn một chút trong tay tiểu nữ hài, một tay lấy ném cho Giang Ngọc Nhạn: "Nhạn nhi ngươi trước mang theo cái này tiểu nữ oa , chờ Chu gia tiểu tử kia tới về sau, ngươi đem tiểu nữ oa giao cho hắn thời điểm thay mặt lão phu nói cho hắn biết một câu, hắn thiếu lão phu một cái nhân tình!"

	Nói xong hắn cũng không nhìn tới bởi vì hắn lời nói này mà sắc mặt khác nhau mấy người, trực tiếp lấy xuống Huyết Ma La trên người túi trữ vật rời đi hiện trường, trở về Hoàng Sa Môn chữa thương đi.

	"Giang sư tỷ, đây là tình huống như thế nào? Tào sư bá lão nhân gia ông ta, tựa hồ rất coi trọng Chu gia tiểu tử kia, trên người tiểu tử kia đến cùng có đồ vật gì đáng giá sư bá lão nhân gia ông ta coi trọng như thế?"

	Đợi đến Tào Văn Kim rời đi đi xa, Trương Vân Bằng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là không cách nào nhịn xuống trong lòng hiếu kì, thấp giọng hướng về Giang Ngọc Nhạn hỏi nghi ngờ trong lòng.

	Kỳ thật lại đâu chỉ là hắn quan tâm vấn đề này, Trần Bình An đồng dạng cũng là đối với chuyện này vô cùng hiếu kỳ.

	Tào Văn Kim đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy mà cũng muốn mượn cứu một cái tiểu nữ hài sự tình, hướng Chu Dương chỉ là duy nhất cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đòi hỏi một cái nhân tình, cái này nói ra cũng không ai tin a!

	"Trương sư đệ vấn đề này ngược lại là hỏi ta, ta cũng không phải sư tôn lão nhân gia ông ta con giun trong bụng, sao có thể biết lão nhân gia ông ta đang suy nghĩ gì? Đã lão nhân gia ông ta có lệnh, chúng ta làm theo là được rồi!"

	Giang Ngọc Nhạn đôi mắt đẹp lật một cái, tức giận nhìn xem Trương Vân Bằng nói.

	Nàng đương nhiên sẽ không cùng Trương Vân Bằng nói, trước đó, mình đã phụng mệnh theo dõi Chu Dương nhiều ngày.

	Mà trên thực tế, cho tới bây giờ, nàng cũng không biết Tào Văn Kim để nàng theo dõi Chu Dương đến cùng là dụng ý gì, vừa rồi Tào Văn Kim rời đi, cũng không có cùng nàng nói muốn hủy bỏ loại này theo dõi.

	Cho nên nàng trong lòng kỳ thật cũng đối chuyện này tràn ngập tò mò, muốn biết đáp án đâu!

	"Vâng vâng vâng, Giang sư tỷ nói đúng, sư đệ minh bạch nên làm như thế nào."

	Trương Vân Bằng xác thực minh bạch nên làm như thế nào, đã Giang Ngọc Nhạn không muốn nói, vậy hắn liền hỏi Chu Dương chứ sao.

	Hắn không dám đắc tội Giang Ngọc Nhạn người sư tỷ này, chẳng lẽ còn sợ Chu Dương hay sao?

	Thế là khi bọn hắn ba người trở lại phường thị, nhìn thấy Chu Dương cùng Trần gia lão tổ về sau, Trương Vân Bằng cũng là trực tiếp đoạt tại Giang Ngọc Nhạn phía trước, đem Tào Văn Kim nói lời thuật lại một lần.

	Sau đó sắc mặt hắn trầm xuống, một mặt bất thiện nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu gia tiểu tử, ngươi chi tiết nói rõ ràng, cái này tiểu nữ oa cùng Huyết Ma La ma đầu kia, đến cùng là quan hệ như thế nào? Vì cái gì ma đầu kia nhất định phải tới nhà ngươi bắt đi nàng này?"

	Có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ người, tự nhiên không phải người ngu, Trương Vân Bằng dù là lúc ấy không nghĩ thông trong này quan khiếu, trên đường trở về, cũng phẩm vị đến không thích hợp chỗ, là lấy hiện tại mới có câu hỏi này.

	Mà nghe được hắn vấn đề này, Giang Ngọc Nhạn, Trần gia lão tổ, Trần Bình An cái này ba cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng đều là đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương.

	Nếu là bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đối mặt với bốn cái Tử Phủ kỳ tu sĩ nhìn gần cùng quát hỏi, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi áp lực chi tiết đưa tới.

	Đáng tiếc Chu Dương khác biệt, hắn tại cùng Thanh Dương đạo nhân loại kia sắp hóa đan Kết Anh Kim Đan chín tầng tiếp xúc qua về sau, tại thu được Huyết U Minh bộ phận ký ức về sau, Tử Phủ kỳ tu sĩ ở trước mặt hắn, đã không có bất luận cái gì thần bí cùng uy nghiêm có thể nói.

	Trương Vân Bằng muốn hướng dĩ vãng như thế nương tựa theo Tử Phủ kỳ tu sĩ tên tuổi cùng khí thế tới dọa hắn, đây tuyệt đối là đánh sai tính toán.

	Trọng yếu nhất chính là, từ Tào Văn Kim thông qua Giang Ngọc Nhạn lời chuyển đạt đến xem, hiển nhiên Tào Văn Kim đã nhìn ra Chu Nguyên Dao cùng Huyết Ma La quan hệ trong đó, đồng thời không có ý định truy đến cùng chuyện này.

	Đã như vậy, hắn như thế nào lại lại sợ Trương Vân Bằng loại này không có bất kỳ cái gì uy hiếp hiệu quả ngữ?

	Chỉ gặp hắn sầm mặt lại, không trả lời mà hỏi lại trầm giọng hỏi: "Trương tiền bối lời này ý gì? Huyết Ma La ma đầu kia tập kích ta Chu gia cửa hàng, ta Chu gia bởi vậy gặp tổn thất to lớn, gia muội bị bắt đi, gia phụ càng là bởi vậy bản thân bị trọng thương, liền ngay cả ta vãn bối , cũng là tiêu hao hết một trương trân quý tứ giai trung phẩm Linh phù, mới giúp trợ Trần tiền bối cùng Tào lão tổ đánh giết huyết thi, làm sao đến tiền bối ngài trong miệng, liền thành ta Chu gia cùng Huyết Ma La ma đầu kia có cấu kết?"

	Hắn lời nói này phải là nói năng có khí phách, còn kém trực tiếp hô to "Ta vì Hoàng Sa Môn tận qua trung, ta vì Hoàng Sa Môn chảy qua máu"!

	Trương Vân Bằng nghe được hắn lời này, trong lúc nhất thời cũng là ngây ngẩn cả người, không biết nên như thế nào nói tiếp tốt, trong lòng tràn đầy hối hận.

	Hắn lời nói mới rồi, cũng chỉ là nghĩ lừa dối một chút Chu Dương, nếu là có thể lừa dối ra bản thân muốn đáp án, tự nhiên tốt nhất, cho dù là Chu Dương nói láo chống chế, hắn cũng có thể căn cứ tình huống thực tế quyết định là đuổi đánh tới cùng vẫn là như vậy dừng lại.

	Nhưng là bây giờ, Chu Dương một phen lại là trực tiếp đem hắn quyền chủ động cho cướp đi, ngược lại là để chính hắn có chút xuống đài không được, khó trả lời Chu Dương vấn đề.

	Hắn trả lời đúng vậy, không chỉ là công khai đem mình bày tại Chu gia mặt đối lập, càng là trực tiếp đánh Tào Văn Kim mặt.

	Nếu là trả lời không phải lời nói, chẳng phải là hướng Chu Dương duy nhất cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ chịu thua nhận thua?

	Không thể nào!

	Bất luận là đánh Tào Văn Kim mặt,   vẫn là hướng duy nhất cái hậu bối Trúc Cơ tu sĩ nhận thua, đây đều là Trương Vân Bằng không có khả năng làm sự tình, cho nên hắn hiện tại là thật hối hận muốn chết, biết vậy chẳng làm.

	Cũng may hắn lúc này cũng không phải là một người, nhìn thấy hắn bị Chu Dương xin hỏi ở lại không đến đài, Trần gia lão tổ vội vàng đứng ra làm người hoà giải ngắt lời nói: "Chu gia tiểu tử ngươi hiểu lầm Trương huynh ý tứ, ngươi người mang 【  Càn Dương bảo thể 】, ai cũng khả năng cấu kết ma đạo, chính là ngươi không có khả năng, Trương huynh đại khái là không biết chuyện này, mới có thể nghĩ lầm Huyết Ma La bắt đi muội muội của ngươi, là Chu gia cùng ma đạo có cấu kết, Trương huynh ngươi cảm thấy lão phu nói đúng sao?"

	Cái gì? Tiểu tử này người mang "Càn Dương bảo thể" !

	Không chỉ là Trương Vân Bằng, liền ngay cả vừa biết được tin tức này Giang Ngọc Nhạn, Trần Bình An hai người, cũng đều bị Trần gia lão tổ cho kinh trụ.

	Ba người ánh mắt tràn ngập khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, cuối cùng là minh bạch Tào Văn Kim vì sao coi trọng như vậy Chu Dương.

	Đổi lại là bọn hắn, đoán chừng lúc ấy cũng sẽ cùng Tào Văn Kim một cái ý nghĩ.

	Tựa như là Trần gia lão tổ nói như vậy, ai cũng khả năng cùng ma đạo cấu kết, chính là Chu Dương tuyệt đối không có khả năng.

	Tại tất cả ma đạo tu sĩ trong mắt, chỉ có chết "Càn Dương bảo thể" tu sĩ, mới có thể để cho bọn hắn an tâm.

	"Việc này là Trương mỗ trách oan ngươi!"

	Trương Vân Bằng sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Dương, cuối cùng vẫn trầm trầm nói lời xin lỗi.

	Trong lòng của hắn cái kia phiền muộn a, thì khỏi nói!

	Nhớ ngày đó, hắn còn trò cười Chu Dương mưu toan mở Tử Phủ là không biết tự lượng sức mình. Nhưng là bây giờ, ngay cả Tào Văn Kim đều đối Chu Dương nhìn với con mắt khác, ai lại dám nói hắn đời này thật Tử Phủ vô vọng?

	Trần Bình An hiện tại cũng có thể từ Hoàng Sa Môn thu hoạch được "Tử Tâm Ngọc Tủy" mở Tử Phủ, Chu Dương đến lúc đó tu vi đến Trúc Cơ chín tầng về sau, chỉ cần bỏ được đánh đổi một số thứ, ai dám nói Tào Văn Kim sẽ không lại đánh vỡ quy củ cho hắn một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" ?
Kết chương.