Chương 112 : Kho Đạn.
Sân bay vẫn là cùng tối hôm qua như thế, những kia Ma thử, Ma Hỏa tri chu thi thể đều còn tại chỗ.

	Những thứ này là chiến lợi phẩm, Hạ Bình An tự nhiên không thể lãng phí, hắn từ ngoài phi trường mặt bắt đầu, một đường nhặt lại đây, đem ba con Ma Hỏa tri chu cùng mười một con Ma thử thi thể toàn bộ chứa đến không gian kho bên trong.

	Chờ nhặt xong những thứ này ma vật thi thể, Hạ Bình An ở trong óc nghĩ Mạn Tử Câm hình tượng, vừa nhắm mắt, dùng Diêu Thị năng lực vừa nhìn, liền lập tức phát hiện Mạn Tử Câm bóng người, giờ khắc này Mạn Tử Câm, chính ở phi trường doanh ngoài phòng một mảnh cây phong trong rừng cây.

	Mạn Tử Câm trên người mặc may mắn phục, để cho mình nằm nhoài một đống cây phong cây lá cây phía dưới, đang dùng hắn súng trường ngắm bắn ống nhắm ở phi trường nhìn tới nhìn lui.

	Đây là đang chờ mình trở về.

	Hạ Bình An nhiễu ra doanh trại khu vực, trực tiếp liền hướng về cái kia mảnh cây phong cây trong rừng chạy đi.

	Mấy giây sau, bên người mang theo máy bộ đàm liền vang lên.

	"Trưởng quan, ta thấy ngươi, lòng đất kho đạn đường hầm khẩn cấp ở trưởng quan ngươi phía đông hơn 500 mét ở ngoài mảnh này cây phong cây bên trong, ta giờ khắc này cũng ở cây phong cây bên trong. . ."Máy bộ đàm bên trong vang lên Mạn Tử Câm như trút được gánh nặng tiếng nói.

	"Ta cũng nhìn thấy ngươi, ta rất mau tới đây. . ." Hạ Bình An nói một tiếng, rất nhanh sẽ xuyên qua doanh trại cùng cây phong rừng cây trong lúc đó khu vực này, đi tới cái kia mảnh hoả hồng cây phong rừng cây bên trong.

	Mạn Tử Câm từ một đống lá cây trong bò lên, nhấc theo hắn súng trường ngắm bắn, cao hứng chạy tới.

	"Trưởng quan, không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì!"

	"Sân bay lòng đất kho đạn khẩn cấp lối đi lối ra ngay khi trong rừng này. . ." Mạn Tử Câm vừa nói vừa liền mang theo Hạ Bình An hướng về trong rừng chạy đi.

	Mảnh này cây phong rừng cây bên trong mặt đất không tính quá bằng phẳng, không ít địa phương đều có một ít lộ ra ra mặt đất nham thạch, nơi này đã là ở quân dụng sân bay ở ngoài, vẫn cùng sân bay cách một đạo thanh sắt rào chắn.

	Người bình thường e sợ xác thực không nghĩ tới đang đến gần quân dụng sân bay doanh ngoài phòng trong rừng, lại còn có tiến vào sân bay lòng đất kho đạn đường hầm khẩn cấp.

	Cái này thiết kế, xác thực xảo diệu.

	Mạn Tử Câm mang theo Hạ Bình An ở trong rừng đi rồi mấy trăm mét, liền đến một mảnh trên mặt đất loạn thạch càng nhiều địa phương, Mạn Tử Câm chỉ chỉ trong rừng một viên cực lớn cây phong cây, hướng về phía cái kia viên cây phong cây làm một cái dấu tay, Hạ Bình An nhìn sang, mới phát hiện cái kia viên cao to cây phong trên cây mặt trong hốc cây, lại xảo diệu ẩn giấu đi một cái quản chế máy thu hình, máy thu hình liền giấu ở trong hốc cây, chỉ có ống kính ở hướng về phía mảnh này loạn thạch khu vực.

	Một khối to bằng cái thớt tảng đá lại như đạn đạo phóng ra giếng miệng giếng như thế, lập tức từ một đống đá vụn trong mở ra, lộ ra phía dưới tảng đá ngăm đen cửa động, Sử Vân Hạo đầu từ cái kia phía dưới tảng đá lộ ra, trên mặt mang theo chờ mong nụ cười, hướng về Hạ Bình An phất tay, "Nơi này. . ."

	Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm đi tới, cái kia cửa động mặt trong có đường hầm, đi về lòng đất, hai người tiến vào cửa động, đi xuống hơn hai mét, có một cái nhỏ bình đài, cái kia nhỏ bình đài bên cạnh có một cái lối đi hẹp, ở nơi đó còn có một cái có thể xem đến tình huống bên ngoài quản chế màn hình, có thể để người ở đây liền có thể xem đi ra bên ngoài lối vào tình huống.

	Sử Vân Hạo theo một cái mở cơ quan, cái kia tảng đá lại lần nữa hợp lại lên, bên ngoài liền một điểm tia sáng đều không vào được.

	Vào trong miệng sáng một chiếc màu đỏ sậm đèn, tia sáng ngược lại không phải hoàn toàn tối.

	Ở thành phố Tân Xuyên trong mấy ngày nay, toàn bộ thành thị màn đêm vừa xuống liền đen kịt một màu, không có một cây đèn, chỉ có những kia ma vật vòng tới vòng lui, lại lần nữa nhìn thấy có thể sáng đèn, cảm giác thật tốt, Hạ Bình An cả người đều thả lỏng ra.

	Sử Vân Hạo mang theo Hạ Bình An hướng về cái kia lối đi hẹp đi tới, đường hầm là hình xoắn ốc hướng xuống, ở thâm nhập lòng đất hơn hai mươi mét sau, thì có một đạo dày hợp kim cửa thoát hiểm xuất hiện ở trước mắt, Sử Vân Hạo ngẩng đầu lên, nhìn cửa thoát hiểm phía trên một cái máy camera theo dõi một chút, cái kia cửa thoát hiểm liền bị người từ bên trong mở ra.

	"Nơi này tất cả cửa, mở ra mở cơ quan đều ở bên trong, chỉ có thể từ bên trong mở ra, không cách nào từ bên ngoài mở ra. . ."Sử Vân Hạo hướng về Hạ Bình An giải thích.

	Ba người tiến vào cái kia đạo cửa thoát hiểm, cửa thoát hiểm đóng lên, bên trong là một cái cầu thang giếng, Sử Vân Hạo mở ra cửa thang máy, tiến vào, cái kia thang máy trong giếng, chỉ có hai cái tầng trệt nút bấm, một cái nút bấm là B1, một cái nút bấm là B2, Sử Vân Hạo ấn xuống một cái B2, cái kia thang máy liền cấp tốc hướng về lòng đất chìm xuống, không sai biệt lắm tại chìm xuống trăm mét sau khi, cái kia B2 đèn rốt cục sáng lên, cửa thang máy mở ra, từ cửa thang máy đi ra ngoài, lại là một cái dài mấy chục mét, thắp sáng màu đỏ sậm bóng đèn tròn chật hẹp hành lang, cái kia cuối hành lang, lại là một đạo dày cửa thoát hiểm, cửa thoát hiểm trên cũng có quản chế.

	Cửa thoát hiểm mở ra, ba người tiến vào bên trong, cửa thoát hiểm lại lần nữa đóng lại, cái kia màu đỏ sậm ánh đèn rốt cục biến mất rồi, cái này đạo cửa thoát hiểm mặt sau ánh đèn, càng thêm sáng sủa.

	Hạ Bình An vừa tiến đến, một đống chiến sĩ ngay lập tức sẽ hướng về hắn trào lại đây, đem Hạ Bình An vây nhốt, từng cái từng cái dùng hưng phấn kích động ánh mắt nhìn hắn.

	"Trưởng quan, có phải hay không chúng ta bộ đội đánh tới. . ."

	"Trưởng quan, thành phố Tân Xuyên hiện tại hoàn hảo sao. . ."

	"Trưởng quan, quân đoàn 87 có phải là chuẩn bị muốn một lần nữa bắt đầu dùng không quân sân bay. . ."

	"Trưởng quan. . ."

	Hạ Bình An thân phận là quân đoàn tế ti, đến chức vị này không phải quan quân, chỉ là hưởng thụ quan quân đãi ngộ, nghiêm chỉnh mà nói gọi trưởng quan không thích hợp, trước đây chức vị này gọi là tế ti đại nhân, nhưng hiện tại thì không có đại nhân danh xưng như thế này, trong bộ đội những thứ này chiến sĩ bình thường đều là gọi trưởng quan gọi thói quen, nhìn thấy địa vị cao hơn chính mình hoặc là gọi là trưởng quan, hoặc là liền gọi là tướng quân, Hạ Bình An lại không phải tướng quân, vì lẽ đó không ít người cũng thói quen xưng hô Hạ Bình An làm trưởng quan, cái này tựa hồ có vẻ càng thân cận hơn một điểm.

	Những kia chiến sĩ quá kích động, quá hưng phấn, không nghĩ tới ở đây lại có thể nhìn thấy quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, trước Sử Vân Hạo cùng Đào Dương nói ở bên ngoài nhìn thấy Hạ Bình An thời điểm, những thứ này chiến sĩ còn chưa tin, bây giờ nhìn đến người thật, những kia chiến sĩ tâm tình kích động, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	"Đều làm gì đây, tùm la tùm lum, nơi này cũng không phải chợ bán thức ăn, chúng ta là quân nhân. . ." Sử Vân Hạo sắc mặt hơi nghiêm, lập tức quát khẽ một tiếng, "Quân đoàn 87 Thanh Phong không quân sân bay Vệ Thú doanh kho đạn Thủ vệ đội tập hợp!"

	Vừa nghe lời này, mới vừa còn làm thành một đống những kia chiến sĩ, lập tức một cái giật mình, ngay lập tức sẽ ở Hạ Bình An trước mặt tập hợp tốt đội ngũ, đứng thành chỉnh tề một loạt, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"Nghỉ. . ."

	"Nghiêm. . ."

	"Điểm số. . ."

	"1. . . 2. . . 3. . . 4. . . 5. . . 6. . . 7. . . 8. . . 9. . . 10. . ."

	Cái kia đứng thành một hàng chín người từng tiếng hống lên,

	10 cái kia một tiếng là Sử Vân Hạo báo mấy, chờ hô xong 10 sau, Sử Vân Hạo xoay người, nghiêm, hướng về phía Hạ Bình An chào một cái, lớn tiếng nói, "Quân đoàn 87 Thanh Phong không quân sân bay Vệ Thú doanh kho đạn Thủ vệ đội ứng đến nhân số 10 người, thực đến nhân số 10 người, không người vắng chỗ, xin mời trưởng quan kiểm duyệt!"

	Nhìn cái kia từng cái từng cái chân thành nóng bỏng khuôn mặt, cái kia từng đôi lóe lên hi vọng ánh sáng con mắt, Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, gật gật đầu, "Nghỉ. . ."

	Mười người động tác chỉnh tề như một, ở Hạ Bình An trước mặt nghỉ dừng lại.

	"Mới vừa mọi người hỏi ta có nhiều vấn đề, ta hiện tại liền trước trả lời vấn đề của mọi người. . ." Hạ Bình An đứng ở Thủ vệ đội tất cả chiến sĩ trước mặt mở miệng nói, "Quân đoàn 87 đã bị đánh tan, tình huống bây giờ khả năng rất tồi tệ, ta trong mấy ngày qua vẫn ở Tân Xuyên ở cùng những kia xâm lấn sinh vật ở chiến đấu, vẫn ở thử nghiệm muốn cùng quân đoàn 87 liên hệ, nhưng vẫn không có liên lạc tới, từ các trường hợp cùng dấu hiệu trên phán đoán, buổi tối ngày hôm ấy xuất hiện Ma linh triều, không phải tỉnh Ích Châu một chỗ xuất hiện, làm không tốt là cả nước thậm chí là toàn cầu tính, những ngày qua ta không có ở Tân Xuyên nhìn thấy có phi cơ hoặc là máy không người lái đến điều tra, vì lẽ đó ta bước đầu phán đoán, hiện tại nước Đại Viêm, có thể đã nằm ở không có chính phủ trạng thái, phi thường hỗn loạn. . ."

	Đứng thành một hàng các chiến sĩ thần kinh lập tức banh kình, không ít người hai mặt nhìn nhau, còn có người khẩn cắn chặt hàm răng.

	"Bởi vì trước mặt của ta đứng chính là nước Đại Viêm kiên cường nhất dũng cảm nhất chiến sĩ, là một đám ở trong tuyệt cảnh còn ở thủ vệ kho đạn, thủ vệ quân đoàn 87 phản công hi vọng chiến sĩ, vì lẽ đó ta cảm thấy ta không thể lừa các ngươi, nhất định phải đem bên ngoài tình huống thực tế nói cho các ngươi, ta tới nơi này, không có nghĩa là quân đoàn, không có nghĩa là ai, chỉ đại biểu chính ta!"

	Hạ Bình An ánh mắt từ cái kia chút chiến sĩ khuôn mặt trên đảo qua, "Các ngươi ở đây thủ vững là có ý nghĩa, nếu như các ngươi không kiên thủ tại chỗ này, cái này kho đạn có thể đã không tồn tại, cho nên ta tới nơi này, chính là muốn tìm được uy lực cực lớn vũ khí,

	Những kia Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu ở thành phố Tân Xuyên lớn nhất một cái dưới đất chỗ tránh nạn bên trong, xây dựng một cái cực lớn sào huyệt, chúng nó ở sào huyệt trong sinh rất nhiều trứng, có mấy trăm ngàn viên, hơn nữa còn đem quân đoàn 87 hi sinh rất nhiều huynh đệ thi thể, còn có chết đi thành phố Tân Xuyên dân thi thể kéo dài tới sào huyệt trong chứa đựng lên, nghĩ muốn dùng những kia thi thể làm cái này những kia trứng nhện ấp sau đồ ăn,

	Ta cần bom, uy lực càng lớn bom càng tốt , ta muốn đem bom mang về, mang về Tân Xuyên, dùng bom phá hủy những kia ma vật sào huyệt, để những kia ma vật cho chúng ta quân đoàn 87 chiến sĩ huynh đệ cùng gặp nạn thành phố Tân Xuyên dân chôn cùng."

	Nghe Hạ Bình An, đứng ở trước mặt hắn các chiến sĩ mỗi một cái đều xiết chặt nắm đấm, từng cái từng cái nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt trở nên trở nên kiên nghị.

	Tình huống bên ngoài để mọi người tâm lập tức trầm đến đáy vực, nhưng ở biết mình thủ vững cái này kho đạn bên trong bom có thể đem thành phố Tân Xuyên ma vật sào huyệt phá hủy sau khi, tất cả mọi người trong lòng nhiệt huyết đều trào chuyển động.

	Chỉ cần kho đạn bên trong đồ vật có thể phát huy tác dụng, có thể đem những kia ma vật hóa thành tro tàn, bọn họ liền không trắng thủ tại chỗ này, bọn họ ở đây kiên trì thì có ý nghĩa cùng giá trị.

	"Báo cáo trưởng quan, chúng ta kho đạn bên trong thứ khác không nhiều, nhưng các loại bom cũng tuyệt đối quản đủ, nơi này chứa đựng một nhóm mới nhất loại đạn nhiệt áp, vân bạo đạn cùng Nhiệt nhôm tề hỏa đạn, cái khác các loại vũ khí trang bị cùng bom cũng có rất nhiều!"Sử Vân Hạo lớn tiếng nói.

	"Có bao nhiêu?" Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Nếu như chỉ là đạn nhiệt áp, vân bạo đạn cùng Nhiệt nhôm tề hỏa đạn cái này ba loại, cái này thương khố bên trong chứa đựng những thứ này đạn dược đầy đủ đem thành phố Tân Xuyên nổ thành một vùng phế tích. . ."
Kết chương.