Chương 48 : Thật xin lỗi, ta là học tra.
Star City cọ khu, bị Corvin đám người phá huỷ nhà máy còn mạo hiểm khói lửa, những thứ kia bị ngọn lửa thiêu hủy bụi bặm vẫn còn ở nhà máy trong bay, đem chỗ ngồi này nhà máy biến thành một tòa khí độc thất. Một chiếc xe bản dài Rolls-Royce dừng ở chỗ ngồi này nhà máy trước dừng lại, cửa xe mở ra, mới vừa rồi còn ở Oliver trong miệng đàm luận Slade · Wilson từ trên xe bước xuống, đi theo hắn một khối còn có một kẻ người đẹp.

	Hai người căn bản không thèm để ý lúc này trong nhà máy khắp nơi tán phát Mirakuru ma túy, trực tiếp cứ như vậy không có làm bất kỳ phòng vệ nào các biện pháp đi vào, nhìn một mảnh hỗn độn hiện trường. Sau đó theo kịp mấy cái mang theo mặt nạ chống độc thủ hạ, đem thế lửa dập tắt, Slade không có để ý dưới tay mình động tác, tản bộ đi lên thang lầu, đi tới phòng theo dõi máy vi tính, thâu nhập mật mã về sau, liền xuất hiện trước đó Corvin bọn họ phá huỷ chế độc nhà máy một màn.

	"Xem ra, ngươi ở Star City làm ăn cũng không tệ mà ~ Oliver. Nhìn, Nysa, bạn tốt của ngươi màu trắng chim hoàng yến cũng ở đây nha." Slade hướng về phía đi theo bên cạnh mình người đẹp nói.

	"Ta bất kể ngươi thế nào đi đối phó Arrow người, nhưng là màu trắng chim hoàng yến, còn có người nhà của nàng, ngươi nếu là dám ra tay, giao dịch giữa chúng ta hủy bỏ, mà ngươi cũng đem đối mặt Wanted đuổi giết!" Một bên Nysa nghe được Slade nhắc tới Sarah tước hiệu lúc, trong trẻo lạnh lùng gương mặt cũng lộ ra sát khí, trực tiếp uy hiếp nói.

	"Thả lỏng, chỉ nói là nói mà thôi. Ta nhưng không có ý định cho mình chọc phải Wanted một cái như vậy hóc búa kẻ địch. Bất quá chuyện xấu nói trước, nếu như ngươi không có khống chế xong màu trắng chim hoàng yến, để cho nàng tiến vào ta cùng Oliver chiến trường, kết quả kia thế nào, ta nhưng không dám hứa chắc, ngươi hiểu."

	"Ta đây tự nhiên hiểu được, không nhọc ngươi phí tâm, chẳng qua là ta không hiểu, ngươi vì sao không trực tiếp vận dụng chúng ta tài nguyên giết Green Arrow." Nysa hừ lạnh một tiếng, coi như là đem Slade vậy nghe lọt được.

	"Gấp cái gì, ban đầu Oliver là thế nào phá hủy ta hết thảy, bây giờ ta liền muốn làm sao phá hủy hắn hết thảy, hắn yêu chuộng tòa thành thị này, ta sẽ phải đem tòa thành thị này biến thành Địa ngục. Hắn yêu chuộng bằng hữu của hắn, người nhà, vậy ta sẽ phải ở trước mặt hắn, đưa bọn họ từng cái một giết chết, chờ ta thưởng thức xong hắn dáng vẻ tuyệt vọng về sau, lại ban cho hắn chết! Đây mới là Deathstroke gõ ý nghĩa!"

	"Rất tốt đọc diễn văn, như vậy bước kế tiếp phải làm sao?" Nysa hỏi.

	"Bước kế tiếp? Bước kế tiếp liền là đi gặp hạ bạn cũ của ta a, nói thế nào cũng là chung qua hoạn nạn , đến rồi cũng không lên tiếng chào hỏi, không thích hợp a ~ "

	Trong miệng nói lời lẽ khách khí, Slade ấn ở trên màn ảnh tay lại ngậm lấy cự lực, trực tiếp đem trước mặt mình cái này thiết bị biến thành một đống sắt vụn, chỉ còn dư lại lúc sáng lúc tối ánh đèn ở trên đầu mình lấp lóe.

	Hôm sau, Corvin ở Greenwich bar ngáp, ngồi ở trên quầy bar lim dim. Làm một thích ăn được ngủ được sướng như tiên người, phi thường không ưa vừa sáng sớm bị người từ trong chăn đẩy ra ngoài. Vậy mà cái này kéo hắn đi ra người còn là một Speedsters, Corvin liền phản kháng đường sống cũng không có, từ chăn vén lên đến hắn ở Greenwich bar mở mắt, Wally tên khốn kiếp này liền đánh răng rửa mặt cũng cho hắn làm xong , thật đúng là có làm một kẻ Sebastian tiềm lực.

	U oán nhìn ở đó cùng Thea nói chuyện phiếm Wally một cái, Corvin tiếp tục nằm sấp ở trên quầy bar lim dim, tối hôm qua trở lại khách sạn cũng ba giờ , mặc dù cường hãn thể chất đã sớm để cho hắn không còn cần thời gian dài như vậy giấc ngủ, nhưng là tâm lý tác dụng tác quái, luôn cảm giác không như vậy bản thân ngủ không đủ vậy. Làm quầy rượu tửu bảo, Roy nhìn Corvin như vậy, cũng thay hắn mặc niệm.

	Rót chén nước soda, đưa tới Corvin trước mặt."Thêm đá , uống chút đi." Nâng đầu nhìn Roy một cái, Corvin một hơi xuống bụng, lúc này mới có chút ai oán nói: "Các ngươi vừa sáng sớm cũng không có chuyện làm sao, nhất định phải đem ta kéo qua tới, ngủ một giấc cũng không cho."

	"Tiểu nhị, ngươi cái này không đúng, chúng ta là siêu anh hùng hey, bảo hộ người nhóm là chức trách của chúng ta, cho nên chúng ta mỗi ngày đều nhất định phải bảo đảm trạng thái tốt nhất mới được!" Thời kỳ cuối trung nhị bệnh thiếu niên Wally · West tiến tới Corvin trước mặt, dùng hắn trẻ trâu lý luận cho Corvin tẩy não. Làm cùng nhau ở Central City đánh qua đại tinh tinh chiến hữu, Wally đã đem Corvin liệt vào bản thân nhất nên đáng giá lui tới bằng hữu, có chuyện luôn là phải mang theo Corvin một khối.

	"Vấn đề là, cái nào ngu đần sẽ ở bảy giờ sáng chung ra cửa ăn cướp a! Làm phiền ngươi vội vàng tốt nghiệp có được hay không, ngươi mỗi lần như vậy dùng một bộ thành thật đàng hoàng khuôn mặt để chỉnh ta lương tâm của ngươi sẽ không đau không! Còn có, ngươi con mẹ nó không có nghỉ hè tác nghiệp sao!"

	Corvin hoàn toàn không hiểu vì sao Wally có thể mỗi ngày giữ vững nguyên khí tràn đầy trạng thái, chẳng lẽ yêu đương thật có thể để cho một Speedsters biến thành thoát cương Husky?

	"Nghỉ hè tác nghiệp? Đó là vật gì? Ta đã sớm nhận được Central City đại học trước hạn thư thông báo trúng tuyển , kia còn có cái gì tác nghiệp a?" Wally sửng sốt một cái, dùng một loại rất giọng kỳ quái nói cho Corvin một sự thật tàn khốc, lúc này Corvin trong lòng thót một cái, bởi vì hắn cảm giác kế tiếp Wally muốn nói chuyện đối hắn là loại như thế nào đả kích."Còn có Thea, nàng đã trước hạn học tập xong đại học chương trình học, đoán chừng đến lúc đó cũng là đi bên trong đại học đi dạo một vòng liền có thể tuyên bố trước hạn tốt nghiệp, ngươi đừng xem Roy, hắn cơ giới khoa là toàn phần, Sarah tỷ cũng đúng, nàng bây giờ ra sức học hành chính là tiến sĩ học vị, ngươi cũng đừng nói Green Arrow, người ta đã có ba cái tiến sĩ học vị , Laurel đã là luật sư ."

	Wally liên tiếp câu nói phun ra, để cho Corvin rốt cuộc hiểu rõ một sự thật, vì sao những thiếu niên này siêu anh hùng mỗi cái cũng cùng ngày ngày không có chuyện làm vậy khắp thế giới lượn lờ đâu, nguyên lai bọn họ đã sớm đem nên học vật học xong, hoàn toàn không có chuyện làm, mà chính hắn, thời là một thỏa thỏa học tra!

	"Làm sao vậy, Corvin ngươi sắc mặt không đúng lắm a, như đã nói qua, ngươi lúc đó làm sao lại nghĩ đến dùng lửa đốt cái phương pháp này , ngươi trước kia không có xử lý qua chuyện như vậy?" Wally tựa hồ còn đối tối hôm qua Corvin cái đó quyết định ngu xuẩn cảm thấy tò mò, hỏi tới.

	"Xử lý qua a, trực tiếp rót vào nhà cầu chính là ." Corvin ngơ ngác hồi đáp.

	"Kia ngươi thế nào tối hôm qua sẽ nghĩ tới dùng lửa đốt?"

	"Bởi vì phụ cận không có nhà cầu a!"

	Lý do này, hoàn mỹ để cho người hoàn toàn kín kẽ, Wally một lần nữa bị Corvin cho đánh bại, im lặng, đàng hoàng đi tìm Thea trao đổi tình cảm đi . Trở về đỗi Wally một câu, Corvin tiếp tục ngồi ở đó chuẩn bị ngủ bù. Vừa mới chuẩn bị nằm xuống đi, đã bị Corvin cứng rắn bồi dưỡng thành tự động cảnh báo trước Kiến Văn Sắc phát động, để cho Corvin giật mình một cái, liếc mắt một cái sau lưng cổng, Corvin lúc này mới vội vàng vàng đứng dậy, đi về phía nhà cầu.

	Corvin mới vừa gia nhập nhà cầu, quầy rượu cổng liền bị người đẩy ra, một cổ khí tức đè nén đập vào mặt, để cho đang đang bận bịu làm trong tay mình đám người một cái dừng lại động tác, nhìn về phía người tới. Slade · Wilson, cái này tối hôm qua bị Oliver đàm luận thủ phạm đứng sau, cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở trước mặt mọi người, chẳng qua là đứng ở nơi đó, đám người cũng cảm giác bị người dùng kiếm chỉ vậy.

	"Slade!" Sau cửa mở ra, từ theo dõi bên trên thấy được người tới Oliver cũng vội vàng vàng từ trụ sở trong lòng đất đi lên, toàn bộ tinh thần đề phòng nhìn Slade.

	"A ~ Oliver, năm năm không thấy, ngươi một chút cũng không thay đổi a, nhìn một chút ta, có chút thương tang." Slade nhìn năm năm không thấy Oliver, sờ một cái bản thân trắng nhợt đôi tóc mai, tiếp theo cứ như vậy đường hoàng ngồi ở trên quầy bar, hướng lau ly rượu Roy nói: "Tiểu tử, cho ta tới ly mã thiên ni."

	Roy không có trả lời, trong tay ly rượu đang từ từ xoay tròn, tùy thời đều có thể biến thành một giết người lợi khí. Slade hoàn toàn không thấy rơi Roy động tác trong tay, nhìn về phía Oliver, "Cái này sẽ là của ngươi trợ thủ? Xem ra kiên nhẫn không phải rất đủ a, so ra , bên cạnh hai tiểu gia hỏa này ngược lại thật không tệ." Slade chỉ chỉ một bên đang ngồi Wally cùng Thea.

	Oliver cũng là nhíu mày, bản thân đi tới quầy bar kia, nhận lấy Roy ly rượu, từ trên kệ rượu lấy ra rượu Grin cùng kim rượu cho Slade điều một ly, đưa tới. Slade cũng không lo lắng Oliver sẽ động tay chân gì, trực tiếp liền uống một hơi cạn sạch.

	"Ừm, tay nghề không thay đổi."

	"Dĩ nhiên, ngươi dạy , ta không quên."

	"Kia ngươi liền nên nhớ ngươi là thế nào hại chết nhỏ đông !" Slade đột nhiên giận dữ hét!

	"Hai cái chọn một, ta không có lựa chọn khác!"

	"Cho nên ngươi sẽ để cho nhỏ đông chết!"

	"Nhưng ta cứu ngươi! Slade! Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, bạn chí thân của ta! Không có ngươi, ta ở luyện ngục đảo căn bản không có cơ hội sống sót!"

	"Nhưng nhỏ đông yêu ngươi! Ngươi lại làm cho một yêu cô gái của ngươi đi chết!"

	Hai vị vốn nên vừa thấy mặt đã rút đao khiêu chiến đối thủ, lúc này lại giống như hai đầu bị thương sư tử vậy, lẫn nhau vạch trần trong lòng vết sẹo ở đó rống giận, trong này gút mắc cho dù là ở bên hai người cũng có thể cảm nhận được lúc này trào ra bi thương.

	"Thôi đi, xem ra hai người chúng ta cũng chưa quên, ngươi đã cứu ta một mạng, ta nhớ được, ngươi hại chết nhỏ đông, ta cũng nhớ, nếu như vậy, ta trước hết trả lại ngươi một mạng, sau đó ta thế nào lại tính nhỏ đông sổ sách. Để cho mẫu thân của ngươi cùng muội muội rời đi, ta bảo đảm không giết các nàng, nhưng là những người khác, ta một cũng sẽ không bỏ qua, lời đã đến nước này, chính ngươi cân nhắc đi."

	Slade đem một trang giấy tiền đặt lên bàn, ly rượu trừ lại, lúc này mới xoay người rời đi. Về phần sẽ có hay không có người từ sau lưng của hắn ra tay, Slade không lo lắng, hắn biết Oliver không là người như vậy, đúng như Oliver đã nói vậy, hai người bọn họ là chí hữu, với nhau cũng hiểu nhau, đây mới là hắn dám chỉ một thân một người tới trước nguyên nhân. Đợi đến quầy rượu cổng khép lại, Oliver lúc này mới đem Slade để ở trên bàn tiền giấy thu vào tiền rương, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

	Nhìn em gái của mình còn có sau đó đi ra bạn đời, trong lòng có quyết đoán.
Kết chương.