Chương 4794: Huynh đệ phản bội

	"A vào lúc này, tại Tam Thiên Đạo lãnh thổ bên trong, từng tiếng tiếng thét chói tai vang lên

	Từng cái một tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ cũng không khỏi gào thét lớn, bọn họ muốn giãy dụa, muốn giãy khỏi loại này khống chế, thế nhưng, bất kể là bọn họ như thế nào nơi giãy dụa, không quản bọn họ như thế nào đi rống giận, bọn họ đại đạo lực, đại đạo tinh hoa đều theo trong hai mắt cuồn cuộn không ngừng mà phún ra ngoài, trực phún hướng về phía trên bầu trời thời gian vòng xoáy,

	Không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là Tam Thiên Đạo bên trong cổ tổ, thậm chí là Đạo Tam Thiên đồ đệ, đã từng là thống suất toàn bộ Đạo Tam Thiên tồn tại, thế nhưng, tại giờ này khắc này, vẫn là không chạy thoát đồng dạng vận mệnh, bọn họ vẫn là bị khống chế bình thường, bọn họ tự thân đại đạo, vững vàng mà đem bọn hắn khống chế ở tại chỗ ấy, tất cả đại đạo lực, đại đạo tinh hoa, đều trong nháy mắt theo trong hai mắt phún ra ngoài

	"Cổ tổ, đây là có chuyện gì?" Vào lúc này, có đệ tử thét lên, không khống chế được đại đạo lực, đại đạo tinh hoa theo trong hai mắt phún ra ngoài.

	"Không biết." Tính là là cổ tổ, cũng giống vậy không biết cái này là chuyện gì xảy ra, bọn họ cũng giống như vậy là giãy dụa không được, bọn họ tự thân đại đạo vững vàng khống chế được bọn họ.

	Lại thêm chính xác ra, vào lúc này, bọn họ đại đạo, cùng thiên khung trên 3000 đại đạo là cộng minh, cái này bao phủ toàn bộ Tam Thiên Đạo vô ngần lãnh thổ 3000 đại đạo cùng mảnh này lãnh thổ bên trong tất cả tu sĩ cường giả đại đạo đồng bộ cộng minh, mỗi một cái tiết tấu đều là giống nhau như đúc.

	Kể từ đó, tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, bọn họ tự thân đại đạo tại cộng minh thanh âm, chỉ sẽ cùng thiên khung trên bao phủ đại địa 3000 đại đạo đồng bộ, theo vô hạn xu cùng thời điểm, bất luận là một tu sĩ nào cường giả, đại giáo lão tổ, thậm chí đã từng là có thể nói vô địch tồn tại, đều giống nhau là không cách nào khống chế tự mình đại đạo

	Vào giờ khắc này, bọn họ tất cả mọi người đại đạo, đều bị thiên khung trên 3000 đại đạo chỗ khống chế được,

	"Là thuỷ tổ." Vào lúc này, có lão tổ cảm nhận được lực lượng như vậy, cũng lớn ước đoán được như vậy một sự việc, không khỏi hét lên một tiếng.

	Tại toàn bộ Tam Thiên Đạo, tại đây vô ngần phúc thổ bên trong, là ai là mảnh này phúc thổ trúc hạ vô hạn nội tình, là ai có thể chưởng ngự 3000 tối cao đại đạo, toàn bộ Tam Thiên Đạo, chỉ có một người tai -- bọn họ thuỷ tổ, Đạo Tam Thiên.

	"Thuỷ tổ, vì sao --" vào lúc này, đây cũng không phải là Tam Thiên Đạo tu sĩ bình thường cường giả kinh hãi, chính là những thứ kia cổ tổ, bao quát là Đạo Tam Thiên đồ đệ, cũng đều kinh hãi, bọn họ không khỏi ngửa mặt lên trời kêu to.

	Những thứ này cổ tổ, ngửa mặt lên trời hỏi, bọn họ muốn đi hỏi bọn hắn thuỷ tổ, sáng tạo cái này truyền thừa tối cao tổ, đã từng là thụ bọn họ lúc nào cũng đời đời chất bái kính ngưỡng thuỷ tổ, vì sao phải làm như vậy, vì sao phải đối xử với bọn họ như thế tất cả người.

	Bọn họ muốn một đáp án, bọn họ muốn một cái phục hồi, thế nhưng, thiên khung trên, chỉ có nổ vang không chỉ 3000 đại đạo, chỉ có xoay tròn không ngừng thời gian vòng xoáy, trừ cái đó ra, không còn có bất luận cái gì những thứ khác thanh âm, Đạo Tam Thiên cùng chưa hề trả lời bọn họ.

	"Vì sao --" vào lúc này, tại Tam Thiên Đạo cái này một mảnh lãnh thổ trên, một vị lại một vị lão tổ không khỏi rít gào kêu to, bọn họ muốn biết đáp án, thế nhưng, bọn họ không chiếm được bọn họ mong muốn đáp lại,

	"Đạo huynh, ngươi muốn làm gì?" Tại thái sơ hội bên trong, tại hiện trường, lúc này La Càn Thiên Vương trông về phía xa Tam Thiên Đạo địa phương sở tại, quản chi cách xa nhau vô cùng xa xôi, cách nhau một cái lại một cái không gian, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, La Càn Thiên Vương ý thức được phát sinh cái gì.

	"Thành đại sự." Vào lúc này, Đạo Tam Thiên sừng sững tại thời gian lớn trong sông, cả người hắn tựa như là trở nên mơ hồ, hắn đứng sừng sững ở chỗ đó, thời gian lưu chuyển, 3000 đại đạo chìm nổi, toàn bộ người biến đến đáng sợ.

	"Thành gì đại sự?" Vào lúc này, La Càn Thiên Vương không khỏi là nổi giận nói: "Lớn hơn nữa sự, có Tam Thiên Đạo còn lớn hơn a? Tam Thiên Đạo, là là chúng ta lập căn vốn, là là chúng ta sáng chế truyền thừa."

	"La Càn huynh, đại đạo truyền thừa, có thể lại mang. Cái này tựa như là cây cối thành rừng bình thường." Vào lúc này, sừng sững tại dòng sông thời gian trên Đạo Tam Thiên nói rằng: "Phóng hỏa thiêu một mảnh cây cối, cũng không có nghĩa là cái này hủy diệt, đốt đốt rụi cây cối, màu mỡ thổ địa, lại thêm có thể sinh trưởng xuất sum suê rừng rậm."

	"Đùa gì thế." Vào lúc này, La Càn Thiên Vương cũng không khỏi là sắc mặt đại biến, khiển trách: "Đây chính là hàng tỉ sinh linh, là là chúng ta vô số môn đồ, hàng tỉ tử tôn."

	Vào lúc này, nghe hiểu Đạo Tam Thiên lời này người, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, những bọn tiểu bối kia hoặc tu sĩ bình thường cường giả, bọn họ không cách nào trông về phía xa Tam Thiên Đạo, thế nhưng, những thứ kia thế gia nguyên tổ, xa cổ tổ, bọn họ lại có thể trông về phía xa Tam Thiên Đạo vị trí, chỉ sợ là không thể từng cái thấy rõ ràng, thế nhưng, cũng có một cái đường viền, vào lúc này, bọn họ cũng biết đã xảy ra chuyện gì.

	Đạo Tam Thiên đây là muốn tự tay hủy diệt toàn bộ Tam Thiên Đạo, hơn nữa đây là do đích thân hắn chỗ sáng tạo ra Tam Thiên Đạo, tại như vậy một mảnh lãnh thổ bên trong, có hắn bao nhiêu hậu đại, có hắn bao nhiêu môn đồ, có hắn bao nhiêu đồ tử đồ tôn.

	Thế nhưng, lúc này, Đạo Tam Thiên nhấc tay liền muốn bị hủy cái này một mảnh đại đạo truyền thừa, hơn nữa còn là hàng tỉ sinh linh.

	Đạo Tam Thiên nói ra như vậy buổi nói chuyện lúc, không có có bất kỳ thương xót, đây là đáng sợ dường nào sự tình, nghe hiểu nói như vậy, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút,

	Đối với La Càn Thiên Vương đuổi sao, Đạo Tam Thiên chỉ nói là nói : "Sinh mệnh, vô tận tại luân hồi, đời này biến mất tại nhân thế hỏi, đời sau, vẫn như cũ đầu thai tại ta tọa hạ, nghe ta giảng đạo, thụ ta đại đạo."

	"Phát rồ." Vào lúc này, La Càn Thiên Vương phẫn nộ quát: "Cái nào lại ném ngươi tọa hạ, chính là tam sinh không may, này là đại tai."

	"La Càn huynh, ngươi không hiểu ta hoài bão."Đạo Tam Thiên nói rằng: "Chuyện này sẽ là một cái kỷ nguyên hoàn toàn mới, cái này cái này kỷ nguyên hoàn toàn mới quật khởi lúc, sẽ có ta tham gia, sẽ có ta quy tắc, sẽ có ta đại đạo."

	"Người si nói mộng." Vào lúc này, La Càn Thiên Vương lại cũng thiếu kiên nhẫn, đạp không lên, quát lên; "Dừng tay cho ta." Vừa dứt lời hạ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, La Càn thương xuất thủ.

	"Đương ----" thương mang đãng quét mười hoang, xuyên thấu trăm vạn dặm, thương mang thẳng xuyên ra thời điểm, tựa như là vượt qua ngàn tỉ dặm bầu trời tuệ tinh giống nhau, nổ vang không ngừng, xuyên thủng không gian, thẳng đánh phía Đạo Tam Thiên ngực giành, muốn một thương xuyên qua, muốn một thương tuyệt sát Đạo Tam Thiên.

	Một thương bá đạo, không hề nghi ngờ, La Càn Thiên Vương một thương hung mãnh vô cùng, cũng là hết toàn lực.

	"La Càn Thiên Vương đại chiến Đạo Tam Thiên." Rất nhiều tu sĩ bình thường cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi chấn động theo, bọn họ còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng, thấy La Càn Thiên Vương, Đạo Tam Thiên trở mặt thành thù, La Càn Thiên Vương muốn đánh giết Đạo Tam Thiên, chuyện như vậy, có thể không khiến người ta chấn động theo a?

	Người trong thiên hạ đều biết, Đạo Tam Thiên cùng La Càn Thiên Vương chính là có sinh tử chi giao, La Càn Thiên Vương cùng Đạo Tam Thiên ở giữa cửa ải sinh tử, đã là có thể truy hồ trăm nghìn vạn năm lâu.

	Bọn họ còn trẻ lúc, chính là hóa thù thành bạn, sinh tử chi giao, lấy tính mạng cùng nâng. Thậm chí tại trăm nghìn vạn năm ở giữa, từng có thuyết pháp cho rằng, La Càn Thiên Vương nguyện làm Đạo Tam Thiên mà chết, Đạo Tam Thiên cũng nguyện làm cho La Càn Thiên Vương sinh

	Hai người bọn họ giao tình, đã là trở thành bát hoang bên trong một đại câu chuyện mọi người ca tụng, vẫn gáy chi giao huynh đệ, sinh tử

	Tình, có thể nói, không có gì so huynh đệ bọn họ tình càng thêm vững chắc, càng là Thiết Huyết tình thâm.

	Thậm chí, không ai sẽ nghĩ qua, La Càn Thiên Vương cùng Đạo Tam Thiên hội phản bội một ngày, dù sao, bất luận là cái gì lợi dụ, cũng không thể để cho bọn họ phản bội thời điểm.

	Thế nhưng, hôm nay, La Càn Thiên Vương cùng Đạo Tam Thiên trở mặt thành thù, La Càn Thiên Vương xuất thủ muốn chém Đạo Tam Thiên.

	"La Càn huynh, tội gì." Vào lúc này, Đạo Tam Thiên chính là thời gian nhộn nhạo, tại thời gian vòng xoáy bên trong, đi ra ba cái thân ảnh, hắn thấp giọng ngâm xướng: "3000 hóa ta đạo, ta đạo hóa Tam Chân."

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ba cái Đạo Tam Thiên đi ra, ba vị Đạo Tam Thiên đồng thời xuất thủ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trời long đất lở, ba vị Đạo Tam Thiên trong nháy mắt trấn giết hướng về phía La Càn Thiên Vương.

	Còn chân chính Đạo Tam Thiên, vẫn là sừng sững tại dòng sông thời gian tay, chưởng cầm thời gian vòng xoáy, thao thao bất tuyệt thu cắt Tam Thiên Đạo vô số tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đại đạo lực, đại đạo tinh hoa.

	"Giết -" vào lúc này, La Càn Thiên Vương điên cuồng hét lên, vương bất động thương, vô cùng vô tận ngày thương thẳng oanh hạ hủy thiên diệt địa uy, đánh giết hướng về phía ba vị Đạo Tam Thiên,

	 ba vị này Đạo Tam Thiên, chính là thét dài không ngừng, 3000 đại đạo cuồng vũ, thẳng oanh thượng hàng tỉ ngày thương, ngạnh hám La Càn Thiên Vương.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Vào lúc này, thấy La Càn Thiên Vương cùng Đạo Tam Thiên trở mặt thành thù, đánh nhau chết sống, rất nhiều thông thường tu sĩ cường giả còn không biết chân chính xảy ra chuyện gì.

	"Đạo Tam Thiên muốn hiến tế toàn bộ Tam Thiên Đạo." Có trưởng bối cũng không khỏi thần thái ngưng trọng mà nhìn trước mắt một màn này.

	"Hiến tế toàn bộ Tam Thiên Đạo, cái này, cái này, đây là hàng tỉ sinh linh, thiên thiên vạn vạn đồ tử đồ tôn." Có hậu bối nghe được nói như vậy sau đó, bị dọa đến hồn cũng không phải là.

	"Là nha." Trưởng bối cũng là thần thái ngưng trọng vô cùng, chuyện như vậy, đối với bất luận cái gì một vị cổ tổ mà nói, đều là chấn động không gì sánh nổi sự tình.

	Tự mình thuỷ tổ, muốn hiến cơm toàn bộ truyền thừa, đem hàng tỉ sinh linh, thiên thiên vạn vạn đồ tử đồ tôn đều toàn bộ hiến bữa ăn, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào tàn khốc sự tình,

	"Cái này, cái này, đây là muốn làm gì? Tại sao muốn hiến tế?" Có đệ tử không khỏi run lập cập, khớp hàm đều đang run rẩy run rẩy.

	Tính là là cổ tổ, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Không biết, hắn là tại cử hành một cái vô cùng to lớn nghi lễ, cụ thể là muốn làm gì, không biết."

	"Đạo Tam Thiên, quả nhiên là một kẻ hung ác nha." Có viễn cổ vô cùng tồn tại, những thứ kia bất hủ hạng người, những thứ kia trong vực sâu tồn tại, nhìn trước mắt như vậy một màn lúc, cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	Hiến tế truyền thừa của mình, tự mình tự tay chỗ khai sáng, hơn nữa có thiên thiên vạn vạn đồ tử đồ tôn, đây là muốn có nhiều hung ác người, mới có thể làm xuất chuyện như vậy.
Kết chương.