Chương 1637: Huyền Quang Minh Đồng! Chân Thị chi đồng ba động! (cầu phiếu!)

Vương Đằng theo ánh mắt Nhạc Yên nhìn, chỉ thấy một thân ảnh khác từ chỗ cửa thang lầu đi tới.

Đó là một nữ tử, dáng người cao gầy, dáng dấp có chút anh khí(khí khái hào hùng), một đôi mắt phượng, có vẻ hơi sắc bén.

Thời điểm ánh mắt liếc nhìn, rất nhiều người vô ý thức tránh đi ánh mắt của nàng.

Trên người nàng đồng dạng mặc một bộ trường bào phó chức nghiệp giả, nhưng khí chất cùng Nhạc Yên hoàn toàn ngược lại, một cái thướt tha ôn nhu, một cái lại là anh khí bức nhân.

Bất quá nàng này dáng người cũng rất tốt, tại dưới phụ trợ của phục sức phó chức nghiệp giả, lộ ra càng phát triển.

"Lại tới một cái vưu vật!" Cổ La tiến đến bên cạnh Vương Đằng, tiện hề hề nháy mắt ra hiệu, truyền âm nói.

"Cổ La huynh, ngươi rất xao động a." Vương Đằng trêu ghẹo nói. . .

"Khụ khụ, nam nhân mà, ngươi hiểu." Cổ La vội ho một tiếng nói.

"Vậy ngươi trái lại là lên a, lại không ai giành với ngươi." Vương Đằng khuyến khích nói: "Ngươi nếu xuất thủ, ta tin tưởng ở đây không có một cái là đối thủ của ngươi."

"Không hổ là tri kỷ hảo hữu ta nhận định, quả nhiên ánh mắt tốt." Cổ La một bộ dáng dấp tìm được tri kỷ, cảm động nói ra: "Người hiểu ta Vương Đằng huynh."

"Mau mau cút! Thịt không buồn nôn a ngươi." Vương Đằng im lặng nói.

Trong khi hai người nói chuyện, nữ tử kia trực tiếp đi tới, cười nói: "Tiểu Yên Yên, ngươi rốt cục cũng có lúc nhờ đến trên người tỷ tỷ ta a."

"Bình thường đều là ngươi cầu ta, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện." Nhạc Yên cười ha hả nói.

"Ngươi nha đầu này, vẫn là linh nha lợi chuỳ (khéo mồm khéo miệng) như thế." Anh khí nữ tử kia không khỏi trợn mắt.

"Giới thiệu cho ngươi một chút." Nhạc Yên đem đối phương đưa đến trước mặt Vương Đằng, nói ra: "Vị này là Vương Đằng, một vị ba đạo. . . Không, bốn đạo tông sư, thậm chí tại tầm khoáng nhất đạo cũng có tạo nghệ không cạn, đợi lát nữa chúng ta chính là muốn cùng hắn so tài."

"Nha!" Anh khí nữ tử kia dò xét Vương Đằng một chút, ánh mắt tại chỗ ngực Vương Đằng dừng lại một chút, nói ra: "Bốn đạo tông sư, vị bằng hữu này thật sự là ghê gớm, xem ra cũng là vì giao lưu hội lần này mà đến đây đi."

"Tới tham gia náo nhiệt mà thôi." Vương Đằng cười nói: "Không biết quý danh?"

"Ta gọi Tang Y, người Tang gia." Anh khí nữ tử kia tự giới thiệu mình.

"Tang gia cũng là một trong gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, đồng thời đồng dạng là Tầm Khoáng sư gia tộc." Nhạc Yên giới thiệu nói: "Mà nàng là Tầm Khoáng tông sư xuất chúng nhất trong thế hệ trẻ tuổi Tang gia."

"Hạnh ngộ! Hạnh ngộ!" Vương Đằng nói.

"Tang Y, không nghĩ tới ngươi cũng tới." Lúc này, Thai Lư cùng Thế Đô đám người đi tới, ánh mắt rơi trên người Tang Y, mở miệng nói.

"Thai Lư!" Tang Y quay đầu nhìn lại, trên mặt cũng không lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn: "Vừa vặn, tại trước khi giao lưu hội bắt đầu, ngươi ta đi thử thân thủ một chút."

"Cũng tốt." Thai Lư cười cười, nhìn về phía mấy người Nhạc gia, nhất là ánh mắt tại trên thân Nhạc Yên dừng lại một chút, nói ra: "Nguyên lai là các vị Nhạc gia, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, lát nữa liền đắc tội."

"Không sao, bất quá là chơi đùa mà thôi." Nhạc Sơn ôm quyền cười nói.

Thai Lư nhẹ gật đầu, từ đầu đến cuối, hắn đều không đặc biệt chú ý Vương Đằng, ánh mắt chỉ là ở trên người hắn khẽ quét mà qua.

"Đã người đã đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi." Thế Đô đắc ý nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói.

"Có thể." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Vậy chúng ta liền riêng phần mình bắt đầu tuyển quặng đi, Vương Đằng huynh , đợi lát nữa gặp." Nhạc Yên hướng về phía Vương Đằng ôm quyền nói.

"Tốt!" Vương Đằng gật đầu nói.

Nhạc Yên đám người lập tức hướng về nơi xa đi đến.

"Các ngươi thua định." Thế Đô nhìn Vương Đằng, khinh miệt nói.

"Hi vọng các ngươi thật có bản sự này." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Đi thôi!" Thai Lư không nhiều lời, trực tiếp quay người hướng nơi xa bước đi.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người lập tức đuổi theo.

"Vương Đằng huynh, thiên tài Thai gia này rất kiêu ngạo a, tựa hồ cũng không đem ngươi để vào mắt đây." Cổ La cười ha hả nói.

"Hắn cũng không có đem ngươi để vào mắt." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn.

"Ta chỉ là đến tham gia náo nhiệt, ánh mắt của bọn hắn là ngươi." Cổ La một bộ dáng dấp "Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao", cười nói.

"Ta phát hiện ngươi rất thích nói lời châm chọc nha." Vương Đằng có chút im lặng nói ra: "Một chút nữa ngươi nếu bại bởi ta, nhưng là phải đáp ứng ta một cái yêu cầu nha."

"Vương Đằng huynh nếu là có thể thắng ta, đáp ứng ngươi một cái điều kiện lại có làm sao." Cổ La cười nói.

"Vậy ngươi liền rửa mắt mà đợi đi." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, ánh mắt liếc nhìn một chút, hướng về một phương hướng bước đi.

Cổ La ánh mắt có chút lóe lên, hướng về một phương hướng khác bước đi.

Đối với trận so tài đổ khoáng này cùng Vương Đằng, hắn trong lòng cũng là thận trọng.

Tính được, hắn đã tại chỗ Vương Đằng thua liền hai lần, lần này nếu như lại thua, chính là ba lần.

Thua liền ba lần, hắn nhưng không có mặt lớn như thế a.

Vương Đằng không có vội vã động thủ mua, mà là trước vòng quanh đại sảnh đi vòng vo, trong đại sảnh lầu hai này xác thực có không ít Tầm Khoáng sư, cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên muốn trước nhặt thuộc tính bọt khí.

Bản lãnh chân chính của Tầm Khoáng sư kỳ thật không ở trên đổ khoáng, mà là tại tầm khoáng, khoáng này chỉ là "Khoáng mạch", mà không phải một khối hai khối khoáng thạch.

Giá trị chân chính của Tầm Khoáng sư cũng ở chỗ này.

So với cả một đầu khoáng mạch mà nói, giá trị của một hai khối khoáng thạch, lại như thế nào đều là không hơn.

Không thì gia tộc Tầm Khoáng sư kia như thế nào cùng Nhạc gia dạng này đan đạo gia tộc so sánh.

Tại vừa rồi trong miệng Nhạc Yên, đối với Thai gia dạng này gia tộc Tầm Khoáng sư thế nhưng là có chút coi trọng, nửa điểm đều không có ý khinh thường.

Cho nên Vương Đằng mới sẽ coi trọng Tầm Khoáng sư tạo nghệ tăng lên như vậy.

Hắn có dự cảm, Tầm Khoáng sư tranh tài giao lưu hội, không thể nào là đổ khoáng loại sự tình mang theo một chút tính cược này, rất có thể là để bọn hắn tìm kiếm khoáng mạch chân chính.

Chỉ có dạng này, mới có thể thể hiện ra bản lãnh chân chính của Tầm Khoáng sư.

Cho nên hắn nhất định phải thừa cơ hội này, trước đem Tầm Khoáng sư tạo nghệ tăng lên, dù sao hắn hiện tại vừa mới đạt tới Tông Sư cấp mà thôi, cùng những này thiên tài gia tộc Tầm Khoáng sư so sánh, thế nhưng là kém không ít.

Bọn hắn gia thức uyên bác, từng cái thiên tài Tầm Khoáng sư lưu lại kinh nghiệm cùng cảm ngộ, nhiều đời truyền thừa xuống, cái này tuyệt không phải Tầm Khoáng sư tầm thường có thể so.

Vương Đằng tại thời điểm Thế gia hai huynh đệ đưa ra muốn đối cược, cũng đã nghĩ đến điểm này.

Cho nên mới thuận nước đẩy thuyền đáp ứng xuống.

Hắn chính là muốn Thế gia hai huynh đệ cùng người Nhạc gia dẫn xuất thiên tài gia tộc hạch tâm, để cho hắn nhổ lông dê.

Điểm này tính toán, cho dù là Cổ La đều nhìn không ra, phỏng chừng còn tưởng rằng hắn là vì thắng được đặt cược đây.

"Hi vọng đừng để ta thất vọng." Vương Đằng chậm rãi đi trong đại sảnh, vừa ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Cổ La này tạo nghệ cũng có chút bất phàm, kinh nghiệm cùng cảm ngộ mới vừa từ chỗ hắn đạt được đối với ta vô cùng có trợ giúp, xem ra sở học của hắn không chút nào thấp hơn thiên tài của những gia tộc hạch tâm này."

"Đến cùng là thiên tài Cổ Hồng cương vực, không phải người bình thường có thể so."

"Vương Đằng tông sư, ngươi có nắm chắc thắng bọn hắn sao?" Một thanh âm đem Vương Đằng suy nghĩ kéo lại.

Mở miệng người thình lình chính là Alfred tông sư.

"Đúng a, hai vị kia là thiên tài của Thai gia cùng Tang gia, gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh không thể khinh thường a." Hoa Viễn tông sư lo lắng nói.

"Không có chuyện gì, ta sẽ không thua." Vương Đằng cười nói.

"Vương Đằng tông sư không khỏi quá tự tin một điểm, đây chính là thiên tài gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh!" Tạ Gia tông sư lại nhịn không được nói ra: "Mấy ngày nay chúng ta cũng nghe nói một chút sự tình liên quan tới những thiên tài này, Thai Lư cùng Tang Y kia đều là được xưng là người hi vọng tương lai Tầm Khoáng sư nhất đạo, từ xuất đạo đến nay, cơ hồ chưa từng bại, đã từng nhiều lần giải đi ra khoáng thạch có giá trị không nhỏ."

Vương Đằng nhìn hắn một cái, nói ra: "Hiện tại nhiều lời vô ích , đợi lát nữa nhìn kết quả là được."

Tạ Gia tông sư bị Vương Đằng một câu nghẹn trở về, từ bị mất mặt.

"Vương Đằng tông sư đã có tự tin, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu thật sự có thể thắng hai vị thiên tài kia, vậy thật là cho Đại Càn Đế Quốc chúng ta làm vẻ vang a." Hải Nhu Nhĩ tông sư lập tức đi ra hoà giải.

"Hai vị thiên tài kia một bộ dáng vẻ cái cằm nhìn người, ta ngược lại là rất hi vọng nhìn thấy bọn hắn bại bởi Vương Đằng tông sư đây." Susanna tông sư cười nói.

"Vương Đằng tiểu ca ca cố lên." Ngự Hương Hương không đi theo Nhạc Yên, ngược lại theo sau lưng Vương Đằng, giờ phút này cầm nắm tay nhỏ vung vẩy một chút, cho hắn động viên cố lên.

"Ha ha ha, các ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, chỉ là một trận so tài nho nhỏ mà thôi, lại không phải giao lưu hội tranh tài." Vương Đằng cười nói.

Đám người cười khổ lắc đầu, bọn hắn cũng làm không được Vương Đằng nhẹ nhõm như thế.

Vương Đằng cũng không để ý bọn hắn, tự mình đảo quanh lên, ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy nơi xa đã lần nữa xuất hiện thuộc tính bọt khí, lập tức vui mừng.

Những thuộc tính bọt khí này thình lình đến từ thiên tài Tang gia gọi là Tang Y, hắn không chút do dự, lập tức đem tinh thần niệm lực bản thân càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Tầm Khoáng thuật *600 】

【 Tầm Khoáng thuật *700 】

【 Huyền Quang Minh Đồng *1000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2500 】

. . .

"Ừm? ? ! !" Vương Đằng lập tức giật mình, trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang.

Hắn vốn cho là chỉ là một ít thuộc tính Tầm Khoáng thuật, không nghĩ tới vậy mà đạt được một loại thuộc tính bọt khí cực kì đặc thù.

Trong sát na, thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hóa thành từng đạo cảm ngộ chuyển vào trong đầu của hắn.

Đây là công pháp cảm ngộ!

Một đạo quang ảnh khoanh chân ngồi tại trong hư không đầu của hắn, từng đạo tuyến đường Nguyên Lực lưu chuyển hiển hiện ở trên thân thể nhân ảnh quang ảnh, sau đó những tuyến lộ này từ bốn phía lan tràn mà đến, hội tụ tại chỗ hai con ngươi, khiến cho tản mát ra thánh bạch sắc quang mang nhàn nhạt, tại trong hư không đen kịt, giống như hai đạo tinh quang.

"Huyền Quang Minh Đồng!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng kì dị, nội tâm đã là sinh ra một chút minh ngộ: "Không nghĩ tới thế mà đạt được một môn công pháp chuyên môn tu luyện đồng tử, hơn nữa còn là công pháp Quang Minh hệ cùng tinh thần lực kết hợp, khó trách sẽ rơi xuống tinh thần thuộc tính, Tang gia này quả thực có chút môn đạo."

Cái này đã không đơn thuần là gia thức uyên bác, mà là chân chính có nội tình truyền thừa cực kì đặc thù.

【 Huyền Quang Minh Đồng 】 mặc dù không cách nào cùng【 Chân Thị chi đồng 】 thiên phú của hắn so sánh, một cái chỉ là công pháp, một cái lại là thiên phú, ngay trên bản chất đến nói, chênh lệch rất xa, nhưng là 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 cũng có được năng lực đặc biệt của bản thân.

Người tu luyện môn công pháp này, có thể ở một mức độ nào đó xem thấu bản chất của sự vật, mà lại tu luyện tới cảnh giới càng cao thâm, xem thấu liền càng triệt để.

Môn công pháp này chính là Bất Hủ cấp công pháp, nếu tu luyện tới cực hạn, có thể nhìn xuyên Bất Hủ cấp tồn tại.

Chỉ bất quá đây là một môn công pháp đặc thù cần lợi dùng Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực mới có thể tu luyện, nếu không có Quang Minh hệ thiên phú, căn bản là không có cách tu luyện.

Ngay cả Vương Đằng cũng không nghĩ tới, Tang gia này thế mà là Quang Minh hệ thiên phú giả.

Vừa rồi hắn thấy Tang Y chỉ là người Tầm Khoáng sư gia tộc, Vương Đằng liền không đi dò xét phương diện võ đạo thiên phú, tự nhiên cũng không có phát hiện đối phương vậy mà người mang Quang Minh hệ thiên phú.

Giờ phút này, hắn không khỏi lặng yên mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn Tang Y một chút, quả nhiên thấy trong cơ thể nàng có quang mang Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực cực kì nồng đậm.

Nàng này tu vi võ đạo đã là đạt tới Vực Chủ cấp!

Tựa hồ cảm giác được cái gì, Tang Y bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Đằng bên này, đáng tiếc Vương Đằng sớm đã thu hồi ánh mắt.

"Làm sao rồi?" Nhạc Yên quay đầu theo ánh mắt của nàng nhìn lại, thấy nàng nhìn đến thình lình chính là Vương Đằng, không khỏi có chút kỳ quái, cười hỏi: "Hẳn là ngươi đối với hắn cũng cảm thấy hứng thú?"

"Người này không đơn giản?" Tang Y nghĩ đến loại bị cảm giác thăm dò vừa rồi , không khỏi nhíu mày, hỏi: "Hắn có thân phận gì?"

Nhạc Yên đẹp mắt lông mày không khỏi vẩy một cái, lúc này cũng không do dự, truyền âm đem thân phận Vương Đằng giải thích một phen.

"Hắn thế mà đánh bại Nhạc Truân." Nhạc Yên nhìn về phía bên cạnh Nhạc Truân một mực chưa từng mở miệng, hỏi: "Thực lực của hắn rất mạnh?"

"Rất mạnh!" Nhạc Truân cũng không muốn nhấc lên việc này, nhưng đối mặt ánh mắt của mọi người, cũng chỉ có thể kiên trì, lạnh giọng nói ra: "Mà lại hắn chỉ là Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả."

"Vũ Trụ cấp đỉnh phong? ! !" Tang Y lập tức giật mình, trên mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ kinh sợ không cách nào che giấu, nói ra: "Lời ấy thật chứ?"

"Ta cùng hắn giao thủ qua, chẳng lẽ còn có thể nhìn không ra cảnh giới của hắn." Nhạc Truân lạnh lùng nói.

"Một cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, thế mà đánh bại ngươi thiên kiêu ở trong Vực Chủ cấp." Tang Y hít một hơi thật sâu, nàng phát phát hiện mình vẫn là xem thường thanh niên tóc đen vừa rồi.

"Có phải hay không là hắn che giấu thực lực?" Nhạc Yên dù là sớm đã biết tin tức này, y nguyên cảm thấy có chút khó tin, nhịn không được hỏi.

"Không có khả năng ẩn tàng, bản thể đối phương là cảnh giới gì, tại trong giới vực không gian liền sẽ là cảnh giới đó, không có người có thể giấu giếm được giới vực không gian." Nhạc Truân không chút nghĩ ngợi chỉ lắc đầu nói.

"Vậy người này liền càng thêm đáng sợ." Tang Y nói.

"Ừm!" Nhạc Yên sắc mặt ngưng trọng, quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

"Nói như vậy, hôm nay ta phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự, nhất thiết phải thắng được hắn." Tang Y trong mắt lóe ra điểm điểm quang mang, cười nói.

"Đúng, thắng hắn, như vậy liền có thể để hắn đáp ứng chúng ta một cái yêu cầu." Nhạc Yên nói.

Nhạc Truân khóe mắt giật một cái, hai nữ nhân này cũng coi là mở ra lối riêng, tên kia sẽ không thật bị các nàng dùng loại phương thức này giải quyết a?

Như kết quả thật là như thế, hắn cảm thấy mình khả năng đến tìm một cái lỗ chui vào.

"Nữ nhân này đủ nhạy cảm a,【 Huyền Quang Minh Đồng 】của nàng chắc hẳn đã tu luyện tới cảnh giới không thấp." Vương Đằng thu hồi ánh mắt, trong lòng suy đoán nói.

Tinh thần niệm lực của hắn cũng không thu hồi, y nguyên dừng lại ở bốn phía Tang Y.

Đối phương cũng không phải là Tinh Thần Niệm sư, cho dù tinh thần thể cường đại, cũng chưa chắc có thể cảm thấy được cái gì.

Vương Đằng phương diện này đã là thuần thục không thể lại thuần thục, chỉ cần một cây tơ mỏng tinh thần niệm lực vô cùng mảnh khảnh, liền có thể đem tất cả thuộc tính bọt khí thu nhặt lại.

【 Huyền Quang Minh Đồng *800 】

【 Huyền Quang Minh Đồng *1200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *5000 】

【 Tầm Khoáng thuật *600 】

【 Tầm Khoáng thuật *900 】

. . .

"Quả nhiên lại là 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, cực kì cao hứng.

Tang Y kia đối với 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 tu luyện càng cao thâm, thuộc tính bọt khí rơi xuống liền càng nhiều.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu, cảm ngộ của Vương Đằng đối với 【 Huyền Quang Minh Đồng 】càng ngày càng tinh thâm lên, làm hắn có một loại khác cảm giác.

Từ ban sơ đạt được 【 Linh Thị chi Nhãn 】 bắt đầu, Vương Đằng liền không hề đặc biệt đi tu luyện qua công pháp loại đồng tử.

Đương nhiên, chủ yếu là chưa từng lấy được công pháp tương ứng.

Công pháp loại đồng tử này quả thực phi thường hi hữu hiếm thấy, cho dù là Vương Đằng, cho đến tận lúc này cũng chưa bao giờ gặp một môn công pháp loại đồng tử thích hợp.

Chẳng qua hiện nay ngược lại là gặp, cũng không tính trễ.

Dù sao cảnh giới của hắn mới đạt tới Vũ Trụ cấp mà thôi, hiện tại tu luyện vừa vặn.

Mặc kệ là Quang Minh hệ thiên phú, vẫn là tinh thần lực thiên phú, hắn đều có, không có người nào so với hắn càng thích hợp, người Tang gia cũng chưa hẳn hơn được hắn.

Lúc này, Vương Đằng vừa mới đạt được môn công pháp này, không khỏi có chút ngứa tay, nhịn không được lặng yên vận chuyển một phen.

Tinh thần lực cùng Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực đồng thời vận chuyển , dựa theo pháp môn vận chuyển【 Huyền Quang Minh Đồng 】tại thể nội hắn lưu chuyển, sau đó hội tụ ở chỗ hai con ngươi.

Trong mắt của hắn lập tức hiện lên một đạo lưu quang, trong chỗ sâu con ngươi phảng phất ẩn chứa tinh quang, lộ ra vô cùng óng ánh.

May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, có chút cúi đầu xuống, không khiến người khác chú ý tới.

"Ừm? !"

Đột nhiên, Vương Đằng cảm giác được【 Chân Thị chi đồng 】của mình tựa hồ xuất hiện một tia hơi hơi ba động.

【 Chân Thị chi đồng 】của hắn đã là Chân cấp viên mãn, một mực không có có thể đột phá đến cấp bậc cao hơn, nhưng giờ phút này lại có một chút cảm giác muốn đột phá.

"【 Huyền Quang Minh Đồng 】này chẳng lẽ còn có thể giúp ta đột phá?" Vương Đằng vui mừng quá đỗi, đáng tiếc hắn đối với【 Huyền Quang Minh Đồng 】này nắm giữ tựa hồ quá mức cấp thấp, tia chấn động kia chỉ là một cái thoáng qua, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Huyền Quang Minh Đồng 】(Bất Hủ cấp): 3000/5000(nhập môn);

"Chỉ là nhập môn a!" Vương Đằng mắt sáng lên: "Xem ra nhất định phải tiếp tục tăng lên."

Ánh mắt của hắn lần nữa mịt mờ liếc nhìn Tang Y, bất quá lần này cũng không vận dụng 【 Chân Thị chi đồng 】, miễn cho gây nên đối phương chú ý.

Hắn để mắt tới con dê béo này. . . Mà không đúng, là để mắt tới nữ nhân này!

【 Huyền Quang Minh Đồng 】của đối phương tuyệt đối không chỉ cấp độ nhập môn.

Trừ【 Huyền Quang Minh Đồng 】 thuộc tính bọt khí này, chủ yếu nhất chính là 【 Tầm Khoáng thuật 】 thuộc tính bọt khí.

【 Tầm Khoáng sư 】: 3000/30000(tông sư);

Theo thuộc tính bọt khí tụ đến,【 Tầm Khoáng sư 】 thuộc tính của Vương Đằng lập tức kéo lên không ít.

Trong đầu của hắn đồng thời hiện ra rất nhiều tầm khoáng tri thức cực kì thâm ảo, trong đó kinh nghiệm cùng cảm ngộ tự nhiên đều là chân truyền của Tang gia, so với ngoại giới những Tầm Khoáng sư kia kinh nghiệm cùng cảm ngộ còn muốn toàn diện, thậm chí tồn tại rất nhiều kinh nghiệm tri thức bọn hắn chỗ không hiểu.

"Tiếp tục!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, ánh mắt lại lần nữa hướng nơi xa liếc nhìn mà đi, Thai Lư bên kia thình lình cũng rơi ra thuộc tính bọt khí, chính là lúc nhặt.

【 Tầm Khoáng thuật *1200 】

【 Tầm Khoáng thuật *800 】

【 Tầm Khoáng thuật *1000 】

. . .

"Chỉ có Tầm Khoáng thuật thuộc tính, xem ra Thai gia không bằng Tang gia a." Vương Đằng lắc đầu, không khỏi có chút tiếc nuối.

Hắn còn muốn từ trên người đối phương cũng nhận được một ít công pháp đặc thù đây, kết quả cũng không có, phí công chờ mong một trận.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa tìm kiếm khoáng thạch có thể nghiền ép Thế gia hai huynh đệ cùng Nhạc Yên đám người.

Đã muốn thắng, liền phải thắng đẹp một chút.

Đại khái hơn nửa giờ thời gian rất nhanh liền đi qua, lúc Vương Đằng lại lần nữa nhìn về phía giao diện thuộc tính, không khỏi sững sờ.

【 Tầm Khoáng sư 】: 16500/30000(tông sư);

"Thế mà tăng lên nhanh như vậy!" Vương Đằng nội tâm cực kì cao hứng, vẻn vẹn nửa giờ mà thôi, Tầm Khoáng sư tạo nghệ cũng sắp đạt tới Tông Sư cấp cao giai.

Lúc này, Thai Lư cùng Tang Y tựa hồ kết thúc chọn lựa, từ đằng xa đi tới.

"Vương Đằng huynh, ngươi chọn xong chưa?" Nhạc Yên đi tới gần, cười hi hi mà hỏi.

"Ha ha, ta xem ngươi vòng nửa ngày, sẽ không là tìm không thấy a?" Thế Đô cười lạnh nói: "Xem ra trước đó cũng bất quá là gặp vận may, mới đoán chuẩn đi."

"Đừng không có việc gì ở nơi đó mù sủa, ồn ào cực kì." Vương Đằng chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, liền nhàn nhạt nói.

"Hỗn trướng, ngươi dám mắng ta!" Thế Đô giận dữ nói.

"Có sao? Ta chỉ nói là đừng mù sủa mà thôi, chẳng lẽ ngươi thừa nhận rồi?" Vương Đằng nói.

"Vị bằng hữu này miệng ngược lại là rất lợi hại, chỉ hi vọng tầm khoáng tạo nghệ của ngươi cũng lợi hại giống như miệng của ngươi." Thai Lư nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một chút khinh thường, nhìn Vương Đằng nói.

"Vị này là thiên kiêu Thai gia đi, miệng của ngươi cũng không kém a, hẳn là tầm khoáng tạo nghệ của ngươi là theo miệng?" Vương Đằng ngạc nhiên hỏi ngược lại.

"Ngươi!" Thai Lư sắc mặt phát lạnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Phốc!" Tang Y nhịn không được cười ra tiếng: "Thai Lư, nguyên lai tầm khoáng tạo nghệ của ngươi lợi hại như vậy, toàn bộ nhờ há miệng a."

Nhạc Yên, Nhạc Truân mấy người cũng là sắc mặt cổ quái nhìn Thai Lư.

Vị thiên kiêu Thai gia này, thế mà bị Vương Đằng cho chắn đến không lời nào để nói, miệng quả thực có chút tổn hại a.

". . ." Thai Lư lập tức sắc mặt biến đen, hắn chỉ là thuận miệng vì Thế gia huynh đệ nói một câu, ai có thể nghĩ đến Vương Đằng này lại đem hắn chắn đến không lời nào để nói, lập tức tức ngực đau.

Hắn vốn cũng không phải là loại người biết nói chuyện, đụng tới Vương Đằng cái miệng lợi hại như thế, căn bản nói không lại hắn.

"Hừ!" Thế Kinh khóe miệng giật một cái, lập tức hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bớt nói nhiều lời, nếu như ngươi thật sự có bản lĩnh, sớm nên chọn xong khoáng thạch, hà tất chờ tới bây giờ, chúng ta nhiều người như vậy chẳng lẽ đều phải chờ ngươi."

"Ai nói ta không có chọn xong, ngươi con mắt nào trông thấy ta không có chọn tốt, tự mình ở nơi đó tự nói, rất thú vị sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi đừng nghĩ lừa gạt chúng ta, nơi này chỉ có một khối khoáng thạch đường kính không tới nửa mét, ngươi chẳng lẽ muốn chọn nó?" Thế Kinh trào phúng cười một tiếng, nói ra: "Nếu ngươi muốn chọn nó, ta ngược lại là không có ý kiến."

Đám người theo ngón tay của hắn nhìn lại, ánh mắt rơi vào một khối khoáng thạch bên chân Vương Đằng, lập tức thần sắc khác nhau.

"Vương Đằng huynh, nếu ngươi vẫn chưa chọn xong, không ngại lại chọn một chút, chúng ta không vội." Nhạc Yên lông mày nhướn lên, thay hắn giải vây.

Tang Y nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu chi ý, nếu không phải Nhạc Yên đám người đem hắn nói lợi hại như thế, nàng sẽ không chú ý một cái Tông Sư cấp bình thường như vậy, chỉ là nếu hắn thật là một người thích sĩ diện, thích sính miệng lưỡi chi lực, vậy thì có chút khiến người ta thất vọng.

Khoáng thạch trước mắt phẩm tướng cũng không tệ, nhưng là quá nhỏ, tỷ lệ ẩn chứa bảo vật sẽ giảm mạnh.

Nàng không cho rằng khối quáng thạch này là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng mở miệng, cười nhạt nói: "Ài, ngươi thật đúng là nói đúng, khối này chính là khoáng thạch ta lựa chọn."
Kết chương.