Chương 650 : Tiêu Tội Kỷ vs Mộ Dung Hân.
Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân ở giữa ân oán, không tại ở hối hôn hay không, ở chỗ Bách Hợp Thánh tông năm đó đi Tiêu gia mang đến nhục nhã cùng tôn nghiêm chà đạp. 

Nam nhân tại có chút trên sự tình có thể bất kể hiềm khích lúc trước, nhưng ở phương diện này nhất định phải chăm chú. 

Hôm nay thế lực khắp nơi đều tại trận, Tiêu Tội Kỷ muốn đường đường chính chính đánh bại Mộ Dung Hân, hướng Nhị lưu tông môn chứng minh chính mình không có kém như vậy! 

Vù vù! 

Cường thế khí tức tràn ngập ra đến, lập tức bao phủ Diễn Vũ tràng. 

Tiêu Tội Kỷ không có lại dùng Ẩn Tu thuật đến áp chế cảnh giới, mà là đem chính mình thực lực chân chánh phóng xuất ra! 

"Võ Vương! " 

Một gã cường giả hoảng sợ nói: "Thằng này là Võ Vương! " 

Cái gì? 

Các lộ tông môn thế lực Võ giả đều bị nhao nhao mở to hai mắt nhìn. 

"Phản ứng vẫn còn lớn. " Quân Thường Tiếu đạo. 

Không phải các lộ Võ giả phản ứng lớn, mà là 20 tuổi đầu thì đến được Vương cấp cấp độ, vẫn là vô cùng hiếm thấy! 

"Nghe nói, Vạn Cổ tông có một gọi Dạ Tinh Thần đệ tử đã đạt tới Võ Vương, không nghĩ tới Tiêu Tội Kỷ vậy mà cũng có loại này cấp độ! " 

Đoạn thời gian trước, Dạ Tinh Thần liên tục tìm Nhân tự hào thiên tài thi đấu, 

Bằng rất nhanh trèo lên đỉnh Nhân tự hào đứng đầu bảng, thế nhưng là đưa tới không nhỏ oanh động đâu. 

Có quan hệ hắn tu vì cũng sớm đã bị truyền ra. 

"Một cái Ngũ lưu tông môn, thậm chí có hai gã Vương cấp đệ tử, thật sự không thể tưởng tượng! " 

Tiêu Tội Kỷ bộc phát ra Võ Vương tu vì, quả thực chấn kinh rồi các lộ Võ giả. 

Nhưng mà. 

Bọn hắn cũng không biết, ở đây mấy trăm tên Vạn Cổ tông đệ tử, toàn bộ có được Võ Vương tu vì. 

Cái này muốn toàn bộ lộ ra chẳng phải hù chết người đi đường? 

Quân Thường Tiếu sẽ không cho phép các đệ tử đem tu vì toàn bộ bộc phát, bởi vì quá kinh thế hãi tục. 

Đến thời điểm cũng cố ý dặn dò, nếu như đối thủ không phải mạnh phi thường, nhất định phải áp chế tu vì đánh, dù là kiến tạo ra vượt cấp chiến đấu bộ dạng, cũng không thể đem Vương cấp tu vì bại lộ. 

Đương nhiên. 

Không phải là vì ít xuất hiện, cũng không phải vì heo điên ăn Hổ. 

Mà là muốn nói cho Bách Hợp Thánh tông, đệ tử ta tại ngoài sáng bên trên tu vì không cao, giống nhau có thể hành hạ nhà của ngươi đệ tử sinh hoạt không thể tự gánh vác! 

Thằng này yên xấu yên xấu. 

Bách Hợp Thánh tông có hay không bị đả kích đến, tạm thời không được biết. 

Nhưng là, Đông Hạo châu thế lực bị đả kích, bởi vì liên tiếp phái ra mười tên đệ tử xuất chiến, đều không thể chiến thắng Vạn Cổ tông dù là một gã đệ tử. 

......

Tiêu Tội Kỷ đem Võ Vương tu vì bạo phát đi ra, rung động không ít người. 

Mộ Dung Hân cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới đối phương sẽ ở ba năm sau có cũng giống như mình cảnh giới. 

Mặc dù như thế, cũng không hối hận năm đó làm ra quyết định. 

Từ hôn vẫn là sẽ lui, nếu như biết rõ Tiêu Tội Kỷ năm đó tu vì đều không có, có thể sẽ đổi một loại so sánh uyển chuyển phương thức. 

Kinh hãi nhất không ai qua được Trình Tuệ Tâm. 

Nàng rõ ràng nhớ rõ, mấy năm trước đi Tiêu gia, cái này còn rất non nớt thiếu niên sắc mặt tái nhợt, tu vì đều không có, có thể nói phế vật trong phế vật. 

Ai từng muốn cho tới bây giờ không chỉ có khôi phục tư chất, cảnh giới cũng đạt tới Vương cấp! 

Đến cùng gặp được hạng gì Đại Cơ Duyên, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi? 

Cũng không có cơ duyên. 

Đơn giản chính là gia nhập Vạn Cổ tông. 

Có một cái thương yêu hắn Tông chủ, có một đám thương hắn đồng môn. 

Những cái...Kia từng đi theo Trình Tuệ Tâm cùng đi Tiêu gia Bách Hợp Thánh tông đệ tử, giờ phút này tâm tình cực độ phức tạp. 

Năm đó đi Tiêu gia, các nàng từng ở trước mặt nhục nhã qua Tiêu Tội Kỷ, cũng cho rằng bất quá phế vật một cái, sư muội từ hôn đạo lý hiển nhiên. 

Thế nhưng là. 

Cho đến ngày nay đâu? 

Người nam nhân kia đường đường chính chính đứng ở Diễn Vũ tràng bên trên, bộc phát ra chỉ có thể làm cho các nàng đi nhìn lên khí tức, quả thực chính là rất trần trụi vẽ mặt! 

Tiêu Tội Kỷ bộc phát tu vì sau, đang từ từ tìm về đã từng mất đi tôn nghiêm! 

Hơn nữa. 

Không phải một người. 

Thân sau đứng đấy mấy trăm tên đồng môn thậm chí Tông chủ, đều là hắn rất kiên cường hậu thuẫn! 

Giờ này ngày này. 

Mất đi hết thảy đều muốn cầm về! 

"Vạn Cổ tông, Tiêu Tội Kỷ! " 

Tiêu Tội Kỷ cho biết tên họ, tiếng như hồng chung, rung động chung quanh Võ giả tâm thần! 

Mộ Dung Hân nói: "Bách Hợp Thánh tông, Mộ Dung Hân. " 

Vù vù—

Vừa dứt lời, chu thân bay lên một ồ ồ cường thế khí tức, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, cùng Tiêu Tội Kỷ phóng thích khí tức điên cuồng xông tới đứng lên. 

"Nàng cũng là Võ Vương! " Rất nhiều Võ giả cả kinh nói. 

Mộ Dung Hân đem Võ Vương tu vì bạo phát đi ra, tuy nhiên để cho bọn họ khiếp sợ, nhưng là tại thừa nhận phạm vi, dù sao đây là Nhị lưu tông môn Thân Truyện đệ tử. 

Nói trắng ra là. 

Quân Thường Tiếu đệ tử mạnh mẽ, không thể tưởng tượng. 

Cao đẳng tông môn đệ tử mạnh mẽ, liền đương nhiên. 

"Vương cấp cuộc chiến, khẳng định đặc sắc! " 

Rất nhiều bảo trì trung lập thế lực khắp nơi Võ giả ánh mắt lập loè cực nóng. 
Tuổi còn trẻ Vương cấp cấp độ giao thủ, chỉ sợ chỉ có tại Long Hổ tranh bá bên trên mới có thể chứng kiến, hôm nay may mắn mắt thấy quả thật chuyện may mắn cũng! 

Xoát! 

Tiêu Tội Kỷ đi nhanh mà ra, nắm tay phải lập tức bị Hỏa diễm bao phủ, mang theo vạn quân lực oanh đi qua. 

Một quyền này bộc phát ra cực nóng, là hắn áp lực nhiều năm nộ khí, vào hôm nay rốt cục có thể triệt để bộc phát lôi ra đến. 

"Hỏa hệ Võ tu! " 

Lúc trước Vạn Cổ tông đệ tử đã có một gã Hỏa tu, không nghĩ tới Tiêu Tội Kỷ cũng là Hỏa tu! 

Lúc nào, tu luyện Ngũ Hành thuộc tính Võ giả như thế không đáng giá? 

Oanh! 

Tiêu Tội Kỷ một cái trọng quyền oanh ở trên hư không! 

Vù vù

Ngập trời Hỏa diễm mang theo áp lực nhiều năm nộ khí tràn ngập mà đến, phảng phất Phật hóa thành một đầu gào thét Mãnh Hổ, hướng phía tổn thương hắn sâu nhất nữ nhân vô tình áp đi qua. 

Vương cấp cấp độ bộc phát, giơ tay nhấc chân đang lúc công kích có thể rung chuyển không gian! 

"Ô...Ô...Ô...N...G! " 

Mộ Dung Hân bàn tay như ngọc trắng giao thoa cùng một chỗ, lập tức tại thân trước hình thành giống như màn nước giống như phòng ngự kết giới. 

"Nàng là Thủy hệ Võ tu! " 

"Nước khắc Hỏa, đây nhất định cũng bị áp chế! " 

Mọi người nghị luận đạo. 

Trình Tuệ Tâm cùng Bách Hợp Thánh tông người cười...Mà bắt đầu. 

Mộ Dung Hân là Thủy hệ Võ giả, các nàng tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, tên kia đã Hỏa hệ Võ tu, nhất định sẽ bị Thủy hệ gắt gao áp chế! 

Đều là Võ Vương. 

Thuộc tính bên trên lại bị khắc chế. 

Cái này Vạn Cổ tông đệ tử như thế nào thắng? 

Ầm ầm—

Mọi người ở đây nghị luận chi tế, ngập trời Hỏa diễm hung hăng oanh tại màn nước phía trên, lập tức đem đánh nát cũng bốc hơi vì khí vụ! 

Các lộ cường giả trợn tròn mắt. 

Trình Tuệ Tâm cùng Bách Hợp Thánh tông người cười cho cứng lại. 

Hỏa hệ tuy nhiên bạo liệt, nhưng Thủy Thuộc Tính vừa vặn khắc chế, hôm nay lại bị nghiền ép, nói rõ cái kia Vạn Cổ tông đệ tử đôi Hỏa hệ lĩnh ngộ cùng thao túng, xa xa tại Mộ Dung Hân phía trên! 

Oanh! 

Oanh! 

Tiêu Tội Kỷ hai tay cơ bắp tăng vọt, đột nhiên ở trên hư không oanh ra hai quyền! 

Vù vù

Cực nóng Hỏa diễm lập tức ngưng tụ hai cái dấu quyền áp đi qua. 

Bạo liệt khí tức đem Diễn Vũ tràng bao phủ, phiến đá tại nhiệt độ cao chưng sấy hạ bắt đầu dần dần hồng đứng lên! 

Khoảng cách tương đối gần Võ giả không cách nào thừa nhận độ ấm, nhao nhao hướng lui về phía sau rời. 

Thằng này! 

Đối với Hỏa diễm lĩnh ngộ thực mạnh mẽ! 

"Ô...Ô...Ô...N...G! " 

"Ô...Ô...Ô...N...G! " 

Mộ Dung Hân ổn định thân tử,hai tay giao thoa cùng một chỗ, giống như như thác nước Thủy hệ thuộc tính nghiêng rơi vãi mà ra, tại thân trước ngưng tụ từng tầng một Thủy hệ phòng ngự kết giới. 

Như thế nước chảy mây trôi ra tay, có thể thấy được đôi Thủy hệ thuộc tính lý giải cũng là mạnh phi thường. 

Oanh! 

Oanh! 

Hai phát bạo liệt Hỏa quyền hung hăng oanh tại Thủy hệ kết giới bên trên, lần nữa vô tình đem đánh nát, Mộ Dung Hân cuối cùng khó chống chống đỡ, lảo đảo về phía sau bạo lùi lại mấy bước, sắc mặt trở nên dị thường khó coi. 

"Cái này Bách Hợp Thánh tông đệ tử rơi xuống hạ phong. " 

"Nước tuy nhiên khắc Hỏa, nhưng nếu như đôi Hỏa hệ lĩnh ngộ cực hạn, cũng sẽ trái lại khắc chế Thủy hệ! " 

"Hơn nữa, Tiêu Tội Kỷ nhục thân tựa hồ cũng không bình thường, tại trên lực lượng cũng có áp chế. " 

"Mộ Dung Hân nếu như không có gì át chủ bài, hoàn toàn không hề phần thắng! " 

Các lộ cao thủ nghị luận. 

Rất nhiều Đông Hạo châu Võ giả tuy nhiên ủng hộ Mộ Dung Hân, nhưng theo giao thủ ngắn ngủi đang lúc liền nhìn ra, Tiêu Tội Kỷ thực lực không thể nghi ngờ càng mạnh hơn nữa! 

"Ai. " 

Quân Thường Tiếu nói: "Vốn tưởng rằng sẽ là một hồi thế lực ngang nhau thi đấu, không nghĩ tới Bách Hợp Thánh tông Thân Truyện đệ tử như vậy kém cỏi. " 

"......" 

Mọi người khóe miệng hơi rút. 

Đại ca, ngươi là thực điên cuồng, chúng ta ăn xong! 

Chương và . Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.