Chương 466: Kim Lân há lại vật trong ao

	2022-04-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Quân địch ở cánh trái tập kích quấy rối!"

	"Quân địch tập kích quấy rối ta lương đạo!"

	"Tướng công, quân địch..."

	Cần Vương Quân càng ngày càng nhiều, ngay cả dân chúng đều tự phát tụ tập lại, bắt đầu tập kích quấy rối Đường quân đi thu thập lương thực tiểu đội nhân mã.

	"Đây chính là uông dương đại hải!"

	Trương Hoán thở dài.

	Trương Sở Mậu trầm giọng nói: "Tướng công, cầm tới tiền liền đi đi thôi! Lại mang xuống, lão phu chỉ lo lắng... Không đi được rồi!"

	Việt Vương vội ho một tiếng, "Vốn đã đại thắng, lại phức tạp không ổn!"

	Bọn hắn đã vớt đến chính trị gốc rễ, không cần lại dừng lại mạo hiểm.

	Việt Vương lại cười nói: "Dương sứ quân ý nghĩ không sai, có thể giờ phút này đại cục làm trọng nha!"

	Trương Sở Mậu đem chén trà đặt tại trên bàn trà, không biết là vô tình hay là cố ý, rất nặng.

	Bình!

	Trương Sở Mậu thản nhiên nói: "Nam Chu quân dân một khi hình thành hợp lực, ta quân liền sẽ lâm vào uông dương đại hải bên trong. Nhanh chóng đi thôi!"

	Dương Huyền không ở, Chu Tuân tự nhiên phải vì con rể nói chuyện, "Hai mươi thành, tổng phải nếm thử một phen."

	Nâng lên hai mươi thành lúc, đám người rõ ràng có chút không được tự nhiên.

	Dương Huyền cử động tại Trương Sở Mậu đám người xem ra có chút cấp tiến, nhưng đối với Hoàng đế mà nói, lại là trung thành tuyệt đối thể hiện.

	Sở dĩ, Trương Sở Mậu bất mãn nhiều đi nữa cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

	Việt Vương cười nói: "Bản vương nhìn, chờ Vương Chúng lại đến, liền định ra đi!"

	Dương Huyền chúng ta không chỉ trích, nhưng chuyện này cũng nên dừng ở đây rồi.

	Trương Hoán trầm ngâm.

	Nam Chu cần Vương Quân chạy tới tốc độ rất nhanh, ngoài dự liệu của hắn, điều này cũng gián tiếp chứng minh một chuyện, Niên Thị vẫn là Nam Chu quân dân trong mắt chính sóc.

	Giữ gìn chính sóc chính là giữ gìn ổn định đại cục.

	Điểm này, dù là không biết chữ dân chúng cũng biết.

	Ổn định, tài năng bảo mệnh.

	Thế hệ trước truyền miệng những lời kia, trong đó khẩn yếu nhất một đầu: Tốt chết không bằng nhờ cậy còn sống!

	Chỉ cần không đói chết, dân chúng liền sẽ không phản kháng.

	Một người quân sĩ tiến đến, "Tướng công, Vương Chúng đến rồi."

	"Ồ!" Trương Hoán trong lòng hạ quyết định, "Dương Huyền không ở, Trương phó sứ đi tiếp đãi đi!"

	Đây là đồng ý kết thúc trận chiến này kiến nghị, mọi người nên trở về nhà.

	Trương Sở Mậu đứng dậy, "Tướng công yên tâm."

	Hắn ra ngoài, mang theo Vương Chúng đi đàm phán gian phòng.

	Trương Hoán bọn người ở tại chờ đợi kết quả.

	Nước trà uống không có tư không có vị.

	Ngẩn người phát sọ não choáng váng.

	Nói chuyện không hứng thú.

	Phía ngoài ve kêu vậy mà trở nên dễ nghe lên.

	Rất thanh thúy a!

	Rất êm tai.

	Nghĩ nhà tâm, một lần liền nóng bỏng.

	Nên trở về nhà.

	Nhìn xem cửu biệt vợ con, nhìn xem những cái kia lão bằng hữu, nhìn xem những cái kia quen thuộc người.

	Sau đó, nằm ở trong nhà trên giường, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, tất cả đều là mùi vị quen thuộc.

	Sau đó, linh hồn liền dần dần an bình lại.

	Tiếng bước chân truyền đến.

	Trương Sở Mậu xuất hiện ở ngoài cửa.

	Sắc mặt khó coi.

	Đây là...

	Thất bại!

	Trương Hoán mi tâm nhảy một cái.

	Chu Tuân trong lòng thở dài.

	Trương Sở Mậu tiến đến, "Tướng công, bọn hắn, đáp ứng rồi!"

	...

	Ba tòa thành trì cửa thành mở rộng, dân chúng trốn ở trong nhà không ra khỏi cửa, quân đội ra khỏi thành, liền lưu lại hơn mười quan lại đến giao tiếp.

	Dương Huyền mang theo dưới trướng phụ trách trong đó một tòa thành trì.

	"Đi xem một chút nhà kho."

	Dẫn đường quan viên sắc mặt khó coi, nhưng không dám cự tuyệt.

	Nhà kho mở rộng, lương thực rất nhiều.

	"Quả nhiên là giàu có chi địa a!"

	Dương Huyền không nhịn được khen.

	Quan viên ngạo nghễ nói: "Đại Chu thổ địa phì nhiêu, khí hậu thích hợp trồng trọt, một năm hai vụ chỉ là bình thường."

	Dương Huyền nắm lên một thanh gạo nhìn một chút.

	"Đúng vậy a! Chỉ là đây hết thảy bây giờ đều là Đại Đường!"

	Quan viên mặt biến thành xanh xám sắc.

	Từng có người trần thuật, đem lương thảo toàn bộ dời ra ngoài, có thể Niên Tư lại quả quyết cự tuyệt.

	Một trận chiến này đánh hắn thể xác tinh thần đều mệt.

	Hắn không sợ chiến tranh tiếp tục, lại lo lắng trong triều sẽ náo ra đại sự tới.

	Tôn Thạch bọn người ở tại nổi lên thủ đoạn, chuẩn bị một lần hành động chôn cất cựu đảng. Mà cựu đảng cũng ở đây nhìn chằm chằm, chuẩn bị mượn cơ hội này xuất thủ, vãn hồi danh vọng.

	Mà Đường quân tồn tại chính là dẫn phát đây hết thảy kíp nổ.

	Kết thúc đi!

	Niên Tư liền ba chữ, cự tuyệt đề nghị này.

	Xe xe lương thực bị lôi đi, Chu Tuân nhìn xem sách bên trên dần dần gia tăng số lượng, hài lòng nói: "Nói cho Thanh Hà, đến tiếp sau không cần lại thua đưa lương thảo rồi."

	Xe xe tiền tài được đưa đến đại doanh.

	Dương Huyền cùng Vương Chúng sóng vai nhìn xem.

	"Lão Vương, nghe nói lần này ngươi muốn lên chức?"

	"Không thể nào."

	"Nói thật, đổi người, xem chừng lần này đàm phán liền đàm phán không thành rồi."

	"Đàm phán không thành đối với người nào cũng không tốt."

	"Không sai, đàm phán không thành về sau, ta quân chỉ có thể kiên trì đánh xuống. Mặc kệ thắng thua, Biện Kinh sợ là sẽ phải loạn đi!"

	"Ha ha!"

	"Tôn Thạch đám người ngay tại nhìn chằm chằm cựu đảng, hận không thể ta quân lại lần nữa truyền đến tin chiến thắng, sau đó nhờ vào đó công kích cựu đảng."

	"Ngươi đối Đại Chu cục diện chính trị như thế nào quen thuộc như thế?" Vương Chúng nhíu mày.

	"Ha ha!"

	Đến phiên Dương Huyền về lấy ha ha rồi.

	"Dương sứ quân, tướng công gọi ngươi."

	Dương Huyền chắp tay, "Lão Vương, khi nào đi Đại Đường, ta quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

	Vương Chúng chắp tay, "Vẫn là ngươi đến Biện Kinh đi! Lão phu mời ngươi uống rượu, Biện Kinh xuất sắc nhất nữ kỹ, lão phu vì ngươi giữ lại!"

	Trận chiến này xem như kết thúc, rút quân đối với Trương Hoán tới nói không phải sự tình. Những cái được gọi là cần Vương Quân, gặp được thắng lợi trở về, vô dục vô cầu Đường quân, ai dám chủ động tiến công, đó chính là tìm đường chết.

	Cho nên hắn rất thích ý đang uống trà.

	"Ngồi!"

	Dương Huyền tọa hạ.

	"Cho hắn làm chén trà!"

	Dương Huyền giả vờ như lo sợ không yên hình, "Trương tướng trước đó, hạ quan nào dám."

	"Ngươi vờ thành thật... Nói thật, giả!"

	"Đối Trương tướng, hạ quan là sùng kính phát ra từ phế phổi."

	"Giả bộ a! Tiến vào quan trường, mặc kệ ngươi là người luyện võ vẫn là quan văn, sẽ không giả vờ giả vịt, ngươi liền không có cách nào lên chức. Sẽ không giả vờ giả vịt, ngươi liền sẽ trở thành đồng liêu, đồng bào trong mắt dị loại. Sở dĩ, tiếp tục."

	"Vâng!" Dương Huyền mặt dày nói.

	"Da mặt của ngươi..." Trương Hoán thở dài: "Lão phu càng phát coi trọng ngươi rồi!"

	"Da mặt dày, ăn đủ." Dương Huyền tiếp tục mặt dạn mày dày, "Ban đầu ở nhà bố vợ chính là dựa vào da mặt dày, lúc này mới hỗn đến cơm ăn, hỗn đến nương tử."

	Trương Hoán chỉ vào hắn, "Chu trưởng sử nghe nói như thế, sợ là nện chết ngươi tâm đều có."

	"Con rể là con rể, cha vợ không nỡ."

	Một phen cắm đùa đánh khoa về sau, Trương Hoán nói tới chính sự, "Ngươi như thế nào biết được Nam Chu quân thần sẽ cúi đầu?"

	Chuyện này đi...

	Dương Huyền ban đầu là nghĩ tới một cái thế giới khác Đại Tống.

	Tĩnh Khang chi biến, Kim binh binh lâm thành hạ.

	Những cái kia ngày xưa dõng dạc thần tử, giờ phút này đều biến thành được miệng hồ lô.

	Những cái kia tự xưng người trung nghĩa thần tử, đều ở đây nhìn chằm chằm Hoàng đế.

	Cuối cùng, Triệu Cát phụ tử bị đưa ra ngoài.

	"Nam Chu khai quốc liền định ra rồi lấy văn chế võ quốc sách, nhiều năm qua, người luyện võ thành chuột chạy qua đường, văn nhân vênh vang đắc ý.

	Nếu là văn nhân có thể văn có thể võ cũng liền thôi, nhưng vì ứng phó khoa cử, những cái kia văn nhân học cái gì? Đều là chút tiền nhân lời nói, coi là bằng này liền có thể ra đem nhập tướng."

	Dương Huyền cảm thấy Nam Chu cục diện vô pháp cải biến, chú định sẽ trở thành cái nào đó cường quốc đá đặt chân, "Văn nhân có thể dùng, nhưng không thể để cho bọn họ cùng đế vương địa vị ngang nhau."

	"Vì sao?" Trương Hoán hỏi.

	"Bọn hắn năng lực chèo chống không được dã tâm của bọn hắn, cuối cùng sẽ chỉ biến thành trò cười.

	Mà Nam Chu văn nhân thích nhất rêu rao trung nghĩa, đây là một tai hoạ.

	Người thiếu cái gì, liền sẽ kêu gào cái gì.

	Giả vờ giả vịt cũng tốt, cũng được giả vờ như là trung nghĩa bộ dáng.

	Ở vào tình thế như vậy, mỗi người đều phải mang trung nghĩa mặt nạ, cứ thế mãi, người này liền bị đè nén lợi hại.

	Trương tướng, người này đè nén lợi hại, trong lòng của hắn liền sẽ vặn vẹo.

	Thế là, liền sẽ biến thành hai mặt người. Một mặt là trung nghĩa, một mặt chính là vặn vẹo phía dưới phản trung nghĩa."

	Trương Hoán trầm lặng nói: "Cũng chính là nghịch phản."

	"Đúng, bọn hắn nắp khí quản ác trung nghĩa, thế là nhìn đế vương ánh mắt cũng không thích hợp rồi." Dương Huyền nói: "Làm toàn bộ trong triều quan văn đều là hai mặt người lúc... Thực lực quốc gia trượt không thể tránh né."

	Dương Huyền nói: "Những cái kia quan văn tiết tháo, kỳ thật còn không sánh bằng nữ kỹ!"

	Trương Hoán nâng chén, liền như là là uống rượu giống như, đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

	"Niên Tư sợ! Đế vương sợ thần tử, ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười lớn, Dương Huyền đứng dậy cáo lui.

	Trương Hoán phảng phất giống như uống nhiều rồi, "Người trẻ tuổi, làm rất tốt!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền một phen có chút phạm vào kỵ húy.

	Trương Hoán về lấy một phen phạm vào kỵ húy lời nói.

	Trong lòng hai người nhiều chút ăn ý.

	Đáng tiếc không có rượu!

	Dương Huyền mỉm cười ra ngoài.

	Nam Chu vận chuyển tiền tài xe ngựa nối liền không dứt.

	Vương Chúng nhìn xem thờ ơ.

	"Lão Vương."

	"Dương sứ quân hết bận rồi?"

	"Không sai biệt lắm, ai! Nhớ nhà."

	Vương Chúng thản nhiên nói: "Đúng, bệ hạ nâng lão phu hỏi một chút công chúa tình hình gần đây."

	Niên Tử Duyệt a!

	Dương Huyền nói: "Để cho hắn yên tâm tâm, Đại Đường không đến mức đi khi dễ một nữ nhân."

	Vương Chúng gật đầu, "Như thế là tốt rồi."

	Từng chiếc xe ngựa chậm rãi qua, bọn xa phu chợt có to gan ngẩng đầu nhìn liếc mắt Đường quân, sau đó nhanh chóng cúi đầu.

	Một người trong đó cũng là như thế.

	Chỉ là một ngẩng đầu, liền để Dương Huyền ngây ra một lúc.

	Dương Lược!

	Dương Huyền tìm lý do rời đi, tìm cái Cầu Long vệ đi nghênh đón.

	Chậm chút, hắn ở trong phòng của mình gặp được Dương Lược.

	"Gặp qua lang quân."

	Dương Lược bị nâng đỡ về sau, cảm khái nói: "So với lần trước, lang quân lại thêm uy nghiêm."

	Uy nghiêm cái này đồ vật không nói rõ được cũng không tả rõ được, có chức vị tăng thêm, cũng có lâu dài ở trên cao nhìn xuống, ra lệnh mang tới uy thế.

	"Dương Lược!"

	Lâm Phi Báo tiến vào.

	"Lão Lâm!"

	Hai người tương đối, hốc mắt đều đỏ.

	Dương Huyền mượn cớ ra ngoài, cho hai cái này cố nhân ôn chuyện cơ hội.

	"Những năm này khổ ngươi." Lâm Phi Báo vỗ bờ vai của hắn, "Lúc trước bệ hạ làm ngươi mang theo lang quân trốn xa, ta còn có chút bất mãn, cảm thấy lấy Cầu Long vệ xuất thủ có nắm chắc hơn. Có thể sau này ta tỉ mỉ nghĩ lại, Cầu Long vệ là dũng mãnh, có thể mục tiêu cũng quá lớn. Những năm này ngươi là như thế nào tới được?"

	"Ta lúc đầu mang theo lang quân đến Nguyên Châu, tìm cái nông hộ nuôi, lang quân mười tuổi lúc, Kính Đài hảo thủ phát hiện tung tích của ta, một phen chém giết, ta chỉ có thể trốn vào Nam Chu."

	Dương Lược cắn răng nghiến lợi nói: "Năm năm sau ta lại lần nữa trở về, lại phát hiện lang quân bị kia toàn gia khắc nghiệt."

	"Người đâu?" Lâm Phi Báo hỏi.

	"Ta vốn muốn giết hắn toàn gia, có thể lang quân lại mềm lòng, thế là liền làm người đem bọn hắn đưa vào trong núi, làm người nhìn chằm chằm."

	"Cả đời làm sơn dân." Lâm Phi Báo nói: "Tiện nghi kia toàn gia!"

	"Lúc trước lang quân tư chất phổ thông, ta vốn nghĩ đến vì hắn tìm cái nương tử, thành thân sinh con, cứ như vậy này cả đời, ai có thể nghĩ Kính Đài người dĩ nhiên thẳng đến tại ngồi chờ."

	"Ngụy đế kiêng kị bệ hạ người, ngươi bất cẩn rồi . Bất quá, năm năm không gặp lang quân, đổi lại là ta, cũng được nghĩ biện pháp gặp một lần."

	"Đúng vậy a! Kính Đài người vừa hiện thân, ta liền để lang quân đến Trường An tránh né, không nghĩ tới a!" Dương Lược cười nói: "Lang quân vừa đến Trường An, vậy mà liền thoát thai hoán cốt rồi."

	"Kim Lân há lại vật trong ao, mới gặp Phong Vân liền hóa rồng!"

	Dương Lược khen: "Lời này quá chuẩn xác, lão Lâm ngươi tiến bộ rồi."

	Lâm Phi Báo cười nói: "Đây là lang Quân Vô Ý ở giữa nói một đoạn văn."

	Hai người nói hồi lâu.

	"Bắc Cương bên kia thế cục tốt đẹp." Lâm Phi Báo nói: "Lang quân đối Trần châu chưởng khống càng phát ra vững chắc, nếu không, ngươi cũng trở về đến?"

	Dương Lược ý động, nhưng lập tức lắc đầu, "Ta nếu là ở Trần châu bị Kính Đài người phát hiện, ngụy đế sợ là sẽ phải đối lang quân đem lòng sinh nghi."

	Lâm Phi Báo tiếc nuối nói: "Lúc trước bệ hạ tại lúc, ngươi ta đều ở đây bên cạnh bệ hạ. Nhiều năm chưa gặp, ngươi thái dương nhiều tóc trắng, nghĩ đến tại Nam Chu thời gian cũng không dễ vượt qua. Ngươi có thể tại ý tướng mạo?"

	"Hủy dung?" Dương Lược cười khổ, "Cần gì phải làm như thế đẫm máu, ngược lại nhường cho người hoài nghi."

	Hai người lại nói một hồi lời nói, Dương Huyền tiến vào.

	"Ở bên kia kém cái gì?" Dương Huyền cũng không giảng nói nhảm.

	Lang quân càng phát uy nghiêm rồi... Dương Lược trong lòng vui vẻ, "Còn kém chút cung nỏ. Đại Đường bên kia quản được nghiêm, không dễ làm."

	"Cung nỏ đâm giết sắc bén, các quý nhân sợ chết, cho nên nghiêm cấm tư nhân nắm giữ . Bất quá, nên có cũng có." Lâm Phi Báo nói.

	Chế định quy tắc người càng là cấm cái gì đồ vật, bọn hắn liền sẽ nắm giữ cái gì đồ vật.

	"Chờ lấy!"

	Dương Huyền ra ngoài, tìm được Nam Hạ.

	"Tịch thu được binh khí ở đâu?"

	"Ngay tại đồ quân nhu bên kia."

	"Dẫn đường!"

	Quản đồ quân nhu quan viên ngay tại tiếp thu lương thực cùng tiền tài, bận bịu không nghỉ, tới tìm hắn làm việc không thiếu được bị hắn mặt lạnh.

	"Dương sứ quân muốn cái gì?" Nhìn thấy Dương Huyền cái này đàm phán công thần lúc, quan viên cuối cùng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	"Gặp được một bọn mã tặc, nghĩ đến cho Nam Chu thêm chút phiền phức, làm chút tịch thu được binh khí đưa cho bọn hắn."

	Dương Huyền nói chững chạc đàng hoàng.

	"Dễ nói!" Quan viên kêu cái tiểu lại cho Dương Huyền dẫn đường, cũng là nghiêm trang nói: "Dương sứ quân nhìn trúng cái gì, một mực cầm!"

	Dương Huyền đi làm tốt hơn binh khí, cung nỏ cầm không ít.

	Tiểu lại cười híp mắt cũng không quản, chỉ là sau đó bẩm báo quan viên.

	"Kia Dương sứ quân nói giống như thật, Nam Chu mã tặc làm sao lại đi tìm hắn."

	Quan viên uống một ngụm trà, cười nói: "Hắn là Trần châu Thứ sử, đó chính là chư hầu một phương, cung nỏ đối với hắn mà nói tính là gì? Giờ phút này nhận lời việc này, cũng coi là kết một thiện duyên."

	Mấy xe ngựa binh khí giao cho Dương Lược.

	"Có thể thuận tiện mang về?"

	"Ta mang người đến."

	Dương Lược nhìn xem Dương Huyền, cuối cùng nhịn được mời hắn đi gặp những thiếu niên kia tâm tư.

	Cho đến ngày nay, hắn phát hiện mình cố gắng giống như đuổi không kịp lang quân tốc độ phát triển.

	Hắn thiếu niên còn chưa thành tài, lang quân đã thành Trần châu thổ Hoàng đế.

	Nhưng!

	Đây là một tốt tình thế a!

	Đưa tiễn Dương Lược, Dương Huyền trở về, vừa vặn đuổi kịp nghị sự.

	"Tiền lương tới tay, chúng ta ngày mai liền đi!"

	Ngày thứ hai, đại quân nhổ trại.

	Cộc cộc cộc!

	Dĩnh thủy bờ bên kia xuất hiện mấy ngàn kỵ binh, trầm mặc nhìn xem Đường quân tập kết.

	"Đây là tới giám sát đại quân rời đi." Thạch Trung Đường cười nói: "Có thể thấy được Nam Chu e ngại ta Nam Cương!"

	Xuân Dục nói: "Sau trận chiến này, Nam Chu tất nhiên không dám bắc dòm, đời này sợ là rốt cuộc không có cơ hội tới nơi này."

	Khác một bên, Dương Huyền nhìn xem những kỵ binh kia.

	Nói:

	"Lần tiếp theo, ta sẽ đi Biện Kinh!"
Kết chương.