Chương 10:: Nhẫn thôn cùng đại danh
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, người chung quanh thần sắc khác nhau.
 
 	Dại ra ục ịch quản sự, chậm rãi lùi về sau mặt đẹp Ca Cơ, sợ hãi rụt rè cu li, còn có tên kia không nói một lời Ám Bộ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Tô Hiểu ám hạ quyết định, không thể ở trên thuyền chiến đấu, phải chăng thương tới vô tội hắn không để ý, chủ yếu là không thể phá hoại thuyền, bằng không hắn vô pháp rời đi Thủy Chi Quốc.
 
 	Một vấn đề xuất hiện, nếu như Tô Hiểu rời đi chiếc thuyền này, người trên thuyền ngay lập tức sẽ lái thuyền đào tẩu.
 
 	Liếc mắt nhìn về phía cách đó không xa tên kia Ca Cơ, Tô Hiểu đột nhiên nổi lên.
 
 	Lắc mình đi tới Ca Cơ phía sau, Tô Hiểu một tay ghìm lại Ca Cơ cổ, trong một cái tay khác xuất hiện một viên luyện kim bom.
 
 	"Kèm hai bên con tin à."
 
 	Vụ nhẫn Ám Bộ không động.
 
 	"Thả ra ta, ô ~ "
 
 	Một viên màu trắng quả cầu nhét vào Ca Cơ Nao trong miệng, Nao ra sức giãy dụa, có thể cái kia thân thể mềm mại vô pháp tránh thoát Tô Hiểu ràng buộc.
 
 	"Nếu như dám lái thuyền rời đi, vỡ."
 
 	Tô Hiểu ngón tay hướng ra phía ngoài mở rộng, làm ra một cái đại biểu nổ tung thủ thế, thả ra Ca Cơ đồng thời thoáng phát động luyện kim bom.
 
 	Nao che bụng, trong bụng cảm giác nóng rực làm cho nàng ngồi xổm người xuống nhanh chóng gật đầu, ra hiệu tuyệt không lái thuyền rời đi.
 
 	Lúc này Tô Hiểu mới nhìn về phía vụ nhẫn Ám Bộ, đối phương không ra tay, đây chỉ có hai loại khả năng, một là thực lực của đối phương rất mạnh, cho rằng Tô Hiểu trốn không thoát, hai là đối phương đang đợi tiếp viện.
 
 	Tô Hiểu suy đoán là người sau, đối phương phát hiện thời gian của hắn hẳn là không dài, nếu như không phải hắn sắp rời đi, đối phương sẽ không mạo muội xuất hiện.
 
 	Cho tới phá hoại chiếc thuyền này, đối phương không dám.
 
 	Trên chiếc thuyền này ấn trực thuộc Đại Danh Phủ đánh dấu, bởi vậy có thể thấy được tên kia Ca Cơ là đang giúp Thủy Chi Quốc đại danh làm việc.
 
 	Vụ Nhẫn thôn là Thủy Chi Quốc lực lượng quân sự không giả, có thể Vụ Nhẫn thôn không dám công nhiên khiêu khích Đại Danh Phủ, nhẫn thôn muốn tiêu hao đại lượng tiền tài cùng tài nguyên, này đều là Đại Danh Phủ cung cấp, nếu như đem Đại Danh Phủ đắc tội rồi, cái kia Vụ Nhẫn thôn chỉ có thể đi uống gió tây bắc.
 
 	Kỳ thực Hokage thế giới đại danh nhóm rất thông minh, bọn họ có chút tương tự chủ tịch của công ty, nhẫn thôn lại là dưới cờ bộ môn.
 
 	Nhẫn thôn gian chiến tranh Đại Danh Phủ sẽ không cuốn vào trong đó, đơn thuần là Ninja gian chiến đấu, mỗi cái nhẫn thôn đều có quy định, không thể ám sát địch quốc đại danh.
 
 	Làng gian cừu hận cùng đại danh ở giữa không liên quan, tựa như Vụ Nhẫn thôn cùng Konoha đánh long trời lở đất, hai nước đại danh không nhất định chính là đối địch.
 
 	Ninja chết rồi một nhóm lại một nhóm, đại danh vẫn là mấy cái kia, mà là là thế tập chế, đây chính là nắm giữ tài lực chỗ tốt, đương nhiên, Đại Danh Phủ cũng có tương ứng vũ lực, chỉ là theo không sử dụng mà thôi.
 
 	Loại này cách cục ở lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến sau kết thúc, đến lúc đó mỗi cái nhẫn thôn mới bắt đầu phát triển kinh tế.
 
 	Lúc này tên này Ám Bộ Ninja đang trì hoãn thời gian, chờ đợi đồng bạn trợ giúp.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu vọt tới trước vài bước, chân đạp ở mép thuyền trên, nhảy vọt đến cách đó không xa bến tàu, rất nhanh biến mất ở trong đám người.
 
 	Ám Bộ Ninja không chút do dự đuổi lên trước, hắn cũng không hy vọng ở trên thuyền chiến đấu.
 
 	"Nhanh xuất phát."
 
 	Ục ịch quản sự hầu như rít gào lên hô to một tiếng.
 
 	"Không được."
 
 	Ca Cơ Nao hô hấp rất gấp gáp, tuy rằng nàng không rõ ràng nuốt vào cái gì, có một chút nàng có thể xác định, đó chính là dám lái thuyền nàng lập tức sẽ chết.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ục ịch quản sự con mắt trừng lớn, biểu tình đều có chút vặn vẹo.
 
 	"Không có thể mở thuyền, lái thuyền. . . Ta sẽ chết."
 
 	"Ha?"
 
 	Ục ịch quản sự muốn điên rồi, này đều đến lúc nào, lại còn không trốn?
 
 	Hai người không rõ ràng chính là, Tô Hiểu còn để lại cái khác hậu chiêu, tỷ như trên thuyền cái kia rương gỗ lớn, Bố Bố Uông ngay ở trong rương gỗ, nếu như dám lái thuyền, Bố Bố Uông sẽ phá hòm mà ra.
 
 	. . .
 
 	Bến tàu trên, Ám Bộ Ninja nhanh chóng ngang qua ở trong đám người, dưới mặt nạ mũi rung động, đây là hắn nắm giữ một loại bí thuật, có thể khóa chặt người nào đó mùi.
 
 	Lúc này hắn khóa chặt Tô Hiểu mùi, nguyên nhân chính là loại năng lực này hắn mới có thể tìm được Tô Hiểu.
 
 	"Phía trước, không đúng, đã phát hiện là mùi bại lộ sao, là bên trái."
 
 	Ám Bộ Ninja nhanh chạy bộ ở bến tàu phụ cận nhà dân gian, chính trực chín giờ sáng, bến tàu phụ cận nhà dân bên trong hầu như không ai, nơi này ở lại đa số là cu li hoặc phu thê hình thức ngư dân.
 
 	Ám Bộ Ninja kéo dài lần theo Tô Hiểu mùi, ngay ở hắn mới vừa vọt qua một chỗ chỗ rẽ lúc, một đạo nhuệ mang trước mặt đâm tới, mũi đao sáng lấp lóa.
 
 	Xì xì.
 
 	Ám Bộ Ninja bị một đao xuyên qua mặt, thân thể co giật mấy lần bất động rồi.
 
 	Tô Hiểu cau mày, tên kia Ám Bộ Ninja không chết, hắn đâm thủng chính là một bộ Thủy Phân Thân.
 
 	Thế Thân Thuật + Thủy Phân Thân thuật, hai cái cấp thấp nhẫn thuật, tên kia vụ nhẫn Ám Bộ dựa vào hai cái cấp thấp nhẫn thuật tránh thoát này mạo hiểm một đao.
 
 	Chiến đấu nhưng không phải là năng lực đối oanh đơn giản như vậy, có thể giết chết kẻ địch năng lực chính là tốt năng lực, không quan hệ đẳng cấp.
 
 	Quăng bay đi trên đao Thủy Phân Thân, Thủy Phân Thân sau khi hạ xuống hóa thành một bãi vệt nước, tên kia Ám Bộ bản thể không biết ở vị trí nào.
 
 	"Thủy Độn · Vụ Ẩn Chi Thuật."
 
 	Một chỗ nhà dân đỉnh phòng, tên kia Ám Bộ hai tay kết ấn, chu vi từ từ tràn ngập lên sương lớn.
 
 	Sương lớn càng ngày càng đậm, Tô Hiểu trước mắt khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, tầm mắt bị che chắn, hắn nhắm mắt lại dựa vào năng lực nhận biết điều tra chu vi, hiệu quả không nổi bật, chu vi trong sương mù dày đặc pha tạp vào Chakra, này sẽ ảnh hưởng cảm giác.
 
 	Vèo, vèo ~
 
 	Tiếng xé gió truyền đến, nhẹ giọng trò chuyện theo trong sương mù dày đặc truyền đến.
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Đã đến đông đủ à."
 
 	"Hừm, năm người đã đến đông đủ, chuẩn bị dùng cái kia."
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong sương mù dày đặc không động, âm thanh là đến từ bốn phương tám hướng, bằng âm thanh phán định vị trí của kẻ địch không thể.
 
 	Dựa theo những Ám Bộ kia thảo luận, bọn họ tổng cộng đến rồi năm người, nhưng thực tế nhân số còn chờ khảo chứng, cái này có thể là cạm bẫy, lấy này tăng cường Tô Hiểu áp lực.
 
 	"Thủy Độn · Thủy Long Đạn Chi Thuật."
 
 	"Thổ Độn · Hoàng Tuyền Chiểu."
 
 	Một cái Thủy Long trước mặt vọt tới, cùng lúc đó Tô Hiểu dưới chân bùn đất biến xốp, hắn ở từ từ chìm xuống.
 
 	Này hai chiêu phối hợp thiên y vô phùng, Thổ Độn khống chế hành động, Thủy Long đối Tô Hiểu tạo thành xung kích đồng thời cũng làm cho phía dưới đầm lầy bùn càng khó khăn chạy trốn.
 
 	Oanh.
 
 	Bùn nhão tung toé, một thanh trường đao bay lên, cuối cùng rơi xuống trên đất.
 
 	"Tiêu diệt à."
 
 	"Khí tức biến mất rồi."
 
 	"Vũ khí cũng rơi trên mặt đất."
 
 	Vụ nhẫn Ám Bộ cộng ba người, cũng không phải bọn họ nói năm người.
 
 	Ba người đều có ý thức cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách, hẳn là hiểu rõ Tô Hiểu cái kia khủng bố năng lực cận chiến.
 
 	Phun ~
 
 	Tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, ba tên vụ nhẫn Ám Bộ đồng thời cảm giác được nguy cơ kéo tới, toàn bộ nhảy lên.
 
 	Ba người mới vừa nhảy lên, một người trong đó vai truyền đến đâm nhói, một cái không dễ phát hiện tơ kim loại đi vào bờ vai của hắn bên trong.
 
 	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, chu vi mấy đống nhà dân gian trải rộng từng cây từng cây màu xanh sợi tơ, đây là giới đoạn tuyến.
 
 	Theo một chỗ đỉnh phòng nhảy xuống, Tô Hiểu một ngoắc ngón tay, Trảm Long Thiểm từ trên mặt đất bay lên, rơi ở trong tay hắn.
 
 	Hắn là lợi dụng Ám Bộ Ninja Vụ Ẩn Chi Thuật yểm hộ, dùng giới đoạn tuyến ở xung quanh bố trí 'Kết giới', trừ bỏ giết chết hắn hoặc chặt đứt giới đoạn tuyến, không ai có thể đi ra kết giới này.
 
 	Keng.
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến, là Ám Bộ Ninja ở đánh chém giới đoạn tuyến, tuy rằng nghe không rõ phương hướng, có thể Tô Hiểu có thể theo giới đoạn tuyến chấn động phán đoán ra vị trí, bọc kim loại năm ngón tay đều cột giới đoạn tuyến, mỗi ngón tay đại biểu một phương hướng.
Kết chương.