Chương 671 : Nghèo Túng.
Trải qua mấy lần quy trình sau khi, Aaron liền minh bạch, nghĩ muốn tham ô linh quáng, trừ phi ba cái Kết Đan tu sĩ cùng nhau làm phản, bằng không độ nguy hiểm rất lớn, không cẩn thận liền sẽ lòi.

	Càng không cần phải nói Thái Hư thần tinh can hệ trọng đại, tam đại Kết Đan tu sĩ trong, tất nhiên có một cái là Thư Sơn Kiếm Các tử trung! 

	Hắn nhìn rõ ràng những thứ này sau khi, liền đàng hoàng ngủ đông đi xuống.

	Vẫn là như cũ, chuyện vô bổ không để ý tới, mỗi ngày làm xong chính mình chuyện liền tan tầm mò cá, đi động phủ tu luyện. 

	Bất kỳ gián điệp, đều không phải như thế làm ra! 

	Tháng ngày tích lũy sau khi, hai vị kia Kết Đan tu sĩ, đại khái liền sẽ thả lỏng đối với mình cảnh giác.

	. . .

	Trong động phủ.

	Làm xong mỗi ngày công khóa sau khi, Aaron bắt đầu tu luyện 'Tế Hỏa quyết' !

	Cái này một đạo bí thuật, là hắn bỏ ra chín mươi thiện công, mới từ tàng thư các tầng thứ ba đổi đi ra. 1

	Kết Đan tu sĩ làm công hai mươi năm, mới có thể đổi một phần pháp quyết. . .

	Tốc độ như thế này, khiến Aaron tương đương không nói gì.

	Bất quá cũng may hắn cũng không đau lòng thời gian, lúc này trong miệng không ngừng bấm quyết niệm chú, từng tia từng sợi đen nhánh ngọn lửa liền từ giữa bàn tay hiện lên, rõ ràng là Hắc Nhật ma hỏa!

	'Tế Hỏa quyết' là bồi dưỡng linh hỏa pháp quyết, vừa bắt đầu sử dụng linh hỏa cấp bậc càng cao, tự nhiên ngày sau uy lực càng mạnh.

	Mà Aaron căn bản không cân nhắc cái khác, trực tiếp hay dùng Hắc Nhật ma hỏa lên đỉnh.

	Lúc này miệng lẩm bẩm, không ngừng đề cao ra càng nhiều Hắc Nhật ma hỏa, để tế luyện qua một đạo bản nguyên hỏa chủng nuốt chửng. . .

	Nương theo cái kia một đạo bản nguyên hỏa chủng không ngừng nuốt chửng đồng loại, màu sắc của nó cũng bắt đầu rồi thay đổi. 

	Tại đen nhánh trong, chen lẫn từng tia từng sợi màu xám.

	"Cùng giống như Hắc Nhật ma hỏa, vẫn không có quá to lớn khác nhau. . ."

	"Quả nhiên cùng giới thiệu tóm tắt như thế, không tốn thời gian mệt mỏi tháng đầu nhập lượng lớn thời gian cùng tinh lực, cái này hỏa chủng uy lực sẽ không có hiện ra tăng cao. . ."

	"Ngày sau, liền đem này pháp quyết xếp vào nhật trình, mỗi ngày luyện lên một chút. . ."

	Aaron nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 692 )6

	( cảnh giới: Kết đan sơ kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bốn (307/10000) )

	( pháp thuật: . . . Tế Hỏa quyết (20/1000) )

	( võ học: . . . )

	( kỹ năng: . . . Tam giai Ngọc Cốt (103/10000), nhị giai chế phù (1000/1000), nhị giai luyện khí (1000/1000), tam giai luyện đan (812/10000), nhị giai trận pháp (9 88/1000) )

	. . .

	"Trong lúc vô tình, đóng giữ hầm nhiệm vụ cũng đi qua mười năm a. . ."

	"Mười năm lại đây, hai người kia bí mật quan sát ta, cũng có thể yên tâm một ít chứ?"

	Aaron nhìn một chút canh giờ, đi ra động phủ, tiến hành mỗi ngày công tác.

	. . .

	" 'Thái Hư thần tinh' một khối, nặng ba cân bảy lạng năm tiền. . ."

	Trích Tinh tử lúc này đảm nhiệm lục soát quan, cẩn thận đã kiểm tra Thái Hư thần tinh, sau đó giao cho Cưu Bà Bà đăng ký tạo sách.

	Đón lấy, tinh thạch liền đến Aaron trên tay.

	Hắn lại lần nữa xác thực một phen, vẻ mặt như thường mà đem khoáng thạch đựng vào chính mình túi chứa đồ.

	Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời bảo quản mà thôi.

	Ở hầm trận pháp mọi thời khắc mở ra tình huống xuống, chính mình muốn chạy, tất nhiên bị cái khác hai vị kết đan phát hiện, sau đó bị Thư Sơn Kiếm Các treo giải thưởng truy sát.

	Liền vì chỉ là một khối khoáng thạch, hiển nhiên là không đáng.

	Làm xong hôm nay hằng ngày công tác sau khi, Aaron trở lại chính mình trong động phủ.

	Tại ánh nến dưới, hắn đem bên ngoài rực rỡ hào quang Thái Hư thần tinh lấy đi ra, trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười: 'Cho rằng như vậy ta liền không có biện pháp sao?'

	'Phải biết các ngành các nghề, đều là có 'Ăn miệng'. . . Cổ đại quan lại nhỏ bang nhàn không có tiền lương đều có thể sống sót, dựa vào chính là một tay nhạn qua rút lông sở trường nhất a. . .' 

	Trải qua lâu dài quan sát, hắn rốt cục phát hiện bộ này hệ thống phía dưới, một cái không tính lỗ thủng lỗ thủng!

	Đó chính là. . . Đo lường!

	"Tiền không tính nhỏ nhất đo đơn vị, nhưng tu sĩ giống như đều không thèm để ý điểm ấy hao tổn. . . Phải biết tích ít thành nhiều a, cổ đại bao nhiêu người phải dựa vào ăn lửa háo sống qua đây!" 

	"Tiền sau khi còn có phân, phần có sau còn có ly, ly sau khi còn có hào, hào sau khi còn có ti, hốt. . ." 

	Thay lời khác tới nói, cái này một khối tinh thạch nặng ba cân bảy lạng năm tiền ba phân, mà cắt chém rơi ba phân trọng lượng sau khi, tại những khác Kết Đan tu sĩ trong mắt, nó vẫn là nặng  ba cân bảy lạng năm tiền! Cùng sách trên số liệu ghi lại không khác nhau chút nào. 19

	Đây chính là làm tròn số mị lực nơi!

	Tuy rằng không hẳn là hệ thập phân, nhưng đạo lý đều là tương thông!

	"Dù cho bị phát hiện, bẩm báo tông môn đi, cũng không thể nói ta tham ô ăn hớt! Đây chính là lửa háo mị lực nơi a!"

	Aaron thở dài một tiếng: "Đương nhiên, không bị phát hiện là tốt đẹp nhất."

	Cái này biện pháp tốt thì tốt, chỉ là có chút chậm. . .

	Bất quá không liên quan. . . Hắn chờ nổi! 

	Hắn chính là một cái như vậy người có kiên nhẫn.

	Ở hào quang phía dưới, Aaron giống như nhất là nghiêm cẩn người có nghề, vạn phần cẩn thận mà thao túng thần thức cùng pháp lực, bắt đầu loại này con muỗi trên đùi ăn bớt công tác. . .

	"Tích cát thành tháp, góp ít thành nhiều. . ." 

	"Lão tử đây chính là cùng nhân bản Pin Xixi bài Vô Hình kiếm!" 

	"Tuy rằng nghèo túng điểm, nhưng tích góp pháp bảo mà. . . Không khó coi!"

	"Ta vẫn không có đi chúng trù pháp bảo, đã rất lương tâm. . ." 

	. . .

	Hầm sinh hoạt, chính là như vậy khô khan vô vị.

	Ở đóng giữ trong cuộc sống, thỉnh thoảng nghe một ít ngoại lai tin tức, liền thành duy nhất lạc thú.

	Ngày hôm nay.

	Trích Tinh tử động phủ bên trong.

	"Nói như vậy. . ." Aaron nâng cốc uống trà: "Huyền Thiên giáo di tích, đã có tu sĩ thăm dò đến bên trong vòng?"

	"Đúng là như thế. . . Nghe nói ở cái kia di tích trong, các loại quý hiếm bảo vật cùng linh dược không ít, không chỉ có là cấm chế nguy hiểm, càng có cướp tu Ma tu qua lại. . . Thậm chí đồng hành người cũng sẽ làm vì bảo vật đối với mình người dưới tay. . . Kết Đan tu sĩ ngã xuống vô số, thảm a!"

	"Xác thực, thật là đáng sợ. . ."

	Aaron một vừa uống trà, vừa làm ra nghĩ mà sợ vẻ: "Chúng ta chỉ cầu an ổn Kết Đan tu sĩ, vẫn là rời xa cái này vòng xoáy là tốt nhất a."

	"Bàn về đến. . ." Dù sao trải qua nhiều năm như vậy, Trích Tinh tử đối với Aaron cũng coi như yên tâm, liền hỏi: "Lão phu nhiệm vụ kỳ cũng sắp kết thúc, ngày sau liền muốn rời khỏi hầm, không biết đạo hữu lựa chọn như thế nào?"

	"Ta sao?"

	Aaron thản nhiên nói: "Tại hạ đang chuẩn bị đi tông môn, lại kéo dài bốn mươi năm nhiệm vụ kỳ! Dù sao như vậy an ổn nhiệm vụ có thể khó tìm. . ."

	Trích Tinh tử nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nguyên vốn coi chính mình đã đầy đủ vững vàng, mà nhận thức Aaron sau khi, mới biết cái gì gọi là chân chính vững như Lão cẩu! 

	. . .

	Thư Sơn Kiếm Các.

	"Bái kiến sư thúc!"

	Aaron đến, theo thường lệ là Thẩm Thanh Mai tiếp đón.

	Mấy chục năm qua, nữ tử này đã tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí gần như sắp muốn viên mãn, có thể xung kích hậu kỳ dáng vẻ.

	"Lần này ta đến, . Chỉ là vì tục một làn sóng nhiệm vụ, đi thôi!"

	Aaron nhạt cười một tiếng, đi tới Thiện Công đường.

	Chính vào lúc này, một đạo trắng như tuyết mà sắc bén kiếm quang hạ xuống, hiện ra Bạch Phượng Tiên Tử bóng người.

	Rất nhiều năm không gặp, nữ tử này tu vị tựa hồ càng thêm cao thâm, một thân kiếm khí cũng càng ngày càng sắc bén.

	"Xin chào sư tỷ!"

	Aaron tiến lên thi lễ một cái.

	"Nghe nói trước ngươi nhận đóng giữ nhiệm vụ. . . Cái này bốn năm mười năm trôi qua, tu vị đúng là không nhiều lắm biến hóa. . ."

	Bạch Phượng Tiên Tử quét Aaron một chút, lạnh lùng nói.

	"Thực không dám giấu giếm, tu tiên giới bây giờ không yên ổn, liền tông môn đệ tử đều có ngã xuống. . . Sư đệ ta còn muốn tiếp tục làm tiếp trấn thủ nhiệm vụ mấy chục năm đây."

	Aaron đầy mặt mỉm cười trả lời.

	Bạch Phượng Tiên Tử con mắt lạnh lẽo.

	Một cái Kết Đan tu sĩ có thể thời gian tu luyện cũng là hơn 300 năm, lần này tiêu hao hơn 100 năm, hoàn toàn là nắm đạo đồ đùa giỡn! 

	Nguyên bản nàng còn có chút ngờ vực, bây giờ nhìn lại, chính mình lúc trước xác thực là nhìn nhầm! 

	Đây căn bản không phải cái gì Kiếm tu tính tình, chính là rất sợ chết!
Kết chương.