Chương 79: Đáy cốc 

	Tô Mạch toàn thân áo đen che mặt, cũng không quái Trình Phi Vũ nhận không ra.

	Mà Trình Phi Vũ giờ này khắc này, thì cũng đầy thân là tổn thương, hiển nhiên để Lâu Tinh Tinh rời đi, chính hắn lại là trả giá cái giá không nhỏ.

	"Trình huynh."

	Tô Mạch trong lúc nói chuyện, kéo ra khăn che mặt.

	Trình Phi Vũ con ngươi lập tức lấp lóe tinh quang, há mồm muốn la, nhưng lại vội vàng nhắm lại, ánh mắt ở chung quanh xem xét một phen về sau, lúc này mới vội vàng hạ giọng nói ra:

	"Tô huynh, tại sao là ngươi? Các ngươi không phải... Không phải có tiêu vật mang theo, tại sao tới đây Huyền Cơ Cốc? Nơi đây hung hiểm, Tô huynh nhanh chóng rời đi!"

	Cái này Trình Phi Vũ không hổ là chính đạo tử đệ, nhìn thấy Tô Mạch đến đây, nghĩ đến không phải để Tô Mạch tranh thủ thời gian cứu hắn, mà là lo lắng Tô Mạch thân mạo hiểm địa, lại đem mình cho gãy ở trong đó, để Tô Mạch tranh thủ thời gian bứt ra trở ra.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời cũng là có chút cảm khái.

	Nghĩa trang bên trong, Âm Sơn Quỷ Quân xuất thủ bắt người , dựa theo Tô Mạch bản thân ý tứ, xuất thủ tự nhiên là đạt được tay, bất quá nói cho cùng cũng là bất đắc dĩ.

	Âm Sơn Quỷ Quân ở ngay trước mặt bọn họ bắt người, bọn hắn đã thân ở tại chỗ, lại như thế nào có thể không đếm xỉa đến?

	Cho nên Dương Tiểu Vân xuất thủ về sau, Tô Mạch duy nhất ôm suy nghĩ, chính là để cái này Âm Sơn Quỷ Quân như vậy lưu lại, không thể lưu lại đầu đuôi.

	Cứu người tâm tư, ngược lại chiếm cứ hạ phong.

	Này sẽ nhìn Trình Phi Vũ ngữ ra thành tâm thành ý, ngược lại để Tô Mạch cảm giác, cái này giang hồ cố nhiên là quỷ quyệt hung hiểm chiếm đa số, thế nhưng là lòng người hướng thiện, Hiệp Nghĩa đạo cũng chưa từng tàn lụi.

	Hắn nhẹ nhàng thở dài một ngụm, hất ra những này tâm tư, thấp giọng nói ra: "Trình huynh chớ có sốt ruột, ta này đến Huyền Cơ Cốc tự có tính toán. Ngươi nói chuyện cẩn thận như vậy, thế nhưng là phát hiện có cái gì không đúng?"

	Theo đạo lý đến nói, đã không người trông coi, Trình Phi Vũ nói chuyện làm sao đến mức như thế che che lấp lấp?

	Trình Phi Vũ nghe vậy tạm thời an nhịn ở tâm tư, hạ giọng nói ra: "Đất này giới chỗ không đúng nhiều lắm, Huyền Cơ Cốc bên trong khắp nơi đều là biến cố, Tàng Danh chân nhân cũng chưa hẳn là thật Tàng Danh chân nhân... Nói tóm lại, Tô huynh nếu là có bản lĩnh tiến đến, tự nhiên có bản lĩnh ra ngoài, cái này liền mau mau rời đi, bằng không mà nói, mấy người mấy người kia đến, Tô huynh lại nghĩ rời đi sợ là khó."

	"Mấy người kia?"

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên: "Cái kia mấy người?"

	"Ta cũng không biết bọn họ là ai... Chỉ biết một cái ngụy trang thành Tàng Danh chân nhân, một cái ngụy trang thành một cái đạo đồng, còn có một cái không làm trang phục, lại cực kì hung ác nham hiểm, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi không giống như là người trong chính đạo."

	Hắn nói đến đây, nhìn về phía Tô Mạch: "Tô huynh, ngươi võ công cao cường, từ nơi này rời đi về sau, tiểu đệ có một chuyện muốn nhờ. Sư muội ta Lâu Tinh Tinh bây giờ không biết người ở chỗ nào, khả năng còn tại bị cái này Huyền Cơ Cốc bên trong yêu nhân truy sát, còn xin Tô huynh hỗ trợ, liền nàng một mạng."

	"Trình huynh không cần lo lắng lâu cô nương an nguy, trên thực tế tối nay nếu không phải gặp lâu cô nương chỉ sợ còn sờ không tới chỗ ở của ngươi."

	"Tô huynh đã gặp sư muội ta rồi?"

	Trình Phi Vũ nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, Tô Mạch đã nhìn thấy, vậy đã nói rõ Lâu Tinh Tinh chí ít tạm thời không ngại.

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Ngươi mới vừa nói mấy người kia... Bọn hắn đều là lúc nào đến nơi này? Bọn hắn tới đây là làm cái gì?"

	Trình Phi Vũ nhìn Tô Mạch cũng không hề rời đi ý tứ, có chút trầm ngâm về sau, chỉ một ngón tay: "Tô huynh lại nhìn."

	Tô Mạch thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, lại là cái này thâm cốc hạch tâm chỗ trũng chỗ.

	Từ nơi này, ẩn ẩn có thể xem rốt cục tầng có lóng lánh ánh sáng đỏ, lại bởi vì cây rừng che đậy, quái thạch cách cản, trong lúc nhất thời nhìn không rõ ràng.

	"Nơi đó... Giam giữ lấy một người."

	Trình Phi Vũ nhìn về phía Tô Mạch: "Tô huynh cũng hẳn là nghe nói qua, Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong!"

	"..."

	Tô Mạch nào chỉ là nghe nói qua, hắn một đường này bôn ba vì chính là người này.

	Bất quá này sẽ nhưng lại chưa đặc biệt kích động, chỉ là trầm giọng hỏi: "Trình huynh nói là, phía dưới kia chỗ giam giữ người, chính là Liễu Tùy Phong?"

	"Đúng vậy.

	"

	Trình Phi Vũ nhẹ gật đầu: "Ta lúc trước nói mấy người kia, mỗi ngày đều sẽ tại tử xấu   giao, mão thần   giao cùng Dậu Tuất   giao cái này tam cái thời gian tới đây, mỗi khi bọn hắn đến thời điểm, liền có thể cảm giác được, cái này thâm cốc bên trong, có kiếm khí tràn đầy mà lên, có huyết quang ngập trời mà sinh, cả hai dây dưa không ngớt.

	"Ta lúc đầu còn hiếu kì, kia huyết quang hẳn là những cái kia người trong ma đạo chỗ thi triển.

	"Thế nhưng là kiếm khí kia kiếm ý lại là người nào gây nên?

	"Mãi cho đến bọn hắn ngẫu nhiên trò chuyện, mới biết, phát ra kiếm ý kia kiếm khí, vậy mà là Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong!

	"Đám người này không biết thông qua thủ đoạn gì, đem cái này Ngọc Liễu Kiếm Tâm bắt tới, tựa hồ là như muốn luyện chế thành cái gì... Huyết Nô?"

	Tô Mạch nghe đến đó, mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, chuyến này nên tính là thật tìm tới.

	Lại nghe được kia Trình Phi Vũ tiếp tục nói ra: "Chỉ là liền xem như Ngọc Liễu Kiếm Tâm chỉ sợ tại như vậy tra tấn phía dưới, cũng chèo chống không được bao lâu. Ta vừa tới lúc đó, kiếm khí của hắn coi như cường thịnh. Nhưng mà khoảng thời gian này đến nay, lại là mỗi huống ngày sau, lại tiếp tục như thế, lại tiếp tục như thế, bị triệt để ma diệt cũng chỉ là một cái thời gian vấn đề."

	"Đa tạ Trình huynh."

	Tô Mạch ôm quyền: "Trình huynh tạm thời ở đây nhẫn nại một chút, bây giờ khoảng cách giờ Dậu còn sớm, ta đi trước gặp một lần kia Ngọc Liễu Kiếm Tâm."

	"Tô huynh chậm đã."

	Trình Phi Vũ vội vàng gọi hắn lại.  

	"Trình huynh còn có việc?"

	"Tô huynh tới đây vì cái gì tiểu đệ cũng không biết, bất quá nếu đang có chuyện đi xuống, nhớ lấy không muốn hiện thân bộ dạng. Nơi này treo những người này, cố nhiên có rất nhiều là thân bất do kỷ, đối kia ma đạo yêu nhân căm thù đến tận xương tuỷ. Nhưng là cũng có một chút, cũng đã khúm núm, muốn tự cam đọa lạc, để cầu thoát khốn.

	"Tô huynh nếu là bị đám người này phát hiện, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không bán đứng ngươi."

	"Đa tạ Trình huynh."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Ta sẽ cẩn thận, Trình huynh trước hơi nhẫn nại, ta đi xuống trước tìm tòi, về sau lại đi lên cùng Trình huynh nói tỉ mỉ từ đầu."

	"Được."

	Trình Phi Vũ nhẹ gật đầu, Tô Mạch thân hình thoắt một cái cũng đã rời đi.

	Một đường này hướng xuống không cần phải nhiều lời, vẫn chưa gặp được bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

	Mà tới cái này thâm cốc dưới đáy, Tô Mạch lại là thở dài.

	Tại cái này thâm cốc dưới đáy, có một khối người vì tu kiến cự thạch mặt đất, cự thạch phía trên tuyên khắc đường vân, cực kỳ phức tạp.

	Đường vân bên trong có huyết dịch chảy xuôi, như là kinh mạch vận hành.

	Tại cái này đường vân chỗ cốt lõi nhất, có một người bị vây nhốt tứ chi, quấn quanh lấy từ bốn phía vách đá rủ xuống xích sắt, ngồi xếp bằng.

	Mặc dù hắn hai mắt nhắm nghiền, không nói không động, thế nhưng là một thân kiếm khí lại là ẩn ẩn đua tiếng.

	Tô Mạch đang nhìn trên đầu của hắn, lại là ghim ba cây cương châm.

	Cương châm xâm nhập đầu lâu bên trong không biết sâu đến mức nào, bên ngoài dư ra lại có tiếp cận nửa thước, mà tại kia cương châm cuối cùng, riêng phần mình treo một cái tạo hình cổ quái linh đang, linh đang phía trên tuyên khắc chữ nhỏ: U tuyền!

	Tô Mạch nhìn chằm chằm người trước mắt, sau một hồi lâu, lại là nhẹ giọng cười nhẹ:

	"Thần lấn quỷ lừa gạt, suýt nữa liền thật bị ngươi cho hồ lộng qua."

	Giương mắt ở giữa, ánh mắt bên trong thì tất cả đều là vẻ trêu tức.
Kết chương.