Chương 4173: Bách chiến một kiếm

	"Oanh ——" nổ, Đạo Quân uy quanh quẩn không dứt, lớn chừng bàn tay bảo luân tại quay vòng lúc, như có thể đem toàn bộ không gian đảo.

	Lúc này Hư Huyễn công chúa khí thế bức người, mang Đạo Quân uy, để cho người ta cực sợ, tựa hồ nàng cả người tựa như là bị Đạo Quân uy chỗ thấm đẫm giống như vậy, tại nàng trong lúc phất tay, đều có Đạo Quân uy lực.

	"Hư không luân ——" thấy cái này lớn chừng bàn tay bảo luân, Trần Thương Sinh không khỏi là kinh ngạc, nhìn thoáng qua vị kia hai mắt lóe ra hàn quang lão tổ, nói rằng: "Hư không lão tổ thành danh Đạo Quân chi bảo."

	Hư không tử mẫu luân, này là Cửu Luân Thành Đạo Quân binh, chính là bởi Cửu Luân Thành Đạo Quân chỗ luân, này kiện Đạo Quân vũ khí tổng cộng có hai kiện, chia ra làm tử mẫu luân.

	Vừa rồi vị kia hai mắt lóe lên lão tổ chính là Cửu Luân Thành hư không lão tổ, cũng là Hư Huyễn công chúa sư tôn, là Cửu Luân Thành một vị thực lực cường đại lão tổ.

	Lần trước, Hư Huyễn công chúa tại Lý Thất Dạ bị thua thiệt nhiều, thiếu chút nữa là chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, cho nên, lúc này đây đi ra, Hư Huyễn lão tổ sủng ái đồ đệ của mình, liền ban cho cái này hư không luân, chính là hư không tử mẫu luân một bộ phận.

	Tuy rằng cái này chỉ là hư không luân, thế nhưng, là Đạo Quân binh, nó vẫn như cũ có cực kỳ mạnh mẽ Đạo Quân uy lực.

	Hư không lão tổ cũng không hé răng, hắn là Cửu Luân Thành cường đại lão tổ, hắn là khoe khoang thân phận, sẽ không hướng Trần Thương Sinh như vậy một cái vãn bối xuất thủ.

	Dù sao, Cửu Luân Thành cùng Chiến Kiếm đàn tràng đều là hiện nay Kiếm Châu uy danh hiển hách đại giáo cương quốc, hắn vị này đại giáo cương quốc lão tổ hướng Trần Thương Sinh như thế một cái vãn bối xuất thủ, cũng có chút để người chê cười.

	"Ra tay đi." Vào lúc này, Hư Huyễn công chúa trầm quát một tiếng, đang kêu lên: "Vạn luân trời giáng ——" vừa dứt lời, huyết khí phóng lên cao.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, theo hư không luân chấn động một cái lúc, chỉ thấy hư không do cắt đứt, trên bầu trời xuất thiên trăm nghìn vạn luân.

	"Coong, coong, cheng" réo vang không ngừng bên tai, tại trong chớp nhoáng này, nghìn triệu hư không luân trùng kích mà xuống, mỗi một cái hư không luân cũng hiện đầy không gian luân răng, làm nghìn triệu hư không luân oanh kích mà xuống lúc, sắc nhọn vô cùng luân nhọn phá vỡ không gian, vang lên bén nhọn vô cùng tiếng xé gió.

	Nghìn triệu hư không luân oanh kích mà xuống, cắt nát toàn bộ không gian, xoắn diệt tất cả sinh linh, như vậy một kích, giết chóc tàn sát, hết sức hung mãnh.

	"Lên ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Trần Thương Sinh cũng là tung người dựng lên, trường kiếm trong tay giương lên, trong nháy mắt hàn tinh đầy trời, lấp lánh vô số ánh sao, mỗi một cái tinh quang xạ kích ra, dường như đánh nát vòm trời, mỗi một cái tinh quang như có thể bắn thẳng đến đấu hư, uy lực hung mãnh, chiến ý vang dội.

	Trần Thương Sinh cũng không phải là vô danh không phải, là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, vừa ra tay, kiếm thế chia rẽ, kiếm khí như hồng, phong cách quý phái thi triển hết lộ không bỏ sót.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt va đập tiếng vang lên, Trần Thương Sinh một kiếm đầy trời tản tinh, chặn Hư Huyễn công chúa một chiêu "Vạn luân trời giáng" .

	"Hừ ——" Hư Huyễn công chúa lạnh rên một tiếng, hai tay một kết dấu tay, nghe được "Ông" một tiếng không gian run, trong chớp mắt này ở giữa, theo Hư Huyễn công chúa dấu tay hạ xuống xong, chỉ thấy hư không luân trong nháy mắt rực rỡ.

	Tại "Ông" một tiếng không gian ba động trong, chỉ thấy hư không luân trong nháy mắt ngưng nghìn vạn không gian, tố vạn đạo nặng, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, hư không luân một phen, mang hàng tỉ cân không thể địch nổi lực lượng trấn áp mà xuống.

	"Hư luân trấn thập phương ——" trong chớp mắt này ở giữa, Hư Huyễn công chúa thét dài bên tai không dứt, tất cả huyết khí thao thao bất tuyệt xung kích ra.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hư không luân trấn áp mà xuống, bầu trời là tối sầm lại, như muốn ma diệt mảnh này lãnh thổ lĩnh vực.

	Như vậy một kích, Hư Huyễn công chúa thực lực chính là vô cùng nhuần nhuyễn nơi triển lộ ra, coi nàng chưởng ngự Đạo Quân vũ khí sau đó, có thể nói là thực lực bão táp.

	"Oanh" nổ, như thái sơn áp đỉnh, bầu trời tối sầm lại, hư không luân mang vô địch thế trấn áp mà xuống, Đạo Quân áp lực sụp chư thiên, Đạo Quân phép tắc trấn áp vạn đạo, tất cả đại đạo đều ở đây đáng sợ Đạo Quân uy lực xuống gào thét.

	"Đương ——" tại trong chớp nhoáng này, kiếm minh cửu thiên, Trần Thương Sinh một kiếm liệu thiên, như châm lửa liệu thiên giống như vậy, kiếm khí rộng rãi, một kiếm kình thiên dựng lên lúc, tựa như là đột phá toàn bộ thiên địa.

	"Chiến thần quyết ——" theo Trần Thương Sinh rống to một tiếng, chiến ý vang dội, dâng lên ra, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, Trần Thương Sinh chiến ý xuyên thấu thiên khung, đáng sợ chiến ý xa xa bao trùm ở tại tất cả khí tức lên, tựa hồ có đánh một trận đến chết mới thôi.

	Vào giờ khắc này, Trần Thương Sinh thi xuất bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng cổ xưa mà vô cùng chiến quyết, trong nháy mắt chiến ý vô cùng cao, thần thái phấn khởi, có chết trận mới thôi thế, theo chiến ý cao vút xuyên thấu thiên khung, kiếm khí tung hoành, tùy ý thiên địa, không gì sánh kịp, tựa hồ không người có thể ngăn.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Đạo Quân uy trấn áp mà xuống, nghiền giết thập phương, cường đại trở lại chiến ý cũng là đỡ không được Đạo Quân uy, ở trên hư không luân trấn áp, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm đoạn.

	Trần Thương Sinh trường kiếm không chịu nỗi hư không luân Đạo Quân uy, bị vỡ sinh sinh nơi làm vỡ nát vài đoạn.

	Trần Thương Sinh cũng bị chấn đắc đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Đánh một trận, không hề nghi ngờ, Hư Huyễn công chúa là đã chiếm thượng phong, nàng hư không luân chính là Đạo Quân binh, uy lực tại phía xa Trần Thương Sinh trên trường kiếm.

	"Trần đạo huynh, còn phải đánh một trận a?" Lúc này, Hư Huyễn công chúa chính là hư không luân treo cao, ngạo thị Trần Thương Sinh, cử chỉ ở giữa, kiêu ngạo ý nảy sinh bất ngờ.

	"Công chúa điện hạ, bây giờ nói thắng bại, còn nói còn quá sớm." Trần Thương Sinh trầm giọng nói.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Trần Thương Sinh một kiếm nơi tay, khi hắn một kiếm nơi tay lúc, lưu quang dật màu, thanh kiếm này nắm ở trong tay hắn lúc, tựa như là vật còn sống giống như vậy, vô cùng mãnh liệt chiến ý chính là nhảy không chỉ tựa hồ thanh trường kiếm này đã là không kiềm chế được, mười điểm khát vọng đại chiến một trận.

	Thanh trường kiếm này vừa ra khỏi vỏ, chính là chiến ý thấm ướt thiên địa, coi như là nó tràn ngập Đạo Quân uy, thế nhưng, càng cường đại hơn chiến ý ngược lại là đem Đạo Quân uy ép xuống.

	Bất luận kẻ nào cảm thụ được thanh trường kiếm này chiến ý lúc, cũng sẽ không khỏi là một trong hít thở không thông, tựa hồ đối mặt mình chính là một pho tượng chiến thần, bách chiến bất nạo, thứ gì cũng không ngăn cản được nó chinh chiến thập phương, đại chiến thiên hạ ý chí.

	Cường đại như vậy mà kinh khủng chiến ý trong nháy mắt có thể áp sụp ý chí của một người, ép tới để cho người ta không thở nổi.

	"Bách chiến một kiếm ——" thấy Trần Thương Sinh kiếm trong tay, hư không lão tổ không khỏi hai mắt ngưng tụ.

	"Đạo Quân kiếm." Thấy Trần Thương Sinh trường kiếm, Hư Huyễn công chúa cũng không khỏi con ngươi co rụt lại.

	Trần Thương Sinh cuối cùng là Chiến Kiếm đàn tràng truyền nhân, hắn thân phận cũng giống như nhau tôn quý, người mang Đạo Quân kiếm, chẳng có gì lạ.

	Trên thực tế, Hư Huyễn công chúa thân phận, cũng không có Trần Thương Sinh tôn quý.

	Hư Huyễn công chúa chẳng qua là Cửu Luân Thành lão tổ đệ tử mà thôi, cũng không phải là Cửu Luân Thành truyền nhân, mặc dù nói, thân phận lộ ra tôn quý.

	Nhưng, cùng Trần Thương Sinh cái này Chiến Kiếm đàn tràng tương lai chưởng môn so sánh với, vừa có khoảng cách không nhỏ, cũng chính bởi vì vậy thân phận chênh lệch, Hư Huyễn công chúa cũng chỉ có thể đạt được nàng sư tôn ban tặng Hư Huyễn luân mà thôi, cũng không thể có Cửu Luân Thành chỗ truyền thừa xuống Đạo Quân binh.

	"Bách Nhất Đạo Quân vũ khí." Có một vị Cửu Luân Thành trưởng lão thấy Trần Thương Sinh trong tay bách chiến một kiếm, cũng không khỏi nhẹ rên một tiếng.

	Bách Nhất Đạo Quân, chính là Chiến Kiếm đàn tràng vị thứ ba Đạo Quân, trăm một, trăm một, nó ngụ ý chính là bách chiến cầu một thắng, có bách chiến không nỗi ngụ ý.

	Cho nên, Bách Nhất Đạo Quân cũng thật là thừa kế Chiến Kiếm đàn tràng hiếu chiến truyền thống, từng ở trong tay hắn phát dương quang đại.

	"Đến đây đi, Trần mỗ lại lĩnh giáo công chúa điện hạ biện pháp hay." Lúc này, Trần Thương Sinh càng là thần thái phấn khởi, chiến ý vang dội đến dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, bình thời văn nhã đã biến mất không thấy, tại hắn chiến ý vang dội thần thái, có mấy phần hết sức lông bông, tựa hồ có đại chiến thập phương thế, bễ nghễ thiên hạ.

	Đây chính là Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử, đây chính là Chiến Kiếm đàn tràng truyền nhân, mặc kệ trong ngày thường như thế nào hào hoa phong nhã, thế nhưng, tại trong khung vẫn là chảy xuôi hiếu chiến huyết dịch.

	"Giết ——" Hư Huyễn công chúa hai mắt phát lạnh, lộ ra sát khí, trầm quát một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, hai tay một kết pháp ấn, hư không luân trong nháy mắt hiện lên, nghìn vạn đại đạo pháp tắc quấn quít, toàn bộ hư không dường như bị cấm chỉ giống nhau.

	Nghe được "Sinh" một tiếng vang lên, tại trong chớp nhoáng này, hư không trói buộc, Trần Thương Sinh trong nháy mắt bị khóa định, không thể động đậy.

	"Hư luân không luân ——" Hư Huyễn công chúa quát thanh âm, người nào cũng không nhìn thấy hư không luân là như thế nào xuất hiện, nó trong nháy mắt tại Trần Thương Sinh trước ngực xuất hiện, hình như là tại vị trí này mọc ra từ, trong nháy mắt muốn đem Trần Thương Sinh mở miệng nói phá bụng.

	"Không có ích lợi gì." Trần Thương Sinh gào to một tiếng, tại trong chớp nhoáng này, thân thể hắn chấn động, dường như chiến thần phụ thể giống như vậy, khôi ngô cao to, thần quang vờn quanh, trong chớp mắt này ở giữa kích xuyên qua hư không trói buộc, chiến ý cuồng tứ.

	"Chiến không thể chiến ——" Trần Thương Sinh hét dài một tiếng, bách chiến một kiếm trong nháy mắt tung hoành ra, chiến ý giống như là biển gầm xung kích ra, có thể trong nháy mắt phá hủy thiên địa.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, bách chiến một kiếm dường như nguy nga cự nhạc, trong nháy mắt đụng vào hư không luân lên, trong nháy mắt đem đụng phải đi ra ngoài.

	Hư Huyễn công chúa chính là "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước.

	"Nhất Chiến Vạn Quốc ——" Trần Thương Sinh thét dài bên tai không dứt, hắn lúc này, giống như là thay đổi một người, hiếu chiến mà cuồng bá, có tàn sát bừa bãi thập phương thế, giống như là hiếu chiến cuồng nhân.

	"Đương ——" kiếm tuyệt cửu thiên, vạn kiếm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt oanh kích mà xuống, kiếm quang xuyên thấu thiên địa, Hư Huyễn công chúa trong nháy mắt bị vững vàng khóa lại.

	"Hư không đỉnh vạn giới ——" đối mặt như vậy oanh kích mà xuống kiếm thức, Hư Huyễn công chúa cũng không khỏi biến sắc.

	Tại trong chớp nhoáng này, thi triển hư không luân, cả người dường như cùng hư không hòa làm một thể, tại trong chớp nhoáng này, hư không luân khiêng thiên dựng lên, hư không biến ảo, vách thuỷ tinh điệp lũy, từng tầng một phòng ngự trong nháy mắt bị xây lên, không gì sánh được đồ sộ, giống như ba chục triệu không gian che chở Hư Huyễn công chúa.

	"Ầm, ầm, ầm" hàng loạt vỡ nát không ngừng bên tai, vào lúc này, Trần Thương Sinh "Nhất Chiến Vạn Quốc" oanh xuống tới, một vòng lại một vòng nơi đánh xuyên Hư Huyễn công chúa vách thuỷ tinh.
Kết chương.