Chương 270 : Dẫn dụ lệ quỷ.
Chương 270: Dẫn dụ lệ quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vết rỉ loang lổ quan tài đinh nắm trong tay, Dương Gian cảm giác liền cầm Đại Xương thành phố cuối cùng một phần hi vọng, nghiêm nghị vô cùng .

	Hắn tin tưởng thứ này nhất định có thể đem cái kia đầu nguồn quỷ hạn chế .

	Nếu như không thể, lớn như vậy xương thành phố liền thật không cứu nổi, hắn liền xem như có chính diện tiếp xúc cái kia đầu nguồn quỷ năng lực, cũng không thể nào làm được đem con quỷ kia giam giữ .

	"Lấy xuống này quan tài đinh, vậy vật này làm sao bây giờ . . ." Dương Gian nhìn xem cái kia y nguyên dán tại này bạch cốt trên cây cao ba mét bóng đen .

	Tạm thời không có động tĩnh .

	Không biết là bởi vì hạn chế quá lâu nguyên nhân lâm vào một loại nào đó ngủ say bên trong, vẫn là nói thứ này không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy .

	Mặc kệ .

	Quan tâm được đầu này, không cố được đầu kia .

	Hiện tại Đại Xương thành phố đã nhanh muốn trở thành nhân gian luyện ngục, vượt qua trước mắt cửa này lại nói,

	Dương Gian không để ý đến, quay đầu liền đi .

	Ngoài cửa, cái kia đầu trọc sư phụ vẫn đứng ngồi không yên bồi hồi tại đó chờ, nhìn thấy Dương Gian sau khi đi ra hắn lập tức vấn đạo; "Bên trong tình huống như thế nào? Thật sự có ác quỷ sao? Trong tay ngươi có phải hay không liền là cái kia Hàng Ma Xử?"

	"Không sự kiện cùng sư phụ ngươi giải thích thêm, cánh cửa này ngươi lập tức giam lại, lại cách nơi này xa một chút, ta không thể cam đoan đồ vật bên trong có thể hay không rời đi nơi đó, hiện tại ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm ." Dương Gian biết mình lấy đi này quan tài đinh sau nơi này rất nguy hiểm .

	Nhưng bây giờ cũng chỉ có như vậy .

	Nói vừa xong, hắn liền trực tiếp dùng quỷ vực rời đi .

	Đầu trọc sư phụ nhìn thấy trước mắt đột nhiên biến mất Dương Gian lập tức giật nảy mình , chờ đến kịp phản ứng thời điểm vội vàng run rẩy lại đem cánh cửa này đóng lại .

	Thế nhưng là khi hắn đèn pin hướng bên trong vừa chiếu thời điểm nhưng lại ngây ngẩn cả người .

	Sau cửa gỗ mặt đâu còn có cái gì đen nhánh gian phòng, chỉ có một mặt cũ kỹ gạch đá xanh mặt tường .

	Trước đó cái kia quỷ dị địa phương tựa hồ cứ như vậy hư không tiêu thất .

	"Như thấy quỷ ." Đầu trọc sư phụ càng phát ra kinh hoảng .

	Mà lấy quan tài đinh Dương Gian lúc này lại lập tức lại chạy tới Thất Trung, vốn có quỷ vực tình huống phía dưới điểm ấy khoảng cách căn bản là không tính là cái gì .

	"Mười phút đồng hồ, theo rời đi Thất Trung đến trở lại, ta lấy quan tài đinh thời điểm chỉ dùng mười phút đồng hồ, không biết cái kia Triệu Khai Minh thế nào? Hắn có hay không chống nổi trong khoảng thời gian này ."

	Dương Gian đi tới Thất Trung cửa ra vào, tay cầm căn này vết rỉ loang lổ quan tài đinh, chuẩn bị chính thức giam giữ hành động .

	Nhưng là Thất Trung trong sân trường lại có cùng trước đó không giống biến hóa .

	Trước đó đứng tại trong sân trường lít nha lít nhít, không nhúc nhích những cái kia quỷ anh lúc này thế mà đều biến mất .

	Đúng thế.

	Không có nhìn lầm, Dương Gian quét nhìn liếc chung quanh, thế mà không có phát hiện một đầu quỷ anh .

	"Ta rời đi trong khoảng thời gian này xuất hiện rất nhiều ta không biết biến hóa ." Dương Gian trong lòng âm thầm suy đoán .

	"Cái kia đầu nguồn quỷ rời đi sao? Vẫn là nói Triệu Khai Minh kế hoạch thành công?"

	Trong lòng mang theo loại nghi ngờ này .

	Cẩn thận tìm xem nhìn .

	Dương Gian lúc này đã có lực lượng, liền không hề bỉ ổi như vậy, hắn đem có thể động dụng quỷ nhãn từng cái mở ra, quỷ vực theo mười mét phạm vi bên trong không ngừng khuếch tán ra .

	Theo mười mét, đến hai mươi mét, lại đến ba mươi mét . . . Tại bị chung quanh khu vực này áp chế tình huống phía dưới, hắn quỷ vực chỉ có thể đạt tới một trăm mét phạm vi .

	Đây là cực hạn .

	Xâm nhập trường học, bắt đầu thảm thức lục soát, phải tất yếu tìm được cái kia đầu nguồn quỷ, thời điểm không thể tiếp tục tiêu hao xuống dưới .

	"Kia là?"

	Chợt, Dương Gian biến sắc, hắn biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại một tòa lầu dạy học tầng cao nhất một gian phòng học .

	Trong phòng học trên giảng đài đặt vào một cái vệ tinh định vị điện thoại .

	Lúc này vệ tinh định vị trong điện thoại di động ngay tại trùng lặp phát hình một đoạn văn: Dương Gian, làm ngươi nhận được đầu này giọng nói thời điểm kế hoạch của ta đã thành công, nó ngay tại trong trường học, ngươi có biện pháp giải quyết hết vật kia sao?

	"Đây là tên kia cố ý lưu lại cho ta, hắn biết rõ ta sẽ trở về?" Dương Gian nhíu mày, đi tới, đem này ghi âm đóng lại .

	Kế hoạch thành công?

	Đây có phải hay không là nói Triệu Khai Minh con quỷ kia đã thông qua quỷ chết đói kia thân thể sống lại?

	Hai con quỷ điệp gia lại với nhau .

	"Đạp, đạp đạp ~!"

	Ngay lúc này Dương Gian đột nhiên nghe được ngoài hành lang truyền đến liên tiếp tiếng bước chân, giống như là một người mang giày da người đi ngang qua, tiếng bước chân đặc biệt rõ ràng .

	"Gì?"

	Dương Gian sắc mặt đột biến, hắn hướng hành lang phương hướng nhìn lại .

	Quỷ vực bên trong, hắn có thể trông thấy các ngõ ngách phát sinh sự tình, thế nhưng là hắn vậy mà không cách nào nhìn thấy ngoài hành lang người kia .

	Không, là con quỷ kia .

	"Nói đùa gì vậy, ta quỷ vực cứ như vậy bị xông vào vào đây, vẫn không nhìn thấy vật kia?" Dương Gian cảm thấy thấy lạnh cả người .

	Hắn lập tức đi ra ngoài .

	Hành lang bên ngoài không có vật gì, hồng quang bao phủ, vẫn là tại hắn quỷ vực phạm vi bao trùm bên trong .

	Mà ở trên mặt đất nhưng nhiều một loạt đen nhánh dấu chân .

	Dạng này dấu chân tại quỷ vực bên trong lộ ra đặc biệt dễ thấy, nhưng mà hắn sau khi nhìn thấy dấu chân này nhưng lại nhanh chóng biến mất .

	Xuyên thấu qua lưu lại dấu chân vị trí Dương Gian có thể đoán được, có con quỷ đi tới, ngay tại hướng về chính mình tới gần .

	Một đầu nhìn không thấy quỷ .

	"Đầu nguồn quỷ sao?" Dương Gian toàn thân căng cứng .

	Quả nhiên, Triệu Khai Minh kế hoạch thành công, nhường cái kia đầu nguồn quỷ vừa phát sinh một lần không thể đoán được biến hóa .

	Hiện tại vật kia đã không biết xem như quỷ chết đói, vẫn là Triệu Khai Minh bám thân con kia không biết quỷ .

	Duy nhất có thể lấy khẳng định là, vật kia ngay tại bên cạnh mình .

	Chỉ là chính mình không nhìn thấy mà thôi, liền quỷ vực cùng quỷ nhãn đều không phát hiện được .

	Kinh khủng cấp bậc đã vượt qua Dương Gian nhiều lắm .

	"Quỷ vực, tại bị ăn mòn . . ." Bất ngờ .

	Dương Gian lại cảm thấy đến, chính mình khuếch trương đến một trăm mét phạm vi quỷ vực đang nhanh chóng thu nhỏ .

	Chung quanh xanh đen khói mù bao trùm tới, bắt đầu không ngừng áp bách lấy hắn quỷ vực, hơn nữa tốc độ nhanh có chút kinh người, ngắn ngủi trong phiến khắc hắn quỷ vực cũng chỉ còn lại có năm mươi mét phạm vi, hơn nữa còn tại tiếp tục giảm nhỏ .

	"Một khi ta quỷ vực bị triệt để như vậy ăn mòn đi, như vậy ta rất có thể sẽ chết ở chỗ này, ở chỗ này không có quỷ vực dựa vào đi, là rất khó đi đi ra ."

	Dương Gian sắc mặt không tốt lắm .

	Tuy rằng dự liệu được này đầu nguồn quỷ kinh khủng, nhưng chân chính sau khi tiếp xúc mới phát hiện, loại này toàn phương hướng áp chế để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng .

	May mắn hắn hiện tại đã không lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, bằng không thật sự là một điểm phần thắng đều không có .

	"Nhất định phải nghĩ một cái biện pháp giải quyết trước mắt loại tình huống này ." Hắn bắt đầu nhanh chóng tự hỏi .

	Tứ giai đoạn quỷ anh biến hóa Dương Gian là biết đến, thế nhưng là quỷ chết đói kia đằng sau vẫn phát sinh rất nhiều không biết biến hóa, cái gọi là quy luật đoán chừng đã mất hiệu lực, lại thêm Triệu Khai Minh kế hoạch thành công, cái này sự kiện linh dị đã biến tương đương phức tạp .

	Dương Gian đoán chừng, toàn thế giới ngự quỷ giả tùy ý chọn một cái đi ra, đối mặt loại này sự kiện linh dị chỉ sợ đều muốn quỳ .

	Nhưng là . . . Nhìn xem trong tay viên này vết rỉ loang lổ quan tài đinh .

	Dương Gian còn có cơ hội thắng lợi .

	Chỉ cần một cái, cái này sự kiện linh dị liền sẽ giải quyết triệt để .

	"Dẫn nó một cái ."

	Do dự một chút sau, Dương Gian lựa chọn đem quỷ vực chủ động thu nhỏ .

	Chỉ là duy trì quanh thân một mét phạm vi .

	Nếu như con quỷ kia có thể đi vào chính mình quỷ vực bên trong, như vậy chỉ cần vào đây, vậy hắn liền có thể làm ra phản kích .

	Đợt thứ nhất tiếp xúc, Dương Gian cảm thấy mình còn có thể kháng xuống .

	Sau một khắc .

	Xanh đen khói mù đập vào mặt, phảng phất muốn đem hắn nuốt chửng lấy đồng dạng.

	Nhưng ở tiếp xúc Dương Gian một mét phạm vi thời điểm nhưng lại ngừng lại, tựa như là có một mặt bức tường vô hình ngăn tại chính giữa, ngăn cách bước cuối cùng này kỳ thật .

	Chung quanh hồng quang nồng đậm giống như là máu tươi, cùng chung quanh khói mù tựa hồ đã tương xứng .

	Quỷ vực duy trì tại điểm ấy phạm vi sau tựa hồ không có dễ dàng như vậy bị ăn mòn .

	Nhưng Dương Gian trông thấy, y nguyên có từng sợi xanh đen khói mù từ bên ngoài phiêu đãng vào đây .

	"Liền xem như như vậy cũng vẫn là sẽ phải chịu ảnh hưởng sao? Nếu như cái này xanh đen khói mù bao phủ địa phương cũng coi là quỷ vực, cái này quỷ vực nhưng so với ta cường đại nhiều lắm ." Trong lòng của hắn không sợ hãi, mà là bắt đầu ôm cây đợi thỏ đợi .

	Lệ quỷ tập kích chính mình một khắc này, chính là mình phản kích thời điểm .

	Cũng chỉ có loại phương pháp này mới có thể bắt ở con kia nhìn không thấy đầu nguồn quỷ .

	Chung quanh, an tĩnh có chút đáng sợ .

	Một chút xíu âm thanh cũng không có, toàn bộ thế giới lâm vào yên tĩnh như chết .

	Dương Gian đứng tại chỗ, không nhúc nhích, lấy chính mình làm mồi nhử, dẫn con kia lệ quỷ mắc câu .

	Hắn biết rõ, con kia lệ quỷ là sẽ không bỏ qua cho chính mình, bởi vì chính mình trên người quỷ nhãn là cái kia lệ quỷ cần, vừa rồi xuất hiện liền là chứng minh tốt nhất .

	Kèm theo xanh đen khói mù xâm nhập quỷ vực .

	Chung quanh tựa hồ càng phát âm lãnh .

	Yên tĩnh, âm lãnh, đen nhánh, chung quanh bồi hồi một đầu cực kỳ khủng bố quỷ .

	Loại hoàn cảnh này phía dưới, khảo nghiệm không phải một người đảm lượng, mà là ý chí của một người sức lực, liền xem như ngự quỷ giả tại loại này sinh tử khảo nghiệm phía dưới chỉ sợ cũng sẽ phải sụp đổ .

	Dương Gian mặt không biểu tình, tựa hồ một chút xíu cũng cảm giác không thấy e ngại, giống như là một cỗ thi thể một dạng đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích .

	Mười phút đồng hồ đi qua .

	Trừ bỏ ngay từ đầu cái kia xuất hiện tiếng bước chân bên ngoài, một mực không có động tĩnh .

	Hai mươi phút đi qua, chung quanh vẫn là một điểm động tĩnh đều không có .  

	Ba mươi phút đi qua, Dương Gian quỷ vực bên trong dần dần biến có chút tối mờ, xâm nhập bên trong xanh đen khói mù đã đang dần dần trở nên nhiều hơn .

	"Vật kia tại cùng ta tốn thời gian sao? Nó nghĩ tiêu tốn ta quỷ vực, vẫn là nói thứ này cảm thấy này quan tài đinh uy hiếp, sinh ra kiêng kị?" Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Lâu như vậy còn không có động tĩnh, này có chút không tầm thường .

	"Bán một sơ hở cho vật kia, mồi không đủ mê người, thứ này chỉ sợ sẽ không mắc lừa, nó chọn phương pháp ổn thỏa nhất đến giết chết ta ."

	Dương Gian cảm thấy dông dài không phải biện pháp, hắn đem trong tay cái kia quan tài đinh dùng lá vàng triệt để bao trùm .

	Nếu như lệ quỷ có thể cảm thấy được này quan tài đinh uy hiếp, như vậy như vậy có lẽ có thể che đậy vật kia cảm nhận .

	Chủ động đem quỷ vực lần thứ hai thu nhỏ .

	Chậm rãi tiến hành .

	Theo một mét phạm vi bắt đầu thu nhỏ đến nửa mét . . .

	Mà tại Dương Gian không cách nào nhìn thấy khói mù bên trong, ở sau người hắn, vẻn vẹn chỉ là cách xa nhau không đến hai mét vị trí .

	Một cái hình người hình dáng tĩnh mịch đứng ở nơi đó .

	Nó mặc một bộ cũ kỹ áo liệm, áo liệm tiếp theo cặp xanh đen giống như là muốn hư thối trên bàn tay mọc ra một cái quái dị ngón tay, khô cạn quỷ dị cùng mặt khác ngón tay hoàn toàn khác biệt .

	Gầy gò vô cùng trên thân thể, bụng nâng lên, giống như là bụng bia, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy có đồ vật gì đang ngọ nguậy, giống như là đầu người đang lăn lộn, lại hình như một khuôn mặt người tại kêu thảm .

	Xanh đen mặt chết, cứng ngắc chết lặng, một đôi không có con ngươi đen nhánh con ngươi quỷ dị nhìn xem trước mặt .

	Nếu như nghiêm túc phân biệt, có thể nhìn ra .

	Người này là . . . Chu Chính .

	Lúc trước chết ở trường học, chết bởi quỷ anh cảnh sát hình sự Chu Chính . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.