Chương 81 : Ta là nam hai?.
【 nhiệm vụ: Nghĩ giảm béo Chu Minh Châu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Chịu đủ mập mạp tàn phá Chu Minh Châu quyết định muốn giảm béo, nhưng rõ ràng bình thường ăn ít đa động hảo một đoạn thời gian,

	Thể trọng không những không dưới hàng, còn có gia tăng xu thế, này không khỏi không để Chu Minh Châu hoài nghi mình có phải hay không trong truyền thuyết uống miếng nước lạnh đều có thể béo lên thể chất.

	Vì khôi phục hoàn mỹ dáng người, Chu Minh Châu quyết định hướng ngươi thỉnh giáo! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Thật đúng là cái tiễn đưa kinh nghiệm nữ thần a!

	"Có a, ngươi muốn không?" Bộ Phàm giương mắt cười nói.

	"Muốn, đương nhiên muốn!"

	Chu Minh Châu kích động, vội vàng gật đầu, "Nhưng mà, thôn trưởng, thuốc kia có cái gì tác dụng phụ?"

	"Tác dụng phụ?" Bộ Phàm nhíu mày.

	"Tác dụng phụ chính là, thuốc uống sau, thân thể có hay không không tốt phản ứng?" Chu Minh Châu giải thích nói.

	"Không có, ngươi đây yên tâm, ta đồng dạng kê đơn thuốc rất ít có tác dụng phụ, nếu như nói có, đó chính là có chút đắng!" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Cùng giảm béo so sánh, ăn chút khổ lại đáng là gì!"

	Chu Minh Châu cắn chặt răng, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

	Mặc dù nàng rất chán ghét ăn những cái kia rất khổ thuốc Đông y, nhưng vì giảm béo, liều mạng.

	Về sau, Bộ Phàm mở hai bộ đối giảm béo có hiệu quả phương thuốc, đồng thời bàn giao một bộ buổi sáng ăn, một bộ ban đêm ăn, đương nhiên đều là sau bữa ăn ăn.

	Chu Minh Châu xem như trân bảo đem phương thuốc che ở trước ngực, cũng không tâm tư học chữ, không kịp chờ đợi cáo từ rời đi.

	......

	Ba ngày sau.

	Từ khi phục dụng thuốc giảm cân sau, Chu Minh Châu thể trọng nhanh chóng hạ xuống.

	Nếu như nói trước đó là béo đến cùng viên cầu giống như, như vậy hôm nay, liền cùng hình sợi dài đại bí đao không sai biệt lắm.

	Tốt a.

	Mặc dù như thế hình dung có chút không thỏa đáng, nhưng đối với giảm béo thành quả, Chu Minh Châu vẫn là tương đối hài lòng.

	Để ăn mừng nàng rốt cục giảm béo.

	Chu Minh Châu cố ý mang đến rượu ngon thịt ngon, còn đốt mấy đạo thức ăn ngon chào hỏi Bộ Phàm

	Tống Lại Tử bốn người định tìm Bộ Phàm uống vài chén, nhưng gặp Chu Minh Châu tại, bọn hắn ánh mắt có chút quái dị, nói một câu không quấy rầy các ngươi, liền trượt chi yêu yêu.

	Bộ Phàm nơi nào lại không biết Tống Lại Tử bọn hắn suy nghĩ gì, nhưng hắn cũng không muốn giải thích thêm.

	"Thôn trưởng, ngươi này liền có chút không có suy nghĩ, rõ ràng có tốt như vậy thuốc giảm cân, giữ lại bây giờ mới cho ta, làm hại ta không công khổ cực một đoạn thời gian."

	Chu Minh Châu hôm nay có chút vui vẻ, uống nhiều mấy chén, khắp khuôn mặt là say rượu đỏ ửng.

	"Ngươi lại không có hỏi ta." Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Thôn trưởng, ngươi biết ngươi dạng này kêu cái gì sao? Ngươi này gọi thẳng nam, là một loại bệnh, thế nhưng là sẽ độc thân cả một đời!"

	Chu Minh Châu uống từng ngụm lớn một chén rượu, hai mắt mê ly, trên mặt đỏ ửng càng đậm mấy phần.

	Bộ Phàm: "......"

	"Nữ nhân không hỏi, ngươi cũng không biết cho a? Ta thật vì ngươi về sau sốt ruột a!" Chu Minh Châu gật gù đắc ý nói.

	"Minh Châu tỷ, cái gì gọi là thẳng nam?" Hỏa Kỳ Lân vùi đầu ăn đồ ăn, ngẩng đầu hỏi.

	"Thẳng nam chính là những cái kia không hiểu nữ nhân suy nghĩ gì nam nhân." Chu Minh Châu chân thành nói.

	"Ừ!

	Hỏa Kỳ Lân nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái, đầu nhỏ lập tức như gà con mổ thóc gật đầu.

	"Ngươi mù ân cái gì!"

	Bộ Phàm đều sắp bị tiểu nha đầu này chọc cho không còn cách nào khác, lập tức vỗ một cái tiểu nha đầu này đầu nhỏ.

	"Ta cảm thấy Minh Châu tỷ nói đúng a!" Hỏa Kỳ Lân chu miệng nhỏ, kháng nghị nói.

	"Ha ha, thôn trưởng, ngươi nhìn liền Tiểu Lân đều cảm thấy ngươi là thẳng nam." Chu Minh Châu cười ha ha.

	"Minh Châu, ta nhìn ngươi là uống say." Bộ Phàm lắc đầu nói.

	"Thôn trưởng, ta không có say, ta chỉ là vui vẻ, ta coi là đây chỉ là một giấc mộng, nhưng không nghĩ tới ta thật sự trở về, ngươi biết ta có bao nhiêu vui vẻ sao?"

	Chu Minh Châu bỗng nhiên đứng người lên, bưng một chén rượu lên, một ngụm uống vào, "Thoải mái!"

	"Trước kia, ta lại ngốc lại ngây thơ, vì một cái không đáng nam nhân tự sát, khi đó ta thật sự coi là nam nhân chính là hết thảy, nhưng về sau, ta hối hận!"

	Nói, Chu Minh Châu khóe mắt nước mắt trượt xuống.

	"Ta hận ta trước kia vì cái gì ngốc như vậy, vứt bỏ thích cha mẹ của ta, thương ta ca ca tẩu tẩu, chôn vùi sinh mệnh của mình.

	"Ta cho là ta sẽ vĩnh viễn sẽ không còn được gặp lại bọn hắn, chỉ là không nghĩ tới lão thiên lại cho ta một lần lần nữa tới qua cơ hội!"

	"Một thế này, ta muốn để bọn hắn vô ưu vô lự sống hết đời."

	Bộ Phàm Tĩnh Tĩnh nghe Chu Minh Châu kể ra, Hỏa Kỳ Lân cũng không dùng bữa, nhìn một chút Chu Minh Châu, lại nhìn một chút Bộ Phàm.

	"Thế nhưng là rõ ràng người khác xuyên qua đều có không gian, linh tuyền loại hình kim thủ chỉ, nhưng ta cái gì đều vô dụng, đây cũng quá hố tỷ." Chu Minh Châu phàn nàn nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Tốt a, rất xin lỗi, để ngươi thất vọng.

	"Ghê tởm nhất vẫn là nơi này thế mà là tu tiên giới, bất quá, không quan hệ, ta là ai, nước cộng hoà đệ nhất nữ Trù Thần,

	Coi như không có kim thủ chỉ, coi như thế giới này có tu tiên giả, coi như ta không có linh căn, thì thế nào?

	Ta như thường có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, chờ ta kiếm được tài sản phú khả địch quốc, ta liền thuê hàng trăm cái tu tiên giả làm bảo tiêu!"

	Chu Minh Châu hào khí vạn trượng nói: "Ta cái này gọi là bắt đầu một người, trang bị toàn bộ nhờ nhặt!"

	"Có chí khí!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ tay, hắn còn có thể nói cái gì đó.

	"Thôn trưởng, ngươi biết ngươi rất giống trong tiểu thuyết nam chính, không đúng, ngươi nhiều nhất tính toán cái nam hai!" Chu Minh Châu bỗng nhiên đi tới, khoác lên Bộ Phàm đầu vai nói.

	"Nam hai?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không sai, trong những tiểu thuyết kia nam hai cũng giống như như ngươi loại này, dáng dấp lại đẹp mắt, tính tình lại tốt, lại là cái thần y, đối nữ chính đặc biệt tốt,

	Nữ chính muốn làm gì, hắn đều sẽ vô điều kiện ủng hộ, coi như cuối cùng vì nữ chính hi sinh, cũng không chiếm được nữ chính ái." Chu Minh Châu chân thành nói.

	"A, cái kia nam chính là thế nào?"

	Bộ Phàm bưng chén rượu lên, khẽ nhấp một cái, nhiều hứng thú nói.

	"Nam chính đương nhiên là một cái hai chân tàn phế, lại rất quyền thế nhân vật, tính tình cố chấp, bạo ngược, đối nữ chính lòng ham chiếm hữu cực mạnh,

	Nữ chính đều ưa thích loại này, như ngươi loại này, vĩnh viễn chỉ có thể làm cái lốp xe dự phòng!"

	Chu Minh Châu vỗ vỗ Bộ Phàm bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	Bộ Phàm: "......"

	"Nhưng mà, ta đã cảm thấy nam hai rất không tệ, tính tính tốt, lại nghe lời, tuyển nam một đều là có tự ngược, ưa thích bị nam một ném tới ném đi." Chu Minh Châu lại nói.

	"Ném tới ném đi?" Bộ Phàm vô ý thức nói.

	"Đúng vậy a, bị nam một ném vào trong xe, ném lên giường, còn ưa thích bị nam một buộc chặt, ngươi nói nữ chính có phải bị bệnh hay không a?" Chu Minh Châu nhả rãnh nói.

	"Xem ra ngươi rất hiểu!" Bộ Phàm cười yếu ớt nói.

	"Tạm được, chính là nhìn một chút xíu cố chấp văn."

	Chu Minh Châu khoát khoát tay, một bộ không đáng giá được nhắc tới bộ dáng

	Bộ Phàm cười.

	Không phải chỉ một điểm a.
Kết chương.