Chương 320 : Ta lợi hại hơn.
Ngô Mậu Tài suy nghĩ một chút, còn giống như thật là như vậy cái đạo lý, không có lão Đoàn bọn họ một ngày mười sáu, bảy tiếng cố gắng công tác, Cửu gia xí nghiệp cũng phát triển không được lớn như vậy.

	"Cửu gia, ngài nói ngài thu mua xí nghiệp, thế nào cứ như vậy không thuận, Nhậm Chính Phi không chấp nhận ngài thu mua thì cũng thôi đi, lão Đoàn lúc ấy cũng không chấp nhận ngài thu mua, nhất định phải ở Trần Kiện Nhân viên kia treo cổ cây treo cổ, nếu không phải Trần Kiện Nhân ánh mắt không được còn tham tiền, có hay không Tiểu Bá Vương còn một cái khác nói kia." Ngô Mậu Tài chậc chậc thở dài nói.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, lời này có chút nhói tim , bản thân cứ như vậy không có ai cách sức hấp dẫn sao?

	Kỳ thực, hắn cũng không trông cậy vào cái gì hổ khu rung một cái, cúi đầu liền lạy .

	Nhưng bản thân mở ra như vậy điều kiện tốt, không ngờ mỗi một người đều không đáp ứng, cái này liền có chút không có thiên lý, Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân ở thu mua xí nghiệp phương diện này hình như là có chút thảm.

	Bất quá có một chút Ngô Mậu Tài nghĩ lầm rồi, Tiểu Bá Vương là nhất định là có, chẳng qua là sợ rằng không họ Phương mà thôi.

	Lúc này nhắc tới Trần Kiện Nhân, Ngô Mậu Tài đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, "Cửu gia, nếu đường chính ta đi không thông, ta từ đường vòng đi chính là , Nhậm Chính Phi không phải có cái vợ trước sao, ta cùng với nàng nói chuyện một chút, ta tin tưởng nàng nếu là quốc doanh xưởng lớn quản lý cấp cao, hơn nữa lúc ấy còn phản đối Nhậm Chính Phi làm thông tin thiết bị, ngài mở ra như vậy điều kiện tốt, nàng nhất định sẽ đồng ý, để cho nàng đi làm làm Nhậm Chính Phi công tác, ta cũng không tin Nhậm Chính Phi sẽ không nghĩ cùng hắn vợ trước gương vỡ lại lành!"

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần nhất thời sợ ngây người, khó có thể tin nhìn Ngô Mậu Tài, hắn thật không thể tin được, chủ ý này lại là Ngô Mậu Tài ra .

	Mặc dù có chút đê tiện đi, có lợi dụng Nhậm Chính Phi đối vợ trước tình cảm ý tứ, nhưng không thể không nói đích xác coi như là cái chủ ý.

	"Ta suy nghĩ một chút!" Phương Thần nhắm mắt lại, cẩn thận suy tư.

	Thấy Phương Thần vậy mà thật suy tư, Ngô Mậu Tài nội tâm một trận nhảy cẫng hoan hô, trong nháy mắt run lên, cái này trong ký ức của hắn, đây là Cửu gia lần đầu tiên nghiêm túc cân nhắc đề nghị của hắn.

	Trước, trên căn bản đều là vừa đánh vừa mắng , cho cái liếc mắt cũng nhẹ .

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Thôi, chiêu này có chút quá , buôn bán là buôn bán, dính dấp vợ con già trẻ lại tính là chuyện gì xảy ra, hơn nữa còn đều là vợ trước ."

	Hắn có chút quá không được trong lòng cửa ải này.

	Hơn nữa, Nhậm Chính Phi đối công ty khống chế dục quá mạnh mẽ, nếu như là chân tâm thật ý, ăn nhịp với nhau, kia còn dễ nói một ít, giống như dùng thủ đoạn như vậy, thật là miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc.

	Nếu như sau này, một khi mâu thuẫn bộc phát ra, đó không phải là Nhậm Chính Phi nghĩ biện pháp đem hắn đuổi đi cút đi, chính là hắn đem Nhậm Chính Phi cho đuổi đi cút đi, hậu hoạn vô cùng a.

	Thấy Phương Thần không đồng ý, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt xì hơi.

	"Cửu gia, nếu không ta thay cái công ty thu mua, người sống cũng không thể để cho đi tiểu cho nín chết đi, không có Huawei, nói không chừng còn có hạ vì, trong vì, không có Nhậm Chính Phi, còn có Lý Chính Phi, vương Chính Phi, trong thiên hạ người tài nhiều , ta cũng không tin, cũng từng cái một cùng Nhậm Chính Phi vậy kiên cường, cứng đầu!" Ngô Mậu Tài căm giận nói.

	Nhìn Ngô Mậu Tài căm phẫn trào dâng kình, cái này không biết còn tưởng rằng Nhậm Chính Phi thế nào đắc tội hắn .

	Phương Thần cười lên, bùi ngùi mãi thôi nói: "Thế giới này, Huawei chỉ có một, Nhậm Chính Phi cũng chỉ có một."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài có chút luống cuống, "Kia Cửu gia, ngài nếu cảm thấy Nhậm Chính Phi lợi hại như vậy, bằng không ta cũng đừng ở thông tin thiết bị phía trên này nhúng vào, ta đàng hoàng làm máy chơi game liền phải , tỉnh không có kiếm đến tiền không nói, lại bị Huawei tiêu diệt, thường tiền đến là chuyện nhỏ, mấu chốt là mất mặt a."

	Nhìn một chút Tiểu Bá Vương trỗi dậy cũng biết , Tiểu Bá Vương một trỗi dậy, đâu còn có cái khác máy chơi game xí nghiệp sinh tồn địa phương, nếu không phải bằng vào hành chính lực lượng, Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên đã sớm xong đời.

	Mà nếu như cái này Nhậm Chính Phi đúng như Cửu gia nói lợi hại như vậy, kia làm thông tin thiết bị không nổi cũng là một con đường chết.

	Nghe vậy, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó đột nhiên cười lên, cười cực kỳ ngông cuồng, càn rỡ, không che giấu chút nào, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, cười nước mắt cũng bão tố đi ra!

	Điên cuồng tiếng cười ở toàn bộ buồng xe tràn đầy!

	Ngô Mậu Tài không biết làm sao nhìn Phương Thần, không biết hắn đến tột cùng là câu nói kia nói sai rồi, Phương Thần thế mà lại có phản ứng như thế.

	Qua hồi lâu, Phương Thần tiếng cười dần ngừng lại, hắn nhìn Ngô Mậu Tài, nghiêm trang, gằn từng chữ nói: "Không có chiêu mộ được Nhậm Chính Phi, không thu mua Huawei? Ta cũng không làm thông tin nghiệp rồi?"

	Không đợi Ngô Mậu Tài trả lời, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, nói tiếp: "Cái này thông tin nghiệp ta là nhất định phải làm đi xuống, bất kể gặp phải bao nhiêu gian nan hiểm trở!"

	Làm một ở thông tin ngành nghề công tác hơn hai mươi năm người, để cho hắn đời này không làm thông tin, kia là chuyện không thể nào.

	"Hơn nữa!" Phương Thần ngừng nói, lộ ra kiêu ngạo vẻ mặt, "Nhậm Chính Phi coi như là lợi hại hơn nữa, cũng không có thoát khỏi người trình độ, mà ta liền không giống nhau! Ta có khả năng làm hết thảy, đã vượt qua thường nhân phạm trù!"

	Ngô Mậu Tài có chút trợn mắt há mồm, qua mấy tức, hắn gãi gãi cái ót, nói: "Cửu gia, ta trình độ văn hóa thấp, liền THCS cũng không có bên trên đầy, nghe không hiểu ngài nói là có ý gì!"

	Ngô Mậu Tài vậy giống như kim bình thường, đâm vào Phương Thần trên người, mới vừa khó khăn lắm mới tích góp được tới khí thế trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Phương Thần không thể làm gì liếc hắn một cái, tức giận nói: "Chính là nói, ta so Nhậm Chính Phi lợi hại hơn."

	Nhậm Chính Phi mặc dù lợi hại, nhưng là có một chút phải rõ ràng, hắn so Nhậm Chính Phi nhiều trải qua hơn hai mươi năm thông tin ngành nghề phát triển, hắn biết đang phát triển lộ trình bên trên, Huawei trải qua cái dạng gì kinh nghiệm dạy dỗ, trọng yếu nhất là, hắn có tiền, hắn so Huawei có tiền nhiều hơn nhiều.

	Bây giờ Huawei tổng tư sản mới bất quá triệu mà thôi, mà giá của hắn thì thôi trải qua đạt tới hơn ba mươi trăm triệu, hơn nữa lấy mỗi tháng ba trăm triệu tả hữu tốc độ tăng trưởng.

	Huawei ở kiếp trước cũng có thể trỗi dậy, mà hắn có nhiều như vậy ưu thế lực lượng, há lại sẽ phát triển không nổi.

	Hắn chính là lấy tiền đập, cũng phải ở thông tin ngành nghề đánh ra một mảnh thiên địa tới.

	Hơn nữa phải biết, đây chính là tương lai doanh thu bảy ngàn trăm triệu, thậm chí một ngàn tỷ xí nghiệp lớn, hắn làm sao có thể chịu cho chắp tay nhường cho người.

	Hắn chẳng qua là tương đối tiếc nuối không thể đem Huawei bỏ vào trong túi mà thôi, khiến cho sau này hắn không thể không đem bỏ ra nhiều hơn tâm lực ở xí nghiệp bên trên, không thể giống như ở Tiểu Bá Vương vậy làm hất tay chưởng quỹ, nhưng cái này tuyệt không đại biểu hắn biết sợ Nhậm Chính Phi, sợ Huawei.

	Hắn chân chính kẻ địch, chỉ có chính hắn!

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh không biết nói gì, mặc dù Phương Thần vậy có chút quá mức cuồng vọng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây đều là không cho phản bác sự thật a.

	Nếu như không phải Cửu gia thương nghiệp tài năng vượt qua người phạm trù, lại làm sao có thể tay không đánh hạ lớn như vậy buôn bán giang sơn.

	Một điểm này, Ngô Mậu Tài là nhất có thể hội, năm ngoái lúc này, bọn họ còn đang là một ngày kiếm mấy trăm đồng tiền mà nhảy cẫng hoan hô, nhưng là một năm sau bây giờ, Cửu gia mỗi ngày đều kiếm mấy triệu .

	Như vậy tăng trưởng tốc độ là lấy vạn lần làm đơn vị .

	Chỉ có Nhậm Chính Phi cùng Cửu gia so với, thật không tính là gì.

	"Nếu không như vậy, Cửu gia, ngài trực tiếp đem Huawei cho ấn chết thôi, tỉnh nó sau này cùng ngài cạnh tranh." Ngô Mậu Tài đột nhiên đề nghị.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Không cần thiết, Hoa Hạ lớn như vậy, thông tin ngành nghề lớn như vậy, chứa chấp hai nhà thông tin xí nghiệp, bất quá cũng liền chỉ chứa chấp hai nhà."

	Nói, Phương Thần ánh mắt hướng Thẩm Quyến nhìn, ở Thẩm Quyến cũng không chỉ Huawei một nhà thông tin xí nghiệp, còn có Trung Hưng.

	Ở kiếp trước, chính là Huawei cùng Trung Hưng hai nhà thông tin đầu sỏ cùng múa, trong nước thị trường trên căn bản để cho hai nhà này cho chiếm xong, thậm chí hai nhà đóng lại, chiếm cứ toàn cầu bốn mươi mốt phần trăm thị trường.

	Nhưng là bây giờ, Phương Thần xuất hiện , dựa theo một thành thục thị trường, không có chính sách can dự vậy, chỉ có thể cho phép hạ hai nhà đầu sỏ lý luận tới đoán, Trung Hưng đời này đại khái chết chắc!

	Nhắc tới, Trung Hưng cũng bi ai, cùng Huawei xúm lại, thật sớm liền tương ái tương sát, liều đến ngươi chết ta sống.

	Là cả nước lớn thứ hai thông tin thiết bị xí nghiệp đồng thời, cũng là Lĩnh Nam lớn thứ hai, thậm chí Thẩm Quyến lớn thứ hai, cũng được Huawei đem đến long cương khu, bằng không Trung Hưng liền Nam Sơn khu thứ nhất đại thông tin thiết bị công ty danh hiệu cũng không gánh nổi.

	"Kia Cửu gia, ngài kế tiếp chuẩn bị làm sao bây giờ?" Ngô Mậu Tài hỏi.

	"Đem Đỗ Tuấn chuyện xử lý tốt, chúng ta liền về nhà!" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Về nhà? Trở về Lạc Châu?" Ngô Mậu Tài không dám tin tưởng hỏi.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, hắn như là đã ngờ tới Nhậm Chính Phi tám chín phần mười sẽ không đáp ứng, tự nhiên sẽ sớm tính toán, dù sao hắn không thể nào thật đang ở Huawei trên ngọn cây này treo cổ.

	Mà Lạc Châu chính là hắn trạm kế tiếp, rời nhà một năm , hắn rốt cuộc phải về nhà .

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài kích động trực tiếp nhảy lên, đầu trực tiếp đụng vào trên mui xe, phát ra phanh một tiếng vang trầm, sau đó ngã xuống dưới.

	Nhưng là hắn lại không cảm giác được bất kỳ đau đớn, hắn thật sự là quá cao hứng!

	Hơn nửa năm này, hắn cũng không có trở lại một lần nhà.

	Hắn phải đem để dành được tới tiền, toàn bộ giao cho ông ngoại, để cho ông ngoại đậy lại một tòa nhà nhỏ ba tầng tới!

	Vừa nghĩ tới, ông ngoại chống gậy chống ở nhà nhỏ ba tầng trong dáng vẻ, Ngô Mậu Tài liền ngu cười a a lên.

	Ngay cả Tuệ Minh cũng không khỏi lộ ra một bộ ước mơ bộ dáng, về nhà, bọn họ rốt cuộc phải về nhà!

	Đây chính là nhà a!

	Nhìn hai người ngu dáng vẻ, Phương Thần chóp mũi thoáng qua một tia chua xót tới, đối với bọn họ những thứ này du tử mà nói, nhà đích xác là một tràn đầy cám dỗ từ.

	Rất nhanh, Phương Thần bọn họ liền trở về Hương Sơn thị, mà Ngô Mậu Tài tắc như bị điên, liền Phương Thần bên người cũng không đợi , cùng Vương Ngũ không có sao liền hướng công an chạy đi đâu, hắn phải nhanh đem Đỗ Tuấn chuyện, cho moi ra.

	Bây giờ ai cũng không thể ngăn lại hắn đường về nhà!

	Mà Hương Sơn thị bên này đối với Đỗ Tuấn vụ án cũng tương đối coi trọng, thị cục tự mình hạ lệnh, giám sát chỉ đạo vụ án trinh sát thẩm vấn công tác.

	Dù sao cái này chẳng những một món dính líu mấy triệu đại án tử, càng quan trọng hơn là, đây là Tiểu Bá Vương vụ án.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương chiếm cứ Hương Sơn hai mươi phần trăm trở lên  GDP, thuế thu cống hiến đến gần một phần ba, hơn nữa cũng không ít cho bọn họ trong cục quyên tiền, thỏa thỏa tài thần gia.
Kết chương.