Chương 182 : Linh khí ban thưởng.
Trường Xuân chân nhân làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng đoạt được Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện đệ nhất danh vậy mà là như vậy một vị không có danh tiếng gì ngoại môn đệ tử.

	Bất quá hắn nhớ mang máng, người trước mắt chính là thông qua địa quật thí luyện, bị chính mình phát xuống Trúc Cơ đan vị kia tên là Tiêu Lâm ngoại môn đệ tử.

	Tuy nói có thể thông qua địa quật thí luyện từ đó gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử, không phải là tâm chí kiên nghị, tâm ngoan thủ lạt hạng người, những người này bình thường không lộ ra trước mắt người đời, mà một khi bị bức ép đến mức nóng nảy, đây chính là sẽ liều chết một trận chiến.

	Chỉ là muốn thông qua cái này "Ngũ Ngục huyễn cảnh" thí luyện, chỉ là dựa vào tâm chí kiên nghị cùng tâm ngoan thủ lạt thế nhưng là còn thiếu rất nhiều, còn cần nhạy bén tâm tư cùng với rất nhiều thủ đoạn đối địch mới được, đương nhiên, còn muốn kẹp theo một chút vận khí thành phần.

	Chiếu theo Trường Xuân chân nhân tính toán, gần ngàn tham gia Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện ngoại môn đệ tử, có thể cuối cùng thông qua, tuyệt đối sẽ không vượt qua một thành, cũng chính là nói lần này Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện kết thúc về sau, tông môn ít nhất muốn phát xuống gần trăm hạt Trúc Cơ đan.

	Mặc dù phát xuống Trúc Cơ đan số lượng không ít, nhưng cái này cũng là Ngũ Ngục huyễn cảnh lần thứ nhất mở ra lúc mới có thể xuất hiện tình huống, mà lấy sau mỗi năm Ngũ Ngục huyễn cảnh mở ra lúc, có thể thông qua ngoại môn đệ tử số lượng liền sẽ càng ngày càng ít.

	Như vậy tính xuống, Trúc Cơ đan số lượng hẳn là cũng miễn cưỡng có thể duy trì đến lần sau địa quật mở ra.

	Chính là Trường Xuân chân nhân làm sao cũng không nghĩ ra, trước mắt Tiêu Lâm vậy mà là cái thứ nhất thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện người, hắn nhưng là biết rõ, tại trong ngoại môn đệ tử hoàn toàn chính xác tồn tại mấy cái chiến lực bất phàm, trong đó càng là có năm người còn là mười phần thưa thớt linh căn tư chất, nhưng những người này vậy mà đều không cầm tới đệ nhất thứ bậc.

	Tiêu Lâm nhìn đến Trường Xuân chân nhân lấp lóe ánh mắt, không nói gì mà chính là nhu thuận đứng ở một bên.

	Mà cái kia hai tên ngoại môn trưởng lão cũng là đầy mặt kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Lâm, phảng phất nhìn thấy cái gì trân quý quái vật đồng dạng.

	"Ha ha, lão phu chúc mừng hiền chất, rất nhanh liền có thể bị Tô sư thúc thu làm mấy tên đệ tử, mà một khi hiền chất có thể trúc cơ thành công, chúng ta liền là địa vị ngang nhau đồng môn sư huynh đệ." Trường Xuân chân nhân một gương mặt mo lần nữa che kín nụ cười hòa ái, từ trong ngực lấy ra một mặt tấc hơn lớn nhỏ hồng đàn lệnh bài, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lập tức khom người nhận lấy, trong lòng tràn đầy mừng rỡ, đồng thời trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, vì tự vệ, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn trở thành vị kia Tô sư thúc tổ ký danh đệ tử, mặc dù có chút làm trái bản tâm, nhưng cái này cũng là không có biện pháp biện pháp.

	Hồng đàn lệnh bài chính diện là một cái cổ triện "Ngục" chữ, mà phía sau thì là một cái "Một" chữ, không cần phải nói, khối này lệnh bài đại biểu cho Tiêu Lâm lần này "Ngũ Ngục huyễn cảnh" thí luyện bên trong lấy được đệ nhất danh thành tích.

	Kỳ thật Tiêu Lâm cũng không biết, hắn sở dĩ có thể lấy được đệ nhất danh thành tích, rất mấu chốt hai điểm là một mặt hắn lấy Luyện Khí kỳ tu vi cảnh giới, đem hai môn sơ cấp pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn, cái này khiến hắn tại cửa thứ nhất "Pháp ngục" bên trong chiếm hết tiện nghi.

	Một phương diện khác thì là hắn cái kia không ít thân gia, Tiêu Lâm cũng không biết, hắn tại Luyện Khí kỳ trong ngoại môn đệ tử, tuyệt đối được tính tiểu phú hào, liền xem như những cái kia gia tộc tu chân tử đệ, ở gia tộc không tiếc vốn gốc duy trì dưới, cũng là thua kém hắn.

	Chỉ là tại "Kính ngục" bên trong ném ra sơ cấp phù lục, dạng này thủ bút cũng không có mấy người có thể làm đến, lại thêm Tiêu Lâm tâm tư nhạy bén, tại Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong thông hành phương thức so sánh chính xác, tỷ như tại pháp trong ngục hắn cũng không có cùng lượng lớn pháp thuật cùng chết, mà là thông qua khinh công gia tốc tới gần bia đá, dùng cái này tới tiết kiệm thông qua thí luyện thời gian.

	Những yếu tố này tổng hợp bên dưới, mới để cho Tiêu Lâm vậy mà ngoài ý muốn lấy được thí luyện đệ nhất danh thành tích, không thể không nói, Tiêu Lâm tại tu luyện một đường bên trên còn rất có vài phần vận khí.

	"Tiêu hiền chất, mặt này lệnh bài ngươi muốn sống tốt cất giữ, ba ngày sau đó, tại trên quảng trường, Tô sư thúc sẽ đích thân hiện thân, vì lần này thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện đệ tử phân phát ban thưởng, đến lúc đó cũng không nên bỏ lỡ."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, lần trước Tiêu Lâm nhận lấy địa quật thí luyện ban thưởng Trúc Cơ đan lúc, vị này chưởng môn cũng không có đối với mình nhiệt tình như vậy, bây giờ chính mình cầm tới thí luyện đệ nhất thứ bậc, thân phận cũng lập tức nước lên thì thuyền lên , liên đới lấy vị này chưởng môn đối với mình cũng càng thêm vẻ mặt ôn hoà lên.

	Cứ việc trong lòng có chút khinh bỉ, nhưng mặt ngoài công phu còn là muốn làm đủ, Tiêu Lâm tự nhiên là tại nói cám ơn liên tục về sau, mới xoay người ly khai.

	Tiêu Lâm bên dưới Thanh Đan Sơn về sau, không có phản hồi linh điền cũng không có phản hồi trụ sở của mình mà là trực tiếp đi thư viện, tiếp tục nghiên cứu các loại tối nghĩa cổ triện.

	Chiếu theo chính Tiêu Lâm tính toán, Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện còn có ba ngày, hẳn là cũng có thể toàn bộ kết thúc, hắn nhưng là tự thân lĩnh giáo qua ba ngục lợi hại, một người tu sĩ nếu như không thể thông quan như vậy tám chín phần mười sẽ bị vây ở trong huyễn cảnh, mà bị nhốt tại trong huyễn cảnh người, có thể duy trì cái một hai ngày trên cơ bản tựu đỉnh thiên, chắc chắn sẽ tại huyễn cảnh công kích mãnh liệt bên dưới "Vẫn lạc" .

	Bất quá Ngũ Ngục huyễn cảnh cũng sẽ không thật dẫn đến tu sĩ mất mạng, tối đa cũng liền là đạo tâm sụp đổ, từ đây tu vi đình trệ, không cách nào lại đột phá thôi.

	Tiêu Lâm tại thông qua ba ngục về sau, vậy mà có loại hết sức kỳ lạ cảm giác, chính mình tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, nhưng hắn lại nói không ra loại biến hóa này là cái gì, nhưng có một điểm hắn nhưng có thể xác định, đó chính là trải qua ba ngục thí luyện về sau, đạo tâm của hắn tựa hồ càng thêm kiên định.

	Cái này khiến hắn mười phần muốn biết Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong sau cùng hai ngục là cái gì? Lần này Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện đối Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử chính mở ra trong đó ba ngục, sau cùng hai ngục cũng không có mở ra.

	Tiêu Lâm đối phía sau hai ngục lại có mấy phần chờ mong, nếu như có thể thông qua sau cùng hai ngục, có lẽ sẽ mang đến cho hắn dạng khác kinh hỉ cũng khó nói.

	Bất quá hắn cũng chỉ là ngẫm lại thôi, Ngũ Ngục huyễn cảnh cũng không phải hắn một tên ngoại môn đệ tử nói ra khải tựu mở ra, mỗi một lần Ngũ Ngục huyễn cảnh mở ra, đều là muốn hao phí không ít linh thạch tài nguyên.

	Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua.

	Một ngày này, Tiêu Lâm sáng sớm tựu tiếp đến tông môn phi kiếm truyền thư, nhượng lúc nào đi Thanh Đan Phong quảng trường một chuyến.

	Tiêu Lâm tự nhiên không dám thất lễ, trực tiếp tựu thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật hướng Thanh Đan Phong mà đi.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm đi tới trên quảng trường Công Đức Điện phía trước.

	Toàn bộ trên quảng trường đã tập hợp đầy người, những người này tất cả đều là Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử.

	Mà tại Công Đức Điện trước cửa, Trường Xuân chân nhân cùng mười mấy vị trưởng lão chính xếp thành một hàng, khom người đứng vững, tựa hồ đang chờ cái gì, mà tại bọn hắn chính giữa vị trí, bày đặt một trương hồng ghế đàn mộc tử, ghế dựa chạm trổ long phượng, vừa nhìn tựu có giá trị không nhỏ, mà tại cái ghế kia một bên, còn có một trương hồng đàn cái bàn, trên mặt bàn dùng một khối vải đỏ che đậy, bất quá phía trên không hề có thứ gì.

	Mà phía dưới đông đảo ngoại môn đệ tử đều đang sôi nổi nghị luận, chủ đề tự nhiên là liên quan tới lần này Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện kết quả, bọn hắn từng cái con mắt loạn quét, tựa hồ là muốn nhìn một chút lần này rốt cuộc là ai có thể may mắn bái nhập đến một tên Kim Đan lão tổ môn hạ.

	Càng nhiều người thì là nghĩ muốn thừa cơ thấy Kim Đan lão tổ phong thái, đối với phần lớn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tới nói, một đời đều không nhìn thấy kim đan tu sĩ cũng là chẳng có gì lạ, dựa vào Kim Đan lão tổ hơn năm trăm năm thọ nguyên, chỉ sợ một cái khá dài bế quan, liền có thể đưa tiễn một gốc phổ thông Luyện Khí kỳ tu chân giả.

	Tiêu Lâm đi tới Thanh Đan Phong về sau, rất là điệu thấp tiến vào trong đám người, lẳng lặng chờ nán lại.

	Hắn mặc dù cũng không thích loại này công khai lộ diện trường hợp, người sợ nổi danh, Tiêu Lâm cũng giống như vậy, một khi thành vạn chúng chú mục, vậy hắn nghĩ muốn điệu thấp tu luyện ý nghĩ liền có thể bị nhỡ, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào.

	Lam gia thân là Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân một trong, tại Đan Thảo Sơn kinh doanh mấy trăm năm lâu, chính mình đắc tội loại này quái vật khổng lồ, dù cho chính mình chỉ muốn an tĩnh tu luyện, chỉ sợ cũng là không làm được.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, đã Lam gia không để cho mình điệu thấp, kia chính mình tựu cao điệu một phen thì như thế nào.

	Như vậy chờ đợi đại khái một canh giờ, đột nhiên một mảnh mây đen từ thiên ngoại bay tới, trong nháy mắt tựu bao phủ toàn bộ quảng trường trên không.

	Đồng thời, nguyên bản trên quảng trường vẫn tính ôn hòa nhiệt độ không khí cũng bỗng nhiên bắt đầu giảm xuống, mà phiến kia mây đen bên trong, cũng lóe lên một đạo dài mười mấy trượng màu xanh sẫm linh quang, linh quang từ trên trời giáng xuống, rơi tại Công Đức Điện trên bậc thang.

	Linh quang tản đi, hiển lộ ra một tên hơn ba mươi tuổi, thân thể thon dài, làn da trắng nõn trung niên tu sĩ.

	Tại mặt trắng tu sĩ hiển lộ thân hình chớp mắt, một cỗ bàng bạc linh áp quét ngang ra, tất cả mọi người bao quát Trường Xuân chân nhân cùng hơn mười vị ngoại môn trưởng lão, đều từ đáy lòng sinh ra một cỗ hàn ý.

	Đông đảo Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tức thì bị cỗ này bàng bạc linh áp đẩy ngã trái ngã phải, cách gần đó càng là trực tiếp sắc mặt trắng bệch, mấy cái còn đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Nhưng cỗ này bàng bạc linh áp tại quét ngang qua đi liền bắt đầu thu liễm, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	"Bái kiến Tô sư thúc."

	"Bái kiến Tô sư thúc tổ."

	Tất cả mọi người mặc dù tại mặt trắng tu sĩ phát ra linh áp bên dưới trong lòng run sợ, nhưng lại không dám lộ ra mảy may bất mãn chi sắc, nhao nhao khom mình hành lễ.

	Mặt trắng tu sĩ đảo mắt quét mắt mọi người một phen, một trương mặt không biểu tình trên mặt gạt ra ba phần tiếu dung.

	"Tất cả đứng lên a."

	Mặt trắng tu sĩ nhìn bên cạnh Trường Xuân chân nhân một chút, sau đó nghênh ngang ngồi ở trung ương hồng đàn trên ghế.

	Trường Xuân chân nhân không dám thất lễ, đầu tiên là đối mặt trắng tu sĩ lần nữa thi lễ một cái, mới đi đến hắn trước người, xoay người nhìn xem đông đảo ngoại môn đệ tử.

	"Phàm là lần này thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện đệ tử, đều có thể dựa vào phát ra lệnh bài, đi tới Tàng Trân Điện nhận lấy một hạt Trúc Cơ đan, mà trên tay có được thứ bậc lệnh bài, qua tới bản chưởng môn trước mặt trạm định. "

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm ở chung quanh mọi người kinh ngạc ánh mắt hâm mộ bên trong, vượt ra khỏi mọi người, rất nhanh liền đi tới Trường Xuân chân nhân trước người, mà cùng Tiêu Lâm cùng một chỗ lục tục đi ra, còn có chín người, mang lên Tiêu Lâm tổng cộng mười người.

	Trong đó thất nam tam nữ, một chữ xếp tại Trường Xuân chân nhân trước mặt.

	Mà chiếu theo thứ bậc, Tiêu Lâm tự nhiên xếp tại rất bên phải vị trí.

	"Tốt, hiện tại mời các ngươi lấy ra thứ bậc lệnh bài." Trường Xuân chân nhân nhìn mười người một chút, nhẹ nói.

	Nghe vậy, mười người nhao nhao từ túi trữ vật bên trong lấy ra lệnh bài, mà Tiêu Lâm mặt kia điêu khắc "Một" chữ lệnh bài mười phần hiển nhiên, hắn Dư Cửu người không nhịn được hiếu kỳ nhìn Tiêu Lâm một chút.

	Tiêu Lâm nhưng là mặt mũi thản nhiên, tay nâng lệnh bài lặng lẽ đứng thẳng.

	Lúc này, mặt trắng tu sĩ đột nhiên đứng lên, ánh mắt lần lượt lướt qua mười người, Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy sống lưng lông tơ đều dựng lên, loại cảm giác này cho hắn biết, vị này Tô sư thúc tổ đang dùng linh thức bắn quét bọn hắn.

	Bất quá nhượng Tiêu Lâm vui mừng chính là, tại mặt trắng tu sĩ khổng lồ linh thức lướt qua Tiêu Lâm chớp mắt, hắn trong mi tâm linh mộc không gian đột nhiên biến mất, càng là liền Tiêu Lâm cũng không cảm ứng được nó tồn tại, cái này khiến Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng triệt để để xuống.

	"Rất tốt." Nhìn xem mười người, mặt trắng tu sĩ mở miệng nói ra.
Kết chương.