Chương 3070: Một chiêu thất bại
 
 	Rồng ngẩng đầu, một chiêu ra, phá vạn thức, tuyên cổ duy nhất!
 
 	Long hành như quyền, một chiêu ra, chính là một quyền sụp đổ, vốn là nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền nháy mắt đánh thủng Minh Vương Phật vô tận Phật quốc, tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, long quyền gần thể thời điểm, Minh Vương Phật trên thân áo cà sa chư bảo keng keng rung động, trong nháy mắt này chư bảo dâng lên, nhường Minh Vương Phật hóa thân thành Phật tổ.
 
 	Nhưng, y nguyên ngăn không được dạng này một cái long quyền, nghe được "Phanh, phá" liên kích không ngừng bên tai, quyền thế vô địch, thế như chẻ tre, một quyền phía dưới, vốn là phá áo cà sa nhiều bảo, ngay sau đó phá Phật tổ kim thân.
 
 	Tại cuối cùng "Phanh" một tiếng ở bên trong, Minh Vương Phật hét thảm một tiếng, nghe được "Ah" một thanh âm vang lên, nháy mắt bị đã bị đánh huyết vụ.
 
 	Rồng ngẩng đầu, đầu rồng đi về phía trước, tiến nhanh mà lên, một quyền nứt vỡ Minh Vương Phật, quyền kình y nguyên không ngưng, đánh về phía Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đầu rồng trước kia, quản chi cao to đến đâu lại dày nặng hoàng kim thần tường đều thoáng cái bị oanh được nát bấy, vô số hoàng kim mảnh vỡ tung tóe phi.
 
 	Quyền gần thể, thủy tổ chi uy mênh mông, giống như thủy tổ giáng lâm, giống như thủy tổ phụ thể, thủy tổ quang mang đâm xuyên qua cửu thiên thập địa, sáng mù con mắt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng phía dưới, mảnh vỡ tung tóe phi, quản chi thủy tổ chi giáp lại cứng rắn, nhưng là, tại một quyền phía dưới đều không làm nên chuyện gì, một quyền nháy mắt đánh thủng thủy tổ chi giáp, máu tươi cao cao phun ra, bắn tung tóe tại bầu trời xanh phía trên, nhuộm hồng cả bầu trời xanh.
 
 	Một quyền đâm thủng ngực, giống như một đầu chân long nháy mắt đánh thủng Kim Biến Chiến Thần lồng ngực, xuyên qua, thế không thể đỡ.
 
 	"Răng rắc ——" vỡ vụn thanh âm thanh thúy lọt vào tai, ngay sau đó "Phanh" một tiếng, hàng rào không gian, thời gian hàng rào, đều ở đây một quyền phía dưới nứt vỡ, vô số óng ánh thời gian, không gian mảnh vỡ tung tóe bay ra ngoài.
 
 	Đầu rồng đi về phía trước, y nguyên vẫn là một chiêu kia "Rồng ngẩng đầu", quyền thế không biến, đánh thủng không gian, thời gian hàng rào về sau, giống như chân long cao nhảy, muốn nháy mắt đục lỗ Vân Phong năm hữu thân thể.
 
 	Tại sinh tử trong một chớp mắt, Vân Phong năm hữu thét dài một tiếng, đồng thời ra tay, mười chưởng phong thiên, trấn vạn đạo, bằng nghịch thiên, nhất vô địch chưởng pháp phong chém về phía oanh tới một quyền này.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đơn quyền lay mười chưởng, "Răng rắc" xương vỡ thanh âm thanh thúy lọt vào tai, tại cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, Vân Phong năm hữu y nguyên ngăn không được "Rồng ngẩng đầu" trùng kích, huyết nhục văng tung tóe, mười con cánh tay nháy mắt bị oanh kích được nát bấy, bọn hắn đều bị trùng kích đi ra ngoài, máu tươi cuồng phún, bầu trời dường như rơi ra huyết vũ đồng dạng.
 
 	Một quyền địch mười chưởng, mười chưởng tuy nhiều, nhưng lại không phải một quyền kẻ địch.
 
 	Cuối cùng, tất cả mọi người trơ mắt nhìn, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần thân thể theo cao cao trên bầu trời rơi xuống, cuối cùng "Phanh" một tiếng, nặng nề mà nện xuống đất.
 
 	Mà Vân Phong năm hữu đều bị đánh ra, bay tứ tung mười vạn dặm, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, thân thể của bọn hắn nặng nề mà đụng vào một tòa lại một tòa trên ngọn núi, đem một tòa lại một tòa ngọn núi đụng đến nát bấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh tới cực điểm, yên tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người đều không dám hít thở.
 
 	Một quyền phía dưới, trước tiên đem Minh Vương Phật oanh thành huyết vụ, tùy theo đánh thủng Kim Biến Chiến Thần lồng ngực, cuối cùng đem Vân Phong năm hữu mười chưởng đều đánh trúng nát bấy, như thế một kích, có thể gọi cử thế vô địch.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Lý Thất Dạ thu chiêu liễm thức, thức mở đầu rơi, chính là một chiêu lúc kết thúc , lúc hắn một chiêu "Rồng ngẩng đầu" lúc kết thúc, chỉ thấy cánh tay của hắn vẫn là đại đạo phù văn quanh quẩn, chân long thanh âm thật lâu bên tai không dứt, hình như là quanh quẩn!
 
 	Trong nháy mắt này, mới khiến cho người ý thức được, Lý Thất Dạ mặc dù chỉ là "Rồng ngẩng đầu" đơn giản như vậy thức mở đầu, nhưng là , lúc hắn đem một chiêu như vậy thức mở đầu thi triển ra thời điểm, thi triển, không còn là thức mở đầu rồi, mà là một đầu vô thượng đại đạo, chân long chi đạo, cử thế vô địch chân long chi đạo.
 
 	Thoáng cái, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, đây chỉ là thức mở đầu mà thôi, thật đơn giản "Rồng ngẩng đầu" mà thôi, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trong tay, lại hoàn toàn biến thành không gì sánh được ảo diệu, uy lực chi vô cùng, đã vượt ra khỏi mọi người đối với nó tưởng tượng.
 
 	Thử nghĩ một chút, giữa cả thế gian, ai có thể đem đơn giản nhất thức mở đầu "Rồng ngẩng đầu" diễn biến thành một đầu chân long chi đạo hay sao?
 
 	Một chiêu như vậy, đó thật là quá rung động, đặc biệt là vào giờ phút này, Lý Thất Dạ trên cánh tay y nguyên có phù văn quanh quẩn, chân long kêu khẽ, khiến người không khỏi vì đó vô cùng kính sợ.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía dưới, Lý Thất Dạ cái cánh tay này ở đâu còn là một đầu bình thường cánh tay, mà là một đầu chân long, một đầu đại thành chân long, một đầu thành vương xưng đế chân long.
 
 	Toàn bộ thiên địa yên tĩnh đến liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều nghe được nhất thanh nhị sở, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn như vậy.
 
 	Nếu có một ngày ngươi nói với người khác, có người chỉ là dùng một chiêu thức mở đầu "Rồng ngẩng đầu" liền đem Minh Vương Phật đánh cho huyết vụ, đục lỗ Kim Biến Chiến Thần lồng ngực, nổ nát Vân Phong năm hữu mười chưởng, như vậy, nghe được dạng này chuyện xưa người, nhất định sẽ cho rằng ngươi là điên rồi, biên một cái như vậy như thế không hợp thói thường câu chuyện.
 
 	Nhưng là, hiện tại xuất hiện ở trước mắt đấy, lại không phải biên đi ra không hợp thói thường câu chuyện, mà là chân thật chuyện xảy ra.
 
 	Cho nên tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người vì đó hít thở không thông, không biết bao nhiêu người bị dạng này một quyền chấn nhiếp, một quyền phía dưới, không biết rõ dọa phá bao nhiêu người lá gan, đặt mông ngồi trên mặt đất rồi, hai chân run lập cập, thật lâu đều không có dũng khí đứng lên.
 
 	"Rồng ngẩng đầu ——" qua rồi hồi lâu sau, Thánh Sương Chân Đế thất thần cực kỳ lâu, vốn còn muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ thi xuất "Trấn Phong Thương Thiên quyền" như vậy kinh diễm vô song quyền pháp, nhưng , lúc xem xong rồi một chiêu này "Rồng ngẩng đầu" về sau, cả người cũng bị rung động.
 
 	Một chiêu này thức mở đầu "Rồng ngẩng đầu" đưa cho nàng mang tới rung động, cũng không thua gì "Trấn Phong Thương Thiên quyền", bởi vì giản đến mức tận cùng, đơn giản nhất một chiêu thức mở đầu, lại bị suy diễn đến nhất rườm rà vô song đại đạo, thử hỏi một chút, thế gian lại có mấy người làm được đâu này?
 
 	Quản chi cái này vô cùng đơn giản một chiêu "Rồng ngẩng đầu", cái kia đều đã là ẩn chứa vô thượng chân long chi đạo, như nàng như vậy thập nhị cung Chân Đế, thời gian ngắn đều không thể hiểu thấu đáo, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Rồng ngẩng đầu ——" trong nháy mắt này, Tử Long Nữ Đế cũng ngẩn đến thật lâu, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Chân Long đình, xưng là có được lấy chân long đạo thống, bọn hắn cái này đạo thống thậm chí được người xưng là có được lấy chân long huyết thống, thậm chí có người nói qua, đối với chân long đại đạo lý giải, có lẽ thế gian không có người nào có thể so sánh mà được Chân Long đình rồi.
 
 	Nhưng là , trước mắt trời Lý Thất Dạ thi xuất một chiêu như vậy thức mở đầu "Rồng ngẩng đầu" thời điểm, liền thoáng cái nhường Tử Long Nữ Đế thất thần.
 
 	Đơn giản như vậy một chiêu "Rồng ngẩng đầu" liền có thể diễn hóa ra chân long chi đạo, thử nghĩ một chút, nàng vị này Chân Long đình đình chủ đều làm không được một phần mười, không, coi như là bọn hắn toàn bộ Chân Long đình đều không có người có thể làm được một phần mười, coi như là bọn hắn Chân Long đình thủy tổ, chỉ sợ đều chưa chắc có thể làm được đơn giản như vậy một chiêu thức mở đầu liền có thể diễn hóa xuất chân long chi đạo.
 
 	Về phần Thiên Long tôn giả bọn hắn những cường giả này, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thậm chí bị dọa đến đứng đều đứng không thẳng thân thể.
 
 	Bọn hắn đã từng muốn gây sự với Lý Thất Dạ, như vậy, hiện tại trước mắt một màn như vậy, có lẽ chính là bọn họ ngay lúc đó hạ tràng, nếu như vào lúc đó, không có Tử Long Nữ Đế quát bảo ngưng lại ở bọn hắn, hắn và toàn bộ quân đoàn đều sẽ bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Long tôn giả không khỏi run lên một cái, trong nội tâm cũng là mười phần may mắn, may mắn lúc đương thời Tử Long Nữ Đế quát bảo ngưng lại ở bọn hắn.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Long tôn giả cũng không khỏi sợ hãi thán phục, Tử Long Nữ Đế trí tuệ, đích thực xa xa siêu việt bọn hắn.
 
 	"Có chút cảm giác." Cất vào cử chỉ về sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đạo, tựu là cực giản." Nói xong hết sức thoải mái thật dài thở ra một hơi.
 
 	Hắn là mười phần hưởng thụ lấy , đương nhiên, hắn đang hưởng thụ không phải một chiêu đánh bại Kim Biến Chiến Thần bọn hắn cái chủng loại kia vinh quang, hoặc là loại đó tuyệt đại chiến tích.
 
 	Lý Thất Dạ giờ này khắc này chỗ hưởng thụ, chính là đại đạo cực giản cái chủng loại kia khoan khoái dễ chịu cảm giác, cảm giác thỏa mãn, cái này rất giống là một cái đại sư điêu khắc ra một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, đương một món đồ như vậy tác phẩm nghệ thuật sau khi hoàn thành, nhìn mình kiệt tác, khiến người không khỏi có vài phần đắc ý.
 
 	Lúc này, bất kể là cường đại cỡ nào tồn tại, nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, giữa thần thái đều tràn đầy kính sợ, quản chi Lý Thất Dạ chỉ là một ánh mắt xem ra, đều sẽ khiến người đánh run một cái, đứng không thẳng thân thể, thậm chí là trực tiếp quỳ rạp trên đất.
 
 	"Rầm" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đá vụn thanh âm truyền đến, trên mặt đất trong hố sâu leo ra ngoài một người, đây chính là bị đục lỗ lồng ngực Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Đương Kim Biến Chiến Thần đứng lên về sau, hắn máu me khắp người, trên lồng ngực chính là cái kia cửa động, càng là nhìn thấy mà giật mình, toàn bộ lồng ngực đều bị thoáng cái đánh trúng nát bấy.
 
 	Lúc này Kim Biến Chiến Thần sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy. Hắn cũng không phải bị dọa bể mật, mà là bị Lý Thất Dạ một quyền oanh kích phía dưới, thiếu chút nữa là tan thành mây khói, thiếu chút nữa liền Chân Mệnh đều bị nghiền nát, một quyền phía dưới, thiếu chút nữa để hắn chết tại đó.
 
 	Hắn thật vất vả sống lại, đó là tổn hao hắn đại lượng chân huyết, lúc này hắn là mười phần suy yếu, hắn xếp bằng ở dưới đất, lập tức đổ ra một bình lớn linh đan, toàn bộ nuốt xuống.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Biến Chiến Thần ngay tại chỗ chữa thương, để khôi phục công lực của mình.
 
 	Cho dù Kim Biến Chiến Thần sống lại, nhưng, cũng y nguyên khiến người sởn hết cả gai ốc, phải biết, Kim Biến Chiến Thần mặc trên người lấy chính là thủy tổ chi giáp, vẫn là bị một quyền đục lỗ, dạng này một quyền, đó là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Cái này cũng may mắn Kim Biến Chiến Thần mặc trên người thủy tổ chi giáp, không có cái này thủy tổ chi giáp mà nói, Kim Biến Chiến Thần chỉ sợ là không sống tiếp được nữa, một quyền liền trực tiếp đem hắn Chân Mệnh nghiền nát bấy, triệt để một mạng minh hô.
 
 	"Oanh —— oanh —— ----" trong nháy mắt này, ngàn quân bay lượn, chỉ thấy Kim Biến thần đình quân đoàn lao đến, đem Kim Biến Chiến Thần bao bọc vây quanh, đem chữa thương Kim Biến Chiến Thần bảo hộ ở trong đó.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Biến thần đình quân đoàn là sợ Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay, đem chữa thương Kim Biến Chiến Thần giết chết.
 
 	Đương nhiên, quản chi không có Kim Biến thần đình quân đoàn bảo hộ, Lý Thất Dạ cũng không đối với Kim Biến Chiến Thần động thủ, hắn chỉ là lạnh lùng đứng tại trên bầu trời mà thôi.
Kết chương.