Chương 125:: Người quan tâm

	Sandean quyết định đi gặp thần chi sứ người, hướng nàng cáo biệt.

	Thư viện chỗ sâu nhất, yêu tinh chính tựa ở như là dây leo một dạng màu trắng trên ghế dài nghỉ ngơi.

	Mộng cảnh thế giới cũng chia ngày đêm, giờ phút này đúng lúc là mặt trời mới mọc, ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng mang theo sinh cơ.

	Sơ Dương mềm mại đáng yêu chi quang xuyên thấu qua cửa sổ, có một cỗ lười biếng sắc thái, cả hai tạo thành một bộ cực kỳ xinh đẹp hình tượng.

	Cái này khiến Sandean không dám lên trước đánh vỡ an bình và mỹ hảo, liên tục mở miệng cáo biệt lời nói đều ngăn ở trong miệng không thể nói ra.

	"Ngươi phải đi về?"

	Yêu tinh mở mắt.

	Nàng áo khoác bên trên các loại kỳ dị mộng cũng theo đó cùng nhau phát sáng lên, thư viện bị bao phủ một mảnh tinh quang huyễn thải bên trong.

	Sandean lúc này mới lên tiến lên lễ.

	"Thần chi sứ người, ta đã nhớ rồi sở hữu ngài giao cho ta tri thức."

	"Ta muốn trở lại Shinsai quốc gia, dù sao những kiến thức này chỉ có ở nơi đó tài năng tách ra hào quang chói sáng."

	Hắn rất khiêm tốn, hoặc là nói không tự tin.

	Chỉ dám nói nhớ rồi, mà không dám nói học xong.

	Yêu tinh cũng không kỳ quái, hiện tại có nghi thức cũng không nhiều, cứ như vậy mấy loại.

	Tăng thêm Sandean thiên phú không sai, học khồng hề tốn sức.

	Dù sao những này nghi thức chính là mượn dùng yêu tinh nhóm lực lượng, trọng yếu nhất chính là yêu tinh nguyện ý đưa chúng nó lực lượng cho ngươi mượn, mà Sandean hiện tại lại vừa vặn tại yêu tinh chi quốc bên trong.

	Hắn nhưng là yêu tinh chi quốc là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, toàn bộ yêu tinh chi quốc yêu tinh nhóm đều biết hắn, hắn chỉ cần tìm được nghi thức đối ứng yêu tinh, liền có thể nhẹ nhõm mượn tới đối phương lực lượng.

	Yêu tinh gật đầu: "Ngươi nghĩ được rồi trở về muốn làm gì sao?"

	Sandean lo sợ bất an, hắn ngẩng đầu nhìn thần chi sứ người.

	"Ta chỉ biết mình hẳn là đi làm cái gì."

	"Chỉ là."

	"Người như ta,

	Thật sự có thể chứ?"

	Hắn đến nay đều không rõ, vì cái gì Stane · Tito vĩ đại như vậy người chọn bản thân trở thành Thánh đồ ý chí và lý tưởng người thừa kế.

	Yêu tinh đương nhiên nhìn thấu Sandean không tự tin.

	Nàng mặc dù thông qua trước tiếp xúc ẩn ẩn minh bạch Stane · Tito tại sao lại lựa chọn Sandean, nhưng là nàng vẫn như cũ cũng có không hiểu địa phương.

	Dạng này người, thật sự có thể hoàn thành dạng này thần thánh nhiệm vụ sao?

	Cường đại như vậy lực lượng, giao cho hắn có thể hay không quá mức qua loa một chút.

	Yêu tinh cũng ở đây rầu rĩ nghĩ đến những vấn đề này, dù sao nàng vậy phi thường để ý chuyện này, cái này cũng tương tự liên quan đến mộng cảnh thế giới cùng yêu tinh chi quốc tương lai.

	Bất quá yêu tinh cuối cùng vẫn là nói: "Ngươi sợ hãi cùng lo lắng hết thảy, đều là Stane · Tito cùng chúng ta cũng không thèm để ý đồ vật."

	"Bởi vì tại thần trước mặt, chưa từng có cái gì cao quý cùng đê tiện."

	"Thế gian vạn vật đều sẽ mục nát, chỉ có thần sẽ vĩnh hằng."

	"Thần linh thiên vị xưa nay không là bởi vì ngươi có được cao quý thân phận, mà là bởi vì ngươi có một khỏa sáng chói tâm."

	"Ngươi không cần đi để ý xuất thân của mình, chẳng lẽ nô lệ cùng vương giả tại thần trước mặt, sẽ có cái đó khác nhau sao?"

	Sandean lại lần nữa nhớ lại cái kia ở vào mộng cảnh thế giới chỗ sâu Thần chi quốc độ, hắn không tự chủ được quay đầu hướng phía yêu tinh chi quốc bên ngoài nhìn lại.

	Hắn đột nhiên cảm giác trong lòng lớn nhất một khối đá để xuống, cả người đều buông lỏng rất nhiều.

	Đúng a!

	Tại thần trong mắt, cao quý Vương cùng đê tiện nô lệ khác nhau ở chỗ nào.

	Thần chi sứ người vậy cảm nhận được hắn ý nghĩ, trên mặt trồi lên tiếu dung.

	"Khi ngươi sinh mệnh kết thúc một khắc này, ta sẽ tự mình đi đón ngươi trở về yêu tinh chi quốc."

	"Đến lúc đó."

	"Ngươi có lẽ liền có thể nhìn thấy thần."

	"Nếu như, ngươi vẫn như cũ có thể bảo trì một viên óng ánh chi tâm lời nói."

	Sandean quỳ trên mặt đất hành lý, cảm tạ thần chi sứ người tặng cho hắn hết thảy, còn có thần linh đối sở hữu Tam Diệp người ân huệ.

	Hắn rời đi yêu tinh chi quốc, một lần nữa trở lại Tam Diệp người thế giới.

	Hào quang từ trên trời giáng xuống, vẫn là cái kia bờ biển.

	Chỉ là Sandean không có nghĩ tới là, hắn rời đi thời điểm nơi này vẫn chỉ là một cái vắng vẻ hoang vu góc khuất, nhưng là trở về thời điểm nơi này đã biến thành một cái náo nhiệt thị trấn, đồng thời sắp xây dựng thêm trở thành một toà mới thành thị.

	Lúc trước Stane · Tito ở phòng nhỏ thành lập được một toà cao lớn nguy nga Thần điện, Thánh đồ di vật bị xem như thánh vật cung phụng trong Thần điện.

	Hắn tại trong ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đưa tới kịch liệt oanh động.

	Ở đây không ít thăm viếng Thần điện tín đồ, thậm chí hướng thẳng đến Sandean quỳ lạy hô to lên.

	Sandean vừa mới trở lại Shinsai quốc gia không đến bao lâu, Thần Hàng chi thành thành chủ lập tức mang người vội vàng chạy đến.

	Phảng phất bọn hắn đã sớm biết Sandean sẽ trở về đồng dạng.

	Trong ngày thường Sandean tiếp xúc không tới cao quý nhân vật, bây giờ ở trước mặt của hắn lại có vẻ cẩn thận từng li từng tí.

	"Thánh đồ ý chí người thừa kế, chào mừng ngài trở về."

	Sandean có chút câu thúc, hắn hỏi thành chủ.

	"Nơi này vì cái gì biến thành dạng này?"

	Thành chủ nói cho Sandean: "Henier vương chuẩn chuẩn bị ở đây thành lập được một toà mới thành thị, danh tự tựu kêu là Stane thành."

	Sandean ánh mắt lập tức thay đổi, nhìn xem toà này sắp hoàn thành thành mới tràn đầy cao hứng, một toà lấy Thánh đồ chi danh mệnh danh thành thị.

	Đây là tòa thành thị này may mắn đâu?

	Vẫn là Stane đại sư vinh quang.

	Từ yêu tinh chi quốc trở về về sau, chờ đợi Sandean chính là hoa tươi, là tiếng vỗ tay.

	Là quyền thế cùng địa vị.

	Cùng.

	Nó tùy theo mà mang tới tranh đấu.

	Hắn bị hộ tống đi trước Henier vương triều thủ đô thần bộc chi thành, hắn lần thứ nhất thấy được thánh hồ cùng Thánh sơn, cũng nhìn thấy trong tầng mây Thiên Không thần điện.

	Hắn từng coi là, tất cả mọi người là thần linh người hầu.

	Bởi vì thần là tất cả người chủ nhân, là bọn họ tạo vật chủ.

	Đến nơi này Sandean mới phát hiện, có thể trở thành cùng tự xưng thần chi người làm người, đều là đứng tại Shinsai đứng đầu nhân vật.

	Chí ít, cũng hẳn là là một quý tộc.

	Bình dân cùng đã từng hắn dạng này nô lệ, chỗ nào xứng xưng là thần người hầu.

	Sandean đến đưa tới toàn bộ thần bộc chi thành thủy triều, có thể xưng là muôn người đều đổ xô ra đường.

	Hàng ngàn hàng vạn người phun lên đầu đường, đến đây nhìn Sandean.

	Bởi vì bọn hắn đều nghe nói, một tên đầy tớ trở thành Thánh đồ ý chí người thừa kế.

	Hắn còn đi trước thần linh quốc gia, tiếp nhận rồi thần chi sứ người tặng cho cùng chúc phúc.

	Thần Thánh Tôn quý cùng ti tiện đê tiện hai cái này hoàn toàn xung đột từ ngữ, vậy mà tại trên người hắn đồng thời xuất hiện.

	Huyên náo bên trong, Sandean suy nghĩ bay đến thiên ngoại.

	Tại một mảnh mờ mịt cùng trong hoảng hốt, tại hàng ngàn hàng vạn người chứng kiến phía dưới thấy nhất thống Shinsai quốc gia Henier vương.

	Henier vương cầm Shinsai quyền trượng, nhìn xem người đặc biệt này vật.

	Cả người bên trên có nô lệ lạc ấn, lại trở thành Thánh đồ ý chí người thừa kế Tam Diệp người, một cái tên gọi là truyền đạo người người trẻ tuổi.

	"Chúc mừng ngươi."

	"Thánh đồ ý chí người thừa kế."

	Sandean hành lý: "Gặp qua vĩ đại Shinsai chi vương."

	Henier vương nói chuyện từ trước đến nay ngắn gọn, hắn suy tư một phen cơm hộp lấy mặt của mọi người làm xuống quyết định.

	"Nếu là Thánh đồ ý chí người thừa kế, như vậy ngươi cứ làm Thiên Không thần điện hầu thần tế ty đi!"

	Mới vừa tiến vào Shinsai thủ đô, Sandean liền trở thành Thiên Không thần điện hầu thần tế ty.

	Mà bởi vì Thiên Không thần điện chủ tế ty một vị là bỏ trống, vị trí này liền tương đương với trên thực tế Thiên Không thần điện người chấp chưởng.

	Henier vương lời nói lập tức để ở đây rất nhiều người nhảy ra ngoài, nhất là các đại gia tộc tế tự.

	Bọn hắn xao động không thôi, bọn hắn hô hấp thở gấp gáp ánh mắt đỏ bừng.

	Giống như bị người giữ lại yết hầu.

	"Vương."

	"Hắn là một tên đầy tớ a."

	Còn có người hô to: "Vương! Không thể tin tưởng hắn, hắn là một cái lừa gạt."

	Có người gầm thét chỉ trích Sandean: "Không sai, Thần sứ cùng Thánh đồ làm sao lại lựa chọn một người như vậy."

	Henier vương quay đầu nhìn về phía những người này: "Thế nhưng là hắn lấy được Thánh đồ Stane cùng thần chi sứ công nhận, hắn là bị hai vị này tôn quý mà thần thánh tồn tại chọn lựa ra người."

	"Làm sao?"

	"Ngươi chẳng lẽ muốn hướng Thánh đồ cùng Thần sứ đưa ra chất vấn?"

	Người kia nghe xong lập tức cúi đầu, mặc dù vẫn như cũ kháng cự nhưng lại không còn dám ngay trước người trước nói thêm cái gì.

	Chỉ là lui ra trước đó dùng ánh mắt oan Sandean liếc mắt, có thể nhìn ra được hắn không cam tâm.

	Ánh mắt kia bên trong.

	Đố kị, phẫn nộ, xem thường, không hiểu thay nhau trình diễn.

	Cái này không chỉ là một mình hắn, cũng là ở đây rất nhiều người tâm tư.

	Bọn hắn có thể tiếp nhận vĩ đại thi nhân Tito hậu duệ trở thành hầu thần tế ty, thậm chí trực tiếp trở thành Thiên Không thần điện chủ tế ty.

	Nhưng là làm sao cũng vô pháp tiếp nhận một cái có nô lệ lạc ấn kẻ ti tiện, trở thành Shinsai nhân vật cao quý nhất một trong.

	Sandean vậy chú ý tới mọi người ở đây ánh mắt nhìn hắn, ác ý, xem thường, hoài nghi mới là những người này ý nghĩ.

	Hắn đột nhiên minh bạch một việc.

	Thần không quan tâm người thân phận tôn quý cùng hèn mọn, không quan tâm ngươi huyết mạch cao quý hay không.

	Nhưng là.

	Người quan tâm.

	--------------------

	Trong gương hình chiếu ra Sandean thân ảnh, mộng cảnh yêu tinh Syura hướng về thần lộ ra được nhân gian cảnh tượng, đây là nàng gần nhất thích việc làm.

	Mộng cảnh quyền năng nhìn về phía Tam Diệp người thế giới, cũng cho yêu tinh nhóm quan trắc thế giới bên ngoài xúc giác.

	Syura cùng thần nói lên liên quan tới Sandean chuyện lý thú, nói lên yêu tinh chi quốc tiểu yêu tinh bị hắn điên điên khùng khùng cử động dọa cho chuyện xấu, còn có tiểu yêu tinh nhóm thiên chân khả ái lời nói.

	Nói nói.

	Không có đem thần chọc cười, chính Syura lại cười lên.

	Nói xong lời cuối cùng, yêu tinh trên mặt nổi lên lo lắng thần sắc.

	"Thần a!"

	"Ngài cảm thấy hắn có thể thành công sao?"

	"Hắn thật sự có thể đem hi vọng cùng vầng sáng cho phàm nhân thế giới, viên mãn hoàn thành Stane · Tito cho hắn chờ mong sao?"

	Thần nhàn nhạt nhìn xem trong gương hình tượng, thật giống như nhìn xem một trận buồn cười kịch câm.

	Sandean trở thành Thiên Không thần điện hầu thần tế ty, nghênh đón đến từ bốn phương tám hướng ác ý.

	"Shinsai những người này sẽ không nhận nạp hắn, bởi vì hắn là một tên đầy tớ."

	"Nhưng là."

	"Đây cũng chính là Stane · Tito lựa chọn hắn nguyên nhân."

	Syura không rõ: "Stane · Tito lựa chọn hắn nguyên nhân?

	Thần đã sớm nhìn thấu Stane · Tito an bài, cùng hắn tất cả ý nghĩ.

	"Ngươi xem thường hắn, hắn có thể so sánh trong tưởng tượng của ngươi muốn thông minh nhiều."

	"Hắn lựa chọn Sandean, chính là bởi vì hắn sẽ không bị Tam Diệp người quyền quý tiếp nhận."

	"Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể đem lực lượng mang cho tất cả mọi người."

	"Hắn mới sẽ."

	"Trở thành đánh vỡ độc quyền quyền năng lực lượng."

	Thần thu hồi trên gương ánh sáng, không còn đến xem trận này thế giới người phàm trình diễn nháo kịch.

	Hắn đi ở rộng lớn Thần điện tiểu thiếp bên trong, vừa hướng yêu tinh nói tiếp.

	"Stane · Tito hắn hi vọng càng nhiều người bình thường trở thành tế tự, hắn hi vọng hàng ngàn hàng vạn người trở thành thời đại mới lực lượng."

	"Bởi vì hắn thấy được cự quái mang tới hủy diệt, không chỉ là bởi vì cự quái lực lượng cường đại, càng là bởi vì lực lượng hoàn toàn tập trung ở vương trong tay."

	"Hắn."

	"Muốn đánh vỡ truyền thống thế lực đối lực lượng độc quyền, ít nhất là đánh vỡ Vương tộc đối lực lượng chiếm cứ."

	"Mà dạng sự tình, hắn nhất định phải lựa chọn một cái sẽ không bị Vương tộc cùng quý tộc tiếp nhận người đến làm."

	Thần nở nụ cười: "Stane · Tito muốn xem đến một cái, tất cả mọi người có thể có cơ hội trở thành quyền năng người thời đại."

	(Chương 126: Người quan tâm)
Kết chương.