Chương 61: Biến dị đỉa khắc tinh 

	Giao dịch kết thúc.

	Rời đi vùng đất ngập nước công viên về sau.

	Một mặt phẫn uất Tôn Thế Kỳ, cuối cùng nhịn không được bắt đầu lớn tiếng phàn nàn.

	"Quả thực khó có thể tin!"

	"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế keo kiệt môn lam áo khoác, người văn minh thận trọng đâu? Đã nói xong có qua có lại đâu? Bọn này tham lam chuột đất!"

	"Ta liền không nên đối bọn hắn ôm lấy huyễn tưởng!"

	Hồng Hà trấn trung tâm giao dịch tửu quán, nhất nói chuyện say sưa trong truyện mười cái có bốn cái cùng lam áo khoác có quan hệ.

	Từng có người bởi vì vài câu nịnh nọt liền từ những cái kia lam áo khoác nơi đó lãnh được bao lớn bao nhỏ đồ tốt, còn có người cầm một đống đủ mọi màu sắc giấy đi vào hết ăn lại uống, bị oanh lúc đi ra trên tay còn mang theo một đại bao chuẩn bị cho hắn "Sinh tồn vật tư" .

	Những này lam áo khoác cơ hồ thành người ngốc nhiều tiền đại danh từ, liên quan tới chuyện xưa của bọn hắn thường thường không thể rời đi một đêm chợt giàu cái từ này.

	Tôn Thế Kỳ ngược lại là không nghĩ tới mình có thể giống trên phố nghe đồn như thế, bằng một cái miệng liền cạy mở chỗ tránh nạn bảo tàng, bình thường làm ăn tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

	Nhưng mà...

	Những người này phản ứng ngoài dự liệu của hắn.

	Đến mức hắn đều nhịn không được hoài nghi, bọn gia hỏa này có phải hay không là một đám lưu dân giả trang.

	Thật sự sẽ có lam áo khoác trên mặt đất lợp nhà sao?

	Huống hồ tới cuối cùng hắn cũng không còn trông thấy chỗ tránh nạn ở đâu...

	 đi ở phía trước tay súng quay đầu nhìn hắn một cái, lại liếc mắt nhìn hai đầu ngưu trên lưng căng phồng bao khỏa, không hiểu hỏi.

	"Sở dĩ cuộc mua bán này thiệt thòi?"

	Hắn làm rất nhiều năm bảo tiêu, cùng không ít các thương nhân đã từng quen biết, rất ít gặp qua bọn hắn lỗ vốn.

	"Cũng không thua thiệt, " Tôn Thế Kỳ tức giận nói, "Nhưng ta lúc đầu có thể kiếm càng nhiều!"

	"..."

	Tay súng không phản bác được, lực chú ý từ trên người hắn dịch chuyển khỏi, tiếp tục vẫn ngắm nhìn chung quanh cảnh giới.

	Tôn Thế Kỳ từ trong túi nhảy ra khỏi sổ sách, một mặt đau lòng biểu lộ.

	10 ki-lô-gam muối thế mà chỉ đổi đến 30 ki-lô-gam thịt muối.

	Nếu không phải lần này hành trình không có đi Cự Thạch thành kế hoạch, cho dù có người cầm súng chỉ vào đầu của hắn, hắn vậy quả quyết sẽ không tiếp nhận như thế hà khắc giá cả!

	Nhưng rất đáng tiếc, trên đời này không có nếu như.

	Hắn cũng không khả năng giống giả thiết bên trong như thế, thật sự đem những này muối kéo tới Cự Thạch thành, đổi thành vật dụng hàng ngày cùng đồ điện, cầm đi nông trường trao đổi ngũ cốc, lại dùng nông trường đổi lại ngũ cốc tới đây đổi thịt.

	Bởi như vậy một lần, nói ít cũng được giày vò hắn chí ít bốn ngày, thậm chí là một tuần!

	Trong thành đường có thể so sánh bên ngoài khó đi nhiều, huống chi lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, bất kể là người vẫn là dị chủng đều ở đây điên cuồng vì sắp đến trời đông làm chuẩn bị.

	Tại đất hoang bên trên, thời gian này tiết điểm so bất cứ lúc nào đều muốn nguy hiểm.

	Bất kể là thời gian chi phí vẫn là nguy hiểm trong đó, hắn đều không có khả năng khai thác bộ kia đường vòng phương án.

	Mà nam nhân kia, hiển nhiên nhìn thấu điểm này.

	Không chỉ là kia 10 ki-lô-gam muối, hắn mang ở trên người mười chuôi ổ quay súng trường cùng hai túi viên đạn, cũng đều bị tên kia dùng các loại lý do vào chỗ chết ép giá.

	Vũ khí tại Cự Thạch thành có lẽ không đáng tiền, Nhưng bất kỳ một người sống sót cứ điểm cũng sẽ không cự tuyệt trữ hàng loại này bảo dưỡng thuận tiện, nhẫn nhịn lại tiện nghi vũ khí, một thanh đổi 3 đến 4 đầu biến dị linh cẩu thi thể dư xài, tùy tiện mời cái đồ tể đều có thể làm thịt xuống tới sáu bảy mươi ki-lô-gam thịt.

	Đây chính là 70 ki-lô-gam thịt a!

	Đổi 30 Ki-lô-gam hong khô thịt không quá phận a? Thực tế không được 20 ki-lô-gam cũng không thua thiệt a!

	Nhưng mà nam nhân kia, mỗi thanh thương thế mà chỉ nguyện ý cho hắn 10 ki-lô-gam không có ướp gia vị qua thịt khô muối!

	Mặc hắn hao hết môi lưỡi, nam nhân kia cũng chỉ xem ở hữu nghị phân thượng gật đầu, để hắn lấy thêm1 ki-lô-gam cá xông khói.

	cái này đáng chết chuột chũi!

	"Ta không hiểu nhiều lắm, nhưng kiếm được không được sao?" Tay súng như không có việc gì nói, "Thỏa mãn Thường Nhạc, ta cuối cùng nghe người ta nói như vậy."

	"Ha ha, ngươi có thể hiểu cái gì? Thỏa mãn Thường Nhạc có thể phát không được lớn tài.

	"

	Tôn Thế Kỳ mặc kệ hắn, chỉ là không kiên nhẫn vung lại bút, một bên vùi đầu đi đường, một bên thầm thầm thì thì tiếp tục tính lấy sổ sách.

	"... Những này hong khô thịt, ít nhất phải đổi 60 ki-lô-gam muối thô. Không, chí ít 80 ki-lô-gam mới không coi là đi không được gì chuyến này. Ta phải suy nghĩ thật kỹ, cùng cái nào quặng mỏ làm cuộc mua bán này."

	Tay súng liếc hắn một cái, lại nhìn sang hai đầu ngưu trên lưng hàng, dùng nhẹ nhõm  giọng điệu Nói.

	"vậy ngươi hẳn là lòng mang thành kính  cùng Cảm ân."

	"Chí ít cùng ngươi tới đây chuyến ta, là một thỏa mãn Thường Nhạc người."

	...

	130 ki-lô-gam thịt muối cộng thêm 10 ki-lô-gam cá xông khói, đổi được10 ki-lô-gam muối thô, 10 đem ổ quay súng trường, Hai đại cái túi gảy cùng tiền trò chơi.

	đối với cái này khoản giao dịch, chính Sở Quang Vẫn là rất hài lòng.

	Đương nhiên, cũng là thời cơ vừa vặn.

	Tới gần trời đông, ai có lương thực người đó là ba ba, lại thêm con mồi đều đi giấc ngủ mùa đông, ngẫu nhiên đánh tới thịt rừng nhét vào tuyết bên trong liền có thể bảo tồn, muối ngược lại không có trọng yếu như vậy.

	Bất quá chờ năm sau đầu xuân, lại là một tình huống khác.

	dù sao xuân Quý Hạ mùa chế tác hong khô thịt, một chút muối cũng không cần đã muốn tồn đến mùa đông đi, ít nhiều có chút ý nghĩ hão huyền.

	Nhưng nói đi nói lại thì, đến lúc đó, trạm tiền đồn còn cần phải dựa vào bán lương thực kiếm tiền sao?

	Sở Quang cảm thấy chưa hẳn.

	Tóm lại, 130 ki-lô-gam thịt muối cùng 10 ki-lô-gam cá xông khói đối với Sở Quang mà nói, sản xuất chi phí bất quá là 60~80 mai ngân tệ.

	Cho dù là theo kho lúa giá thu mua để tính, cũng bất quá là 140 mai ngân tệ mà thôi.

	Chẳng qua trước mắt các người chơi đều là đem con mồi trực tiếp bán cho kho lúa, tạm thời không có bản thân đồ tể con mồi, hun thịt khô,  cho nên trực tiếp dùng sản xuất chi phí đến  tính toán thích hợp hơn.

	kỳ thật  vô luận  dùng cái nào giá cả mà tính cũng không sao cả.

	 dù sao Sở Quang hiện tại  lại thêm năm trăm kí lô cùng trò chơi tiền.

	 " tiền" loại vật này  đối với  thân là người quản lý  Hắn Mà nói,  vẫn thật là  chỉ là số lượng mà thôi...

	...

	một thân một mình đem những này tiền xu lôi vào chỗ tránh nạn, đặt ở không người phòng trống bên trong, nhìn xem những này lập loè tỏa sáng tiền, Sở Quang trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười vui mừng.

	Nếu có thể đem bọn nó toàn đổi thành thẻ đánh bạc là tốt rồi.

	Đừng nói là động lực thiết giáp, mua một trận máy bay sợ là cũng đủ a?

	Nếu có người bán...

	Không có tiến vào thị trường lưu thông tiền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Sở Quang chỉ là thưởng thức một hồi kiệt tác của hắn, liền quay người rời đi chỗ tránh nạn, quay trở về mặt đất, bắt đầu suy nghĩ từ cái kia họ Tôn thương nhân nơi đó lấy được lọ thủy tinh tử.

	Nắm đấm lớn con kiến, tại lọ thủy tinh tử bên trong chen thành một đoàn, lung tung bay nhảy lấy chân cùng xúc giác, tìm kiếm lấy xuất khẩu.

	Trong đó một con mặt hướng ra ngoài lưng sắt kiến nhất có tinh thần, đang dùng nó kia kìm hình giác hút, không có thử một cái đập lọ thủy tinh vách trong.

	Nhưng mà lọ thủy tinh bên trong hồ mặt thực tế quá trơn, căn bản tìm không thấy gặm cắn điểm chịu lực, dù cho lực cắn mạnh hơn cũng không tế tại sự tình,  chỉ có thể đối  trong suốt" vách tường" lo lắng suông.

	 Sở Quang  đối côn trùng  cũng không Cảm thấy hứng thú, nhưng hắn muốn biết  loại vật nhỏ này,  rốt cuộc là  như thế nào  trở thành biến dị đỉa  Thiên địch.

	phải biết,  cho dù là  biến dị đỉa kho lúa  con non, vậy so với chúng nó  thể tích lớn bên trên  không ít.

	kết quả là, Sở Quang liền đi tìm bên hồ câu cá lão nhóm, Mượn tới  một con biến dị đỉa con non, Sau đó chọn một con xem ra cường tráng có sức sống lưng sắt kiến,  đem nó Hai Đặt ở  cùng một cái trong bình.

	thú vị sự tình  xảy ra.

	biến dị  đỉa  cũng không có Lập tức  tiến công Trước mắt Con mồi, mà là thăm dò tính hướng vươn về trước triển lãm một lần giác hút.

	Mắt thấy chiếc kia  khí biên giới đều muốn sát bên  lưng sắt kiến,  kết quả  kia biến dị đỉa bỗng nhiên giống sờ soạng  công tắc điện đồng dạng, lập tức rụt trở về,  tiếp lấy Vặn vẹo to mọng mượt mà thân thể,  ủi Đi cái bìnhđộng lực thiết giáp  một bên khác, giống như là tại trốn tránh cái gì Đồng dạng.

	Mà kia con kiến cũng rất thú vị, tựa hồ vậy ý thức được bản thân phụ cận có cái khó lường đại gia hỏa.

	bất quá nó không chút nào không hoảng hốt,  đã không có  lập tức tiến công, cũng không có  quay người chạy trốn,  mà là  vòng quanh cái bình bên trong đảo quanh, đồng thời lắc lư đỉnh đầu xúc giác.

	Đây là đang làm gì?

	chẳng lẽ...

	ngồi xổm trên mặt đất  quan sát Sở Quang sờ sờ cái cằm, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một tia giật mình.

	"Thì ra là thế..."

	"nó hẳn là đang tìm kiếm đồng bạn."

	Hắn giống như có chút đoán được, loại này con kiến có thể khắc chế biến dị đỉa nguyên nhân.

	Mà liền tại Sở Quang chuẩn bị tiến một bước nghiệm chứng bản thân phỏng đoán lúc, cách đó không xa các người chơi chính nhìn xem bên này xì xào bàn tán.

	"Người quản lý đang làm gì nha?"

	"Không biết, tựa như là đang chơi con kiến."

	"Ta xem hắn tìm câu cá lão nhóm cầm đầu đỉa con non, chẳng lẽ là muốn nhìn con kiến cùng đỉa đánh nhau?"

	"Cam, tại sao có thể có kỳ quái như thế yêu thích? !"

	Ôm cây nấm hướng kho lúa đi đến Nha Nha, đúng lúc nghe thấy phụ cận các người chơi trò chuyện, phía sau mát lạnh, Nhịn không được rùng mình một cái.

	Nước, đỉa?

	Tại sao có thể có người chơi ác tâm như vậy đồ vật? !

	Đây cũng quá đáng sợ...

	...

	Trải qua lật lọng mấy lần so sánh thí nghiệm, Sở Quang cuối cùng là chứng thực bản thân phỏng đoán.

	Đầu tiên, đỉa không có con mắt, Chủ yếu dựa vào khứu giác tìm kiếm con mồi. Biến dị đỉa cũng giống như vậy, đồng thời bởi vì khứu giác càng thêm bén nhạy duyên cớ, dẫn đến bọn chúng đối mùi tương đối mẫn cảm.

	Lưng sắt kiến tại phát hiện con mồi về sau, ngay lập tức không phải lựa chọn tiến công, mà là giống cái khác con kiến một dạng, lập tức phóng thích tin tức tố nói cho phụ cận đồng bạn —— Chỗ này có đầu dê béo, đại gia mau tới cùng tiến lên.

	Biến dị đỉa tiêu hóa dịch mặc dù có thể ăn mòn tuyệt đại đa số con mồi, nhưng duy chỉ có đối lưng sắt kiến cơ hồ vô hiệu, cho dù là đem toàn bộ nuốt vào, cũng căn bản tiêu hóa không được, ngược lại sẽ bị từ nội bộ gặm cắn.

	Bởi vậy, loại này với thiên địch e ngại, cơ hồ đã ghi vào biến dị đỉa gien, đến mức tại nghe được lưng sắt kiến thả ra tin tức tố nháy mắt, bọn chúng cơ hồ là bản năng chạy trốn, đầu cũng không dám về cái chủng loại kia.

	"... Phá án a."

	"Vẫn thật là là bởi vì cái đồ chơi này."

	Nhìn xem trong tay ngón cái giáp nắp lớn nhỏ hơi mờ vật dạng keo chất, Sở Quang nhẹ nhàng nhéo nhéo, có chút giống biến chất Sago.

	Cái trò này chính là lưng sắt kiến tin tức tố tuyến thể, sinh trưởng ở cái mông của nó phía dưới, không cần nhiều thiếu khí lực liền có thể giật xuống tới.

	Bỏ đi cái này lớn con kiến tin tức tố tuyến thể về sau, Sở Quang đưa nó một lần nữa ném trở về trong bình, cùng biến dị đỉa chung sống một phòng.

	Lần này, biến dị đỉa biểu hiện liền dũng nhiều.

	Trải qua thăm dò về sau, đại khái là cảm thấy cái đồ chơi này trên người mùi cùng mình thiên địch không quá giống, thế là nó cuối cùng lấy dũng khí, một ngụm đem con mồi nuốt xuống, tiếp lấy thân thể một trận gợn sóng tựa như nhúc nhích.

	Đại khái đi qua năm, sáu phút.

	Nguyên bản còn tại ngọ nguậy biến dị đỉa con non, bỗng nhiên sẽ không động tĩnh.

	Sở Quang đem nó từ trong bình đổ ra, dùng tiểu đao xé ra bụng.

	Chỉ thấy bên trong con kiến đã bị nín chết, bất quá ngoài miệng còn ngậm lấy một miếng thịt, đại khái là từ nơi này biến dị đỉa con non trong cơ thể cái nào đó bộ vị kéo xuống tới.

	Điểm này vết thương nhỏ không đủ để xử lý đỉa, chân chính trí mạng có lẽ là  rót vào đỉa trong cơ thể axit formic hoặc là cái gì khác.

	"Xử lý trong sào huyệt đỉa không thực tế."

	"Nhưng nếu như có thể đem tin tức tố tuyến thể đề thủ dịch bôi lên ở trên người, ngụy trang thành biến dị đỉa thiên địch... Chẳng phải là liền có thể vô thương thông quan biến dị đỉa sào huyệt? !"

	 ý thức được điểm này,  Sở Quang trên mặt lập tức viết đầy hưng phấn, nhìn về phía một bên lọ thủy tinh ánh mắt cũng thay đổi.

	Phát tài a!

	20 kí lô lam dù quần liền có thể đổi 2000 điểm thẻ đánh bạc, cái này nếu có thể hái cái 200 ki-lô-gam ra tới...

	Đương nhiên, 200 ki-lô-gam khả năng khoa trương điểm.

	không hơn trăm đến cân có lẽ còn là không có vấn đề gì a?

	Đáng tiếc những này lưng sắt kiến đều là kiến thợ, không có có thể sinh sôi Kiến Chúa, nếu không liền có thể mỗi ngày nhổ biến dị đỉa sào huyệt lông dê rồi!

	"... Được tìm thu thập kỹ năng độ thuần thục cao player đến làm chuyện này."

	Sở Quang ánh mắt bắt đầu ở tiền đồn trong căn cứ tới lui, Tìm kiếm vị này kẻ may mắn.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng ở một tên khoảng cách kho lúa không xa player trên thân.

	Nha Nha!

	Nhìn thấy vị này nhỏ player một nháy mắt, Sở Quang con mắt lập tức sáng.

	Nguy hiểm thật.

	Kém chút đem nàng quên!

	Nhớ không lầm, cái này gọi Nha Nha player, thiên phú đúng lúc là"Độc tố trực giác",  thấy nấm ô xanh đều là bốc lên lục quang!

	 người khác tiến vào  động còn phải đánh lấy đèn đi tìm,  gia hỏa này Tiến vào động Quả thực  tự mang  ban đêm  hướng dẫn, nhìn chằm chằm bốc lên lục quang đồ vật  cát Liền Xong chuyện, không dễ dàng làm cái trên trăm cân ra tới?

	cảm nhận được đến từ người quản lý đại nhân ánh mắt,  vừa mới  giao xong Trừng phạt  nhiệm vụ  Nha Nha toàn thân một cái giật mình.

	cảm giác hệ  trực giác nhường nàng sớm dự phán nguy hiểm.

	ngay tại lúc  nàng  vừa Dự định Lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi nháy mắt,  Sở Quang  dự phán nàng dự phán, Đi ra phía trước  phát động  kịch bản.

	"ngươi Trừng phạt  nhiệm vụ hoàn thành  thế nào rồi?"

	nghe tới  thanh âm từ phía sau truyền đến, Nha Nha cẩn thận từng li từng tí quay đầu, nhìn xem  người quản lý  nơm nớp lo sợ nói.

	"Xong, hoàn thành... Vừa mới hoàn thành, đã giao đủ 100 kí lô."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Hoàn thành vừa vặn, từ giờ trở đi, thân phận của ngươi đẳng cấp khôi phục đến cư dân. Mặt khác, Ta chỗ này có một Hạng Quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

	Nếu như là bình thường, Nha Nha nhất định sẽ mặt mũi tràn đầy cao hứng tiếp xuống, ưỡn ngực dâng lên trung thành, dù sao nhiệm vụ ẩn ai sẽ không yêu đâu?

	Nói không chừng còn có thể dài NPC độ thiện cảm!

	Nhưng mà từ vừa rồi bắt đầu, mắt phải của nàng liền không nhịn được nhảy, Nói cho nàng phía trước khả năng có cái hố to đang chờ.

	"Ta khả năng làm không được, muốn không ngài tìm một cái người khác —— "

	"Tin tưởng mình,   ngươi có thể làm được, mà lại cái này nhiệm vụ chỉ có thể từ ngươi tới hoàn thành!"

	Căn bản không cho Nha Nha cơ hội cự tuyệt, Sở Quang một mặt nghiêm túc cắt đứt nàng nhỏ giọng nói nhảm, dừng lại hai giây về sau, tiếp tục nói.

	"Ta sẽ cho ngươi một bình đặc thù bột phấn, đem ngươi nó thoa lên người."

	"Nó có thể bảo chứng ngươi bình an vô sự tiến vào biến dị đỉa sào huyệt. Mà ngươi phải làm, chính là thu thập bên trong những cái kia bốc lên lục quang cây nấm."

	Nha Nha nhanh chóng đều muốn khóc, nhất là đang nghe "Biến dị đỉa sào huyệt" cái này sáu cái chữ về sau, hơi kém dọa đến tại chỗ rơi dây (mất NET).

	"Vậy vậy vậy, vậy ta còn có thể bình an vô sự đi ra không?"

	Sở Quang dùng giọng khẳng định nói.

	"Trên lý luận là có thể."

	Nha Nha: "? ? ?"

	Trên lý luận? !

	Sở Quang không cho nàng  kháng nghị  cơ hội,  tiếp tục nói.

	"Nói là lý luận chỉ là vì nghiêm cẩn. Yên tâm, xác suất thành công cao đến 90% trở lên. Coi như thất bại, cũng là tại nhiệm vụ đặc thù bên trong hi sinh vì nhiệm vụ, không có phục sinh CD bên ngoài trừng phạt."

	Vậy vẫn là có trừng phạt a!

	Khó chịu nhất đúng là phục sinh CD tốt mà!

	Nha Nha đáng thương nói: "Có thể đem phục sinh CD cũng cho miễn sao?"

	Sở Quang dừng lại hai giây, lựa chọn tính không thấy nàng câu nói này.

	"Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, ngươi có 10 phút tuyệt đối an toàn thời gian, 20 phút tương đối an toàn thời gian."

	"Tiến vào sào huyệt về sau, chuyện gì cũng không cần quản, tránh đi những cái kia đỉa, thu thập ngươi có thể nhìn thấy bốc lên lục quang màu lam cây nấm."

	"Tại thời gian kết thúc trước đó, có thể hái bao nhiêu là bao nhiêu."

	"Mỗi cân nấm ô xanh —— "

	"Ta sẽ tính ngươi 4 đồng tệ, 5 điểm cống hiến!"
Kết chương.