Chương 5 : Gotham.
Gotham, toàn đẹp nổi danh nhất thành phố, có cả nước cao nhất tỉ suất phạm tội cùng các loại vô cùng vô tận tội phạm. Nơi này từ hệ thống tư pháp đến chính trị hệ thống, trên căn bản cũng tràn đầy rữa nát mùi vị, nhưng bởi vì được trời ưu ái địa lý điều kiện một mực tại trên địa đồ sống động. Đáng giá châm chọc là, được khen là ngày mai chi thành Metropolis cùng Gotham giữa khoảng cách liền cách một vịnh, Quang Minh Chi Đô cùng thành Bóng Tối cứ như vậy nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

	Ban đêm, Gotham đêm khuya hay là như thường ngày tĩnh mịch. Ở đây sao một tòa đè nén, không nhìn thấy ánh nắng trong thành thị. Có thể nói, mỗi cái thị dân đều là tiềm tàng tội phạm, chỉ cần một nguyên do thì có thể làm cho bọn họ đọa lạc, mà Hiệp sĩ Bóng Đêm Người Dơi chính là duy trì bọn họ không có đọa lạc thành tội phạm cuối cùng một đạo ranh giới cuối cùng, chỉ cần tòa thành thị này còn có Người Dơi tồn tại, Gotham liền còn có một tia hy vọng cuối cùng.

	"Ầm!" Cực lớn nổ tung ở nơi góc đường vang lên, ngọn lửa mang theo đầy đất miểng thủy tinh ở đường cái tứ tán, may mắn chính là, lúc này thành phố Gotham trừ những thứ kia không làm việc đàng hoàng gia hỏa, những người còn lại đã sớm vùi ở trong nhà của mình, cửa sổ một cửa ải, không hỏi thế sự.

	Đường cái, màu đen xe con ở phi nhanh, trống trải đường phố cho tài xế cung cấp hoàn mỹ nhất đường chạy, không cần phải lo lắng đỏ Green Lantern cùng đột nhiên lóe ra chiếc xe. Mà ở tòa nhà bầu trời, một chiếc màu đen Batplane ở không nhanh không chậm đi theo chiếc này xe con phía sau, cứ như vậy treo ở phía sau, để cho tài xế có thể từ kính chiếu hậu thấy được nó, nhưng là vô luận hắn thế nào đạp cần ga, đều không cách nào bỏ rơi cái loại đó.

	Thỉnh thoảng, sẽ còn từ phía trên bắn một cái nhỏ bom, nổ ở xe con bên cạnh, nhắc nhở tài xế nên thay đổi đạo . Loại này mèo vờn chuột không khí bao phủ tên này tài xế, về tâm lý không ngừng cho hắn tạo thành áp lực, rất nhanh, tinh thần cao độ khẩn trương tài xế bị lỗi, ở quẹo vào Gotham trứ danh phạm tội ngõ lúc, bánh xe quấn tới xuất hiện ở mặt đường bên trên đinh, cực nhanh hạ xe con trực tiếp mất cân đối, ở mặt đường bên trên liền lật mười mấy cái vòng mới dừng lại.

	Lộn một vòng trên xe khói đen bốc lên, còn kèm theo mấy tiếng rền rĩ. Batplane ở xe con bầu trời trôi lơ lửng, hai thân ảnh trực tiếp từ phía trên nhảy xuống, một trận chậm lại bước đệm sau, nhẹ nhàng linh hoạt rơi trên mặt đất, Người Dơi cùng Robin, Gotham người bảo vệ. Nhìn về phía trước xa mấy mét xe con, Người Dơi từng bước một hướng trước mặt đi tới, tiếng bước chân nặng nề giống như là đạp ở những chỗ này tội phạm trong lòng vậy, không ngừng kích thích thần kinh của bọn họ.

	Mãnh liệt bản năng sinh tồn để cho bọn họ leo ra ngoài xe, vậy mà Người Dơi đã đến trước mặt bọn họ. Một tự biết không trốn khỏi gia hỏa một phát hung ác, trực tiếp móc súng lục ra mới đúng chuẩn gần trong gang tấc Người Dơi khai hỏa, không tới một mét khoảng cách, hắn thành công phát huy bản thân cả đời này nổ súng cao nhất tiêu chuẩn, hợp với sáu thương toàn bộ ở trong vòng ba giây bắn ra, vậy mà Người Dơi giống như trước hạn biết trước vậy, thân thể nhỏ nhẹ dịch chuyển, là thành công tránh được toàn bộ đạn, tay trái khống chế người này tay phải, dùng sức lắc một cái, 'Choảng!' xương cốt gãy lìa ở tĩnh mịch trong hẻm nhỏ vang lên, gãy lìa xương cánh tay xuyên thấu máu thịt đâm đi ra.

	Còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, Người Dơi liền thuận tay đè xuống ót của hắn hướng bên cạnh trên xe một gõ, quen thuộc nhân thể xương cốt cơ cấu hắn chỉ dùng một chiêu sẽ để cho người này nằm ở trên mặt đất. Thấy được bản thân đồng bạn thảm trạng, mấy cái khác thì càng sợ, tên này Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm quả nhiên danh bất hư truyền, bạo ngược thủ pháp để cho toàn bộ đụng phải hắn gia hỏa chỉ có thể cầu nguyện cảnh sát sớm một bước đến.

	Đồng bạn thảm trạng để cho những người này hận không được nhiều sinh hai chân, liều mạng triều ngõ hẻm khúc quanh chạy đi, vậy mà Người Dơi cũng không có gấp truy kích, bởi vì đã có người giúp hắn làm ."A!" Hợp với mấy tiếng kêu thảm thiết còn có quả đấm đả kích ở trên thân thể thanh âm, mới vừa cho là mình tránh được một kiếp tội phạm bị lần nữa đánh trở lại, nhất tề đụng vào vách tường, ngất đi, ăn mặc màu xanh đen Nightwing đồng phục Dick từ khúc quanh đi ra.

	"Hello, Bruce, Damian." Dick đối với mình ân sư còn có đánh qua không chỉ một lần qua lại Damian chào hỏi.

	"Chào buổi tối, Dick, ngươi vì sao ở đây."

	"Ta cần trợ giúp của ngươi."

	Ngoại ô ngoài, Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi, lão quản gia Alfred đang chuẩn bị thích ăn ngon bưng hướng ngầm dưới đất động dơi, Boston tôm rồng, nướng xong bánh táo, hơn nữa mấy chén phối hợp tốt thức uống, rất hiển nhiên, Alfred tối nay tâm tình không tệ, bởi vì rời đi rất lâu Dick trở lại rồi, còn cùng lão gia của mình ở một khối.

	"Dick thiếu gia, thật hân hạnh gặp ngươi trở lại, tới."

	"A, phi thường cảm tạ, Alfred."

	Nhận lấy lão quản gia đưa tới thức ăn ngon, Dick cũng cho bên cạnh Damian đưa tới một phần, lúc này mới đi về phía đang con dơi trước máy vi tính công tác Bruce, cũng ở đây trên bàn hắn thả một phần.

	"Cho dù ngươi phải giúp ta, tốt xấu cũng trước tiên cần phải ăn một chút gì đi." Đem nóng hổi bánh táo đưa tới Bruce mép, ở đó gõ bàn gõ Bruce cách một hồi lâu, mới nhận lấy Dick bánh táo, ở đó ăn, cho dù ăn vật, Bruce vẫn không có quên công tác, Dick ở Batplane bên trên đã đem hắn ở National thị gặp hết thảy báo cho cho Bruce, mà Bruce cũng thông qua máy tính lấy được tin tức tiến hành các loại so với.

	Nhìn Bruce hai tay rời đi bàn gõ, Dick cũng biết bản thân nhờ cậy Bruce chuyện có chỗ dựa, trực tiếp lại hỏi: "Nhìn bộ dáng như vậy, ngươi đã có mặt mũi thật sao?"

	"Lời ngươi nói nhà này tư nhân bệnh viện là một cái gọi Simon · Jones bác sĩ mở , hắn là một quốc tế trứ danh khoa tâm thần bác sĩ, từ hắn chữa khỏi tinh thần chứng người mắc bệnh đếm không hết, hơn nữa ở trên quốc tế danh vọng không sai, bởi vì hắn thường sẽ tổ chức bản thân bác sĩ đoàn đội tiến hành không quốc giới trị liệu phục vụ."

	"Điểm này ta biết, có thể nói hay không điểm ta không biết ." Dick khoanh tay nói.

	Liếc về Dick một cái, Bruce mới tiếp tục nói: "Nhưng căn cứ ta bên này tìm được một ít không có được chứng thực tài liệu biểu hiện, vị này bác sĩ Jones tựa hồ rất thích thần bí học, thường ở châu Phi, Nam Mỹ những thứ này nghèo khốn cùng chiến loạn khu vực lấy chữa bệnh tâm thần làm lý do, tiến hành nào đó không biết tên y học thí nghiệm."

	"Cho nên?"

	"Nếu như tin tức của ngươi không có sai, như vậy những thứ này bị hắn bí mật tuyên bố bị tử vong hài tử thời là hắn dùng để tiến hành mỗ hạng nghi thức tế phẩm, mà hắn, cũng không phải si mê thần bí học, mà là thật cùng nào đó không thuộc về địa cầu tồn tại lấy được liên hệ."

	Quả nhiên, Dick biết bản thân tới đúng, bản thân ân sư ở tình báo lấy được phương diện so với hắn cùng Corvin cộng lại cũng mạnh hơn không ít, thông qua bản thân cung cấp phiến diện tin tức, hắn liền đem còn dư lại đồ khối cho bù đắp, bất quá nhìn Bruce kia nhíu lại chân mày, Dick cũng biết chuyện này không tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Ngươi có phải hay không còn có cái gì chưa nói?"

	Bruce không trả lời, mà là ở trong máy vi tính hoán đổi một bộ toàn Midea thành phố bản đồ, phía trên thành phố cũng hiện lên con số."Không chỉ là ngươi chỗ National thị, tại quá khứ trong vòng nửa năm, Metropolis, Coast City, thủ phủ đặc khu, Central City, Timur chỗ Detroit, còn có những thành thị khác cùng thế giới mấy cái nước lớn nhân khẩu dày đặc thành phố, đều có nhân khẩu mua bán vụ án, bị bắt bán nhi đồng ở 6 tuổi ----15 tuổi giữa."

	"Ngươi không phải là muốn nói cho ta biết những thứ này đều có tất nhiên liên hệ a?" Dick có chút hoài nghi Bruce suy đoán, bất quá nhìn bản thân ân sư yên lặng không nói nét mặt, Dick cũng biết bản thân đoán trúng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi là Người Dơi, ngươi từ không phạm sai lầm, nhưng là bọn họ ở toàn thế giới lừa bán những thứ này nhi đồng ý nghĩa ở đâu? Cho dù là khí quan mua bán cũng không dùng đến nhiều người như vậy, đem làm làm nhi đồng binh? Trong thời gian ngắn như vậy làm ra có người sẽ muốn sao?"

	"Ta không biết, nhưng ta sẽ tra rõ ."

	"Ngươi thế nào tra."

	Hình ảnh hoán đổi, một trương trắng bệch, chóp mũi như mỏ chim người đàn ông trung niên khuôn mặt xuất hiện ở phía trên. Nhìn cái này trương người quen cũ khuôn mặt, Dick không khỏi nhíu mày.

	"Cobblepot, hắn ở Gotham làm ăn ngươi rất rõ ràng, hắn mở sòng bạc, rửa tiền, buôn lậu thuốc phiện. Nhưng chưa bao giờ dính líu nhân khẩu giao dịch những thứ đồ này, đây không phải là lĩnh vực của hắn, vậy mà từ ba tháng trước bắt đầu, ta cùng Damian đã phá huỷ hắn ba lên cùng người miệng buôn bán có liên quan hóa đơn, nhưng là những thứ kia hóa đơn phong cách làm việc quá cổ quái, thì giống như cố ý bạo lộ ra vậy."

	"Nói rõ cái gì?" Dick hỏi ngược lại.

	"Nói rõ hắn rất kháng cự những thứ này giao dịch, nhưng là những thứ này giao dịch sau lưng tùy thuộc thế lực rất lớn, lớn như cho dù là Cobblepot cũng không thể không cúi đầu mức."

	"Như vậy bước kế tiếp là cái gì? Ta nhưng mời nghỉ ngơi nửa tháng tới." Dick chơi trong tay đôi côn, trêu nói.

	"Chúng ta đi tìm hắn hỏi rõ, bất quá trước lúc này, ngươi thành phố không cần phải để ý đến sao?"

	"A, ta thành phố còn có hai cái siêu anh hùng nhìn lắm, yên tâm, bất quá chúng ta bên này ba người có phải hay không hơi nhiều, Damian còn nhỏ."

	Dick chu chu miệng, nhìn một cái đến giờ trở về phòng ngủ Damian. Mặc dù mình năm đó cũng là bị Bruce từ chừng mười tuổi liền mang theo xuất đạo, nhưng mình khi đó đã có được cơ bản nhận biết quan niệm. Nhưng Damian bất đồng, hắn từ nhỏ sống ở Wanted, tiếp nhận cũng là một đám bệnh thần kinh huấn luyện, không nghĩ tới đến rồi Gotham, còn có cái càng thêm bệnh thần kinh ông bô mang theo hắn, như vậy hoàn cảnh lớn lên hạ, Damian không dài sai lệch mới có quỷ.

	Bruce cũng hiểu Dick ý tứ, chẳng qua là sơ làm cha, hắn thật không biết thế nào cùng con của mình đi câu thông, trầm ngâm hồi lâu, nhìn về phía Dick, hắn biết Dick nhất định là có ý kiến hay.

	"Có lẽ có thể để cho hắn đi ta thành phố, bên kia có người cùng hắn chỗ rất tốt."

	"Sau đó ngươi tính toán để cho hắn ở bạn gái ngươi trong nhà, cái đó đem ngươi tra lật ngửa lên nữ hoa khôi cảnh sát?"

	"Ngươi đây đều biết?"

	"Bởi vì ta là Người Dơi."

	Dick: ...
Kết chương.