Chương 368: Suburne chi thư lại xuất hiện

	2022-05-09 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 368: Suburne chi thư lại xuất hiện

	Mộng giới chỗ sâu.

	Luyện Ngục.

	Liệt hỏa cháy hừng hực Tinh Thần phía trên, một cái hình người tồn tại ngồi ở biển lửa đầy trời, xiềng xích tầng tầng quấn quanh vương tọa phía trên.

	Dưới chân hắn là vô cùng đáng sợ hỏa diễm Luyện Ngục, đại lượng sinh linh kêu rên cùng kêu thảm từ trong đó truyền đến.

	Những sinh linh kia từng cái bị dung luyện tại hỏa diễm trong tinh thần, đại bộ phận chỉ có nửa người trên tại mặt đất cùng liệt hỏa bên trong giãy dụa.

	Nơi này và Thâm Uyên hoàn toàn không giống, nếu như Thâm Uyên là đen Ám ma vật căn cứ, là Thâm Uyên Ma vương cùng Tà Thần công viên vui chơi.

	Như vậy nơi này, chính là Luyện Ngục chi chủ tử vong lao tù.

	Luyện Ngục chi chủ đem những cái kia sa đọa tồn tại cầm tù ở đây, tùy ý tra tấn quật lấy bọn hắn, hút lấy nổi thống khổ của bọn hắn cùng tuyệt vọng.

	Đây là hắn quốc gia, hắn là nơi này duy nhất chủ nhân.

	Nơi này trừ hắn ra, sở hữu tồn tại đều là hắn tù phạm.

	Hỏa diễm Tinh Thần bên ngoài, nào đó dạng đồ vật tại Luyện Ngục chi chủ dẫn dắt bên dưới, một chút xíu từ trong bóng tối bay tới.

	Kia là một quyển sách, một bản tản ra quỷ dị ba động da sách.

	Bìa sách bên trên không có danh tự, viết xuống nó người cũng không có cho nó đặt tên.

	Thế nhưng là sau này người, lại cho nó lấy một cái tên.

	"Suburne chi thư."

	Quyển sách này soạn tại mấy trăm năm trước, từ trong truyền thuyết điên cuồng người Loveville Suburne mà biện thành viết, trong truyền thuyết ghi lại liên quan tới chư thần bí mật.

	Ghi chép chư thần chân chính danh tự, ghi chép không muốn người biết cổ lão bí văn, những cái kia đã sớm thất lạc trong năm tháng không thể biết chân tướng.

	Mọi người đều truyền thuyết, Suburne thông qua quyển sách này thu được khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Nhưng là quyển sách này cũng không phải là phàm nhân có thể nhìn.

	Sở dĩ người Loveville Suburne cũng ở đây trong điên cuồng tập kích Sinh Mệnh chi mẫu Vạn Xà thần miếu, cuối cùng bị điên cuồng thôn phệ.

	Mấy trăm năm qua.

	Một cổ cường đại nguyền rủa quấn quanh ở quyển sách này phía trên.

	Lại thêm nó phiêu đãng tại mộng giới siêu phàm vực bên trong, vô hình kia nguyền rủa lực lượng tựa hồ dần dần giao phó quyển sách này một ít đặc thù lực lượng, để bản này vốn chỉ là ghi lại cái trước kỷ nguyên bí ẩn phàm vật không còn phổ thông.

	Hỏa diễm Tinh Thần trên không.

	Luyện Ngục chi chủ vươn tay, tiếp nhận quyển sách này.

	Bỗng nhiên ở giữa, vô hình thấu xương âm hàn xuất hiện ở trên người hắn.

	Từ nơi sâu xa hắn giống như nghe được có ai đang thì thầm nói chuyện.

	Kia là cổ lão được khó mà hình dung ngôn ngữ, mang theo man hoang tang thương âm khang.

	Luyện Ngục chi chủ tịnh không để ý quyển sách này bản thân, bởi vì hắn nhìn qua nội dung phía trên, cũng biết nội dung phía trên.

	Hoặc là nói, là Avuan nhìn qua nội dung phía trên.

	Mà Avuan bản thân, càng là đã từng đi theo u hồn Polik nhìn qua cái trước kỷ nguyên chư thần chi chiến; trên đời này không ít bí mật đối với hắn mà nói, đã không tính là bí mật.

	Mà lần này Luyện Ngục chi chủ tìm về bản này « Suburne chi thư », là vì phía trên một kiểu khác đồ vật.

	Cũng chính là vừa mới khi hắn bên tai tiếng vọng lên, kia vô pháp kháng cự tiếng bàn luận xôn xao.

	Từ Suburne bắt đầu sáng tác quyển sách này thời điểm, hắn cũng cảm giác được có tồn tại đối với hắn hành vi phát ra mãnh liệt ác ý, có tồn tại tại từ nơi sâu xa ngăn trở hắn nhìn trộm không thuộc về bí mật của bọn hắn.

	Thường nhân chửi mắng, thường nhân ác ý.

	Kia chỉ bất quá tồn tại ở trong nội tâm đồ vật, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Nhưng là hàng ngàn hàng vạn linh đối với ngươi phát ra ác ý thời điểm, kia cỗ ác ý liền đem có vượt qua không gian cùng vô pháp chống cự lực lượng; cỗ lực lượng này hội tụ vào một chỗ thậm chí có thể vặn vẹo hiện thực, trực tiếp tác dụng tại ý thức cùng linh tính, nhường cho người khó mà ngăn cản.

	Chỉ là.

	Suburne mặc dù là cái thứ nhất phát hiện nó, nhưng lúc ấy cũng không có đem chú trọng lên.

	Mà Luyện Ngục chi chủ lại phát giác, đây là một loại lực lượng vô cùng cường đại.

	Luyện Ngục chi chủ vì nó lấy cái danh tự: "Sức mạnh nguyền rủa."

	Hắn lấy được Suburne chi thư, chính là muốn muốn thu hoạch được cái này sức mạnh của nguyền rủa, sau đó đưa nó giao phó Luyện Ngục.

	Để nguyền rủa trở thành bản thân lực lượng, cùng với con đường của mình.

	Luyện Ngục chi chủ lấy được « Suburne chi thư », hắn một lần lại một lần mở ra quyển sách này, theo dõi liên quan tới nguyền rủa bí mật.

	Hắn thừa kế Avuan ký ức, vậy thừa kế Vu linh kia liên quan tới thăm dò cùng nghiên cứu chân lý phương pháp; loại phương pháp này cùng quen thuộc đi lên ngược dòng tìm hiểu, thậm chí nói có thể truy tố đến cái trước kỷ nguyên Chân Lý thánh điện.

	Cuối cùng, hắn đem quyển sách này đặt ở vương tọa một bên.

	Hỏa diễm Tinh Thần bên trên cháy hừng hực hỏa diễm cháy qua, lại không thể tổn thương quyển sách này mảy may, một cỗ đặc thù lực lượng bao phủ bảo hộ ở phía trên.

	Luyện Ngục chi chủ đứng lên, từng đầu xiềng xích từ vương tọa phía dưới duỗi ra, như là roi bình thường quật lấy từng cái to lớn linh thể cùng quái vật.

	Phía dưới hỏa diễm trong hải dương gào thét kêu rên tiếng kêu thảm thiết lớn hơn, Luyện Ngục chi chủ chính là chỗ này tòa khủng bố trong lao tù bạo quân.

	"Nguyền rủa nguồn gốc từ lòng người nhất âm u cảm xúc, nguồn gốc từ trí tuệ loài nội tâm mặt tối."

	Luyện Ngục chi chủ lấy chủ nhân thân phận, ra lệnh.

	"Những cái kia có hắc ám nhất, nhất sa đọa, dơ bẩn nhất trải qua linh a!"

	"Tuân theo ta ý chí, đi tới trước mặt của ta."

	Rậm rạp chằng chịt xiềng xích giao thoa phía dưới, cái này đến cái khác rơi vào Luyện Ngục tồn tại được đưa tới Luyện Ngục chi chủ trước mặt.

	Bọn hắn sợ hãi vặn vẹo, tuyệt vọng kêu gào.

	Một vài bức hình tượng từ trong ý thức của bọn họ hiển lộ ra, tội của bọn hắn từng cái hiển lộ ở Luyện Ngục chi chủ trước mặt.

	Trong những người này, đã từng có người tại nạn đói bên trong sau khi giết người, đem chia ăn.

	Có ít người đã từng là vương đình binh sĩ hoặc là đạo phỉ, đem đồng loại chế thành đồ ăn, tràng diện làm người buồn nôn.

	Có người thân là quý tộc lại ăn thịt người tâm can, nghe đồn như thế liền có thể giữ lại thanh xuân dung nhan.

	Tại Luyện Ngục chi chủ dung luyện phía dưới, những người này ở đây kêu rên bên trong, bị xoay thành một đoàn.

	Cuối cùng.

	Hội tụ thành một cái đáng sợ nguyền rủa khởi nguồn.

	Kia là một cái dung mạo trắng xám, gầy như que củi như là thi thể bình thường cái bóng.

	Nó lẳng lặng đứng tại Luyện Ngục vương tọa đằng sau, toàn thân tản mát ra làm người căm hận cùng sợ hãi khí tức.

	Nó nhìn qua không giống như là một người sống, hoặc là nói căn bản cũng không giống một cái có sinh khí tồn tại, bởi vì nó vốn là một đoàn nguyền rủa.

	Cái bóng này trước mắt còn rất nhỏ yếu, nhưng là sẽ dần dần trở nên cường đại; chỉ cần thế nhân tội cùng ác không có đình chỉ, nó liền sẽ một mực tăng trưởng xuống dưới.

	[  thần thuật đạo cụ · Luyện Ngục  ] 

	[  số danh sách 19  ] 

	[  Luyện Ngục sinh ra tại Thần Thoại vật chất nguyên sơ bùn đen, từ Thâm Uyên giáo đoàn tế tự Senger thông qua Luyện Ngục nghi thức rèn đúc phôi thai, hiến tế đến hàng vạn mà tính sinh linh chế tạo thành; cuối cùng người Loveville Avuan hiến tế mình và đại lượng Thâm Uyên ma vật luyện chế thành hạch tâm ý chí, tiếp nhận Vạn Linh chi ám tiến vào mộng giới.  ] 

	[  năng lực 1 nguyền rủa khởi nguồn: Luyện Ngục là mượn nhờ Thần Thoại vật chất nguyên sơ bùn đen sinh ra, Luyện Ngục chi chủ đem luyện chế thành một loại nguyền rủa bản nguyên; nguyền rủa thành hình nguồn gốc từ lòng người nhất âm u đồ vật, vậy nguyền rủa nội tâm nhất âm u người; chết ở nguyền rủa phía dưới càng nhiều người, nguyền rủa liền sẽ càng mạnh, sở hữu bị nguyền rủa người, đều sẽ rơi vào Luyện Ngục.  ] 

	[  người ăn xác nguyền rủa: Dùng ăn đồng loại thi thể người đem gặp nguyền rủa, bọn hắn có thể từ nguyền rủa bên trong thu hoạch được lực lượng, vậy sẽ bị nguyền rủa khống chế, cuối cùng không thể tránh né rơi vào Luyện Ngục.  ] 

	[  năng lực 2 hắc ám lưu đày: Luyện Ngục cùng Thâm Uyên có đồng nguyên quan hệ, cũng có được trời sinh cừu hận; bất luận kẻ nào đều có thể mở ra Luyện Ngục đại môn, đem lệ thuộc Thâm Uyên tồn tại lưu đày tiến vào Luyện Ngục bên trong, Luyện Ngục chi chủ sẽ để hắn cảm nhận được chân chính tuyệt vọng, kia là vĩnh viễn không ngừng nghỉ thiêu đốt lên Luyện Ngục chi hỏa nhà giam, không có người có thể chạy đi.  ] 

	[  năng lực 3 chủng tộc lời thề: Luyện Ngục nguồn gốc từ nguyên sơ bùn đen , tương tự thừa kế Thâm Uyên trồng lời thề, nhận Trí Tuệ vương miện thệ ước trói buộc; cùng lúc đó, nó cũng có thể làm vạn linh mặt tối, mượn dùng mộng giới lực lượng.  ] 

	[  năng lực 4 Luyện Ngục quốc gia: Luyện Ngục chưa thể thành tựu Thần Thoại, Luyện Ngục chi chủ cũng không triệt để dung nhập Luyện Ngục hạch tâm, quốc gia tạm chưa hoàn toàn thành hình  ] 

	Luyện Ngục chi chủ thời khắc này hình thái cùng trước Elena có chút tương tự.

	Thông qua Luyện Ngục hạch tâm nắm trong tay cái này cường đại đạo cụ, nhưng là vẫn chưa từng triệt để dung nhập cái này đạo cụ hạch tâm.

	Luyện Ngục chưa thể thành tựu Thần Thoại trước đó, hắn cũng không dám hoàn toàn dung nhập Luyện Ngục hạch tâm.

	Nếu không trong khoảnh khắc đó, hắn cũng sẽ bị kia từ hỗn loạn cùng điên cuồng triệt để thôn phệ.

	Luyện Ngục chi chủ ngồi ở trên vương tọa, quan sát trong nhân thế.

	Cao ngạo lại không có chút nào thương hại thanh âm từ mộng giới chỗ sâu truyền ra.

	"Phóng túng đi!"

	"Sa đọa đi!"

	"Trầm luân hắc ám đi!"

	"Trần thế trong nước bùn giãy dụa âm u chi đồ nhóm, Luyện Ngục chính là các ngươi duy nhất kết cục."

	Luyện Ngục chi chủ sau lưng người ăn xác nguyền rủa Mị Ảnh vặn vẹo nhúc nhích, từ ổ bụng phát ra đói khát gào thét.

	Kia tiếng gầm như lôi, có thể cảm nhận được nó trong bụng đói , chờ đợi lấy thôn phệ những cái kia thân nhiễm nguyền rủa người.

	——

	Thời tiết tiến vào đầu mùa đông.

	Nhưng là không biết vì cái gì, Nguyệt Thực thành gần đây đều là mưa dầm rả rích, thời tiết lạnh đến không được.

	Loại thời điểm này mưa, so tuyết đáng ghét được nhiều.

	Thế giới bên ngoài ẩm ướt cộc cộc, khắc luật sư trong công hội lò sưởi trong tường thiêu đốt lên hỏa diễm; tăng thêm trong đại sảnh đám người lui tới, thanh âm đàm thoại không ngừng, ngược lại là lộ ra phi thường lửa nóng.

	Trong đại sảnh không nhìn thấy chân chính khắc luật sư, công hội mời không ít tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp các cô nương phụ trách tiếp đãi, sao chép văn thư.

	Ngay cả phục vụ đều là trẻ tuổi cao lớn thanh niên, nhìn qua trở nên cao lớn xa hoa.

	Những cô nương này cùng thanh niên cũng sẽ tiếp nhận ngắn ngủi huấn luyện, biết rõ giải thích như thế nào đáp một chút thường thấy nhất vấn đề.

	Bình thường chỉ có tại cuối cùng chân chính muốn ký kết khế ước thời điểm, khắc luật sư mới có thể chân chính ra mặt.

	Khắc luật sư sẽ viết xuống khế ước văn thư, lại cùng ký kết người kiểm tra một chút khế ước văn thư, cuối cùng tại thần cùng pháp điển chi linh chứng kiến phía dưới, tuyên cáo khế ước thành lập.

	Mà khắc luật sư công hội lâm thời đại diện sẽ Trường Long, giờ phút này cùng hắn học trưởng Keaton tại hội trưởng trong phòng trao đổi.

	Keaton cũng là Sukob học sinh, chỉ bất quá tuổi tác muốn so long lớn hơn một vòng, hai người đều là so sánh có thiên phú cái chủng loại kia; bất quá Keaton là hơn bốn mươi tuổi mới đến nhị giai, mà long không đến hai mươi tuổi thời điểm cũng đã là nhị giai rồi.

	Nhưng là long trong lòng đối Keaton phi thường tôn kính, chỉ là hắn nói chuyện vẫn là thường ngày kia một bộ dáng.

	Xuống tới không đến bao lâu, long đối Keaton một bữa phàn nàn.

	"Chúng ta rốt cuộc là truy tìm chân lý Vu linh , vẫn là cái cả ngày tính toán chi li con buôn cùng quan liêu!"

	"Mỗi ngày đều bị các loại việc vặt chiếm cứ thời gian, cũng không có thời gian nghiên cứu thần thuật rồi."

	Keaton nghe được long phàn nàn, lập tức dùng học trưởng thân phận đối cái này có chút táo bạo học đệ nói.

	"Long!"

	"Ta cho rằng ngươi liền xem như không làm khắc luật sư, ngươi cũng sẽ phàn nàn mỗi ngày nghiên cứu thần thuật thật là phiền phức."

	Hắn dùng vẻ mặt nghiêm túc, nói khôi hài hài hước lời nói.

	"Ngươi sẽ nói."

	"A! Thật là phiền phức!"

	"Tại sao không có loại kia trực tiếp đem sở hữu tri thức lập tức liền có thể học được thần thuật."

	"Không chỉ có thể đem tri thức nhập trong đầu, còn có thể giúp ta hoàn toàn lý giải, đồng thời còn có thể sửa cũ thành mới cái chủng loại kia."

	Long nghe Keaton nói lời này, đột nhiên một trận chột dạ.

	Lời này.

	Thật đúng là rất giống chính mình nói.

	Chẳng lẽ mình trước đó nói qua sao?

	Keaton một phen nói đến long chỉ có thể lầm bầm, không dám lớn tiếng oán trách.

	Keaton mới nói tiếp: "Nếu quả như thật chỉ muốn muốn đóng cửa làm nghiên cứu lời nói, đương thời chúng ta những người này liền sẽ lưu tại hoang nguyên rồi."

	"Chúng ta chọn rời đi, chính là muốn muốn theo lão sư một đợt làm một ít chuyện."

	"Đem chúng ta học được đồ vật ứng dụng ra tới."

	Keaton gần nhất trở thành Nguyệt Thực thành bối Calais khu quan toà, là Sukob một mạch đối với quan toà sơ bộ nếm thử, xem như nhân vật đại biểu.

	Bên ngoài xem ra, hắn cái này quan toà có thể so sánh long còn muốn phong quang, thường xuyên xuất nhập các loại quý tộc giai tầng vũ hội.

	Xà nhân từ Vạn Xà chi mẫu Thermose thời đại đến nay, thích vũ đạo thật giống như khắc vào bọn hắn sâu trong linh hồn, bọn hắn từ cổ xưa thời đại hay dùng vũ đạo hướng thần minh hiến tế, bây giờ cũng càng là sẽ dùng vũ đạo tiến hành các loại giao tiếp hoạt động.

	Keaton hồi tưởng lại gần nhất sinh hoạt, hắn cảm thấy so trước đó tại trên cánh đồng hoang càng thêm phong phú có ý nghĩa.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy hiện tại không sai, gần nhất khế ước của ta Linh Việt đến càng mạnh, có lẽ qua cái mấy năm ta liền có thể đột phá."

	"Đến lúc đó ta nhất định phải thử một chút, lão sư nói pháp lệnh lực lượng rốt cuộc là dạng gì."

	"So với tại hoang nguyên thời gian, ta càng thích làm một chút so sánh làm thật sự tình."

	"Mà lại về sau Vu linh có lựa chọn cũng nhiều hơn, không thích cùng người liên hệ chỉ thích nghiên cứu, có thể lựa chọn thuần túy quyển trục Vu linh đạo đường; thích ra tới làm chút hiện thực thể hiện bản thân giá trị, liền có thể lựa chọn khắc luật sư con đường."

	"Có càng nhiều quyền lựa chọn, luôn luôn tốt."

	"Có phải là."

	"Long."

	Long cùng Keaton hai người cũng đều là nhị giai, đều ở đây thăm dò khắc luật sư con đường, muốn ngưng kết ra thuộc về bọn họ pháp lệnh lực lượng.

	Khắc luật sư pháp lệnh, chính là Vu linh chân lý trang, bất quá hắn là sở trường tại một cái trọng điểm phía trên.

	Nhìn thấy long đang xuất thần, tựa hồ đang tự hỏi hắn lời nói, hoặc là nói đang suy tư liên quan tới pháp lệnh lực lượng.

	Hắn vỗ một cái long bả vai: "Xem ra long ngươi thật giống như đích xác không quá ưa thích khắc luật sư con đường, ta có thể giúp ngươi và lão sư nói một lần, để cho hắn yên tâm ngươi về hoang nguyên phía trên."

	"Tựa như ta vừa mới nói một dạng, hiện tại chúng ta có càng nhiều quyền lựa chọn."

	Long lập tức tỉnh lại, đối Keaton khoát tay.

	"Đừng đừng đừng."

	"Ta cũng không có nói muốn trở về a, ngươi đừng cùng lão sư nói."

	Nhìn xem Keaton nhếch lên khóe miệng, long liền minh bạch Keaton là cố ý nói như vậy.

	"Ta chỉ là có chút mê mang, không biết mình đến tột cùng muốn làm gì."

	Keaton lại nói ra gần nhất cảm tưởng: "Nếu như ngươi cảm thấy mê mang lời nói, có thể lựa chọn một chỗ làm một đoạn thời gian quan toà, như thế khả năng đối với ngươi cảm thụ khắc luật sư cùng lão sư lựa chọn con đường này ý nghĩa có càng sâu trải nghiệm."

	Long nhìn xem Keaton nói như vậy, liền hỏi hắn.

	"Keaton, xem ra ngươi cái này quan toà nên được không sai?"

	"Ngươi rất thích cái nghề nghiệp này?"

	Keaton nhẹ gật đầu: "Xem như sơ bộ có chút cảm ngộ, thông qua pháp luật đem những cái kia phạm vào tội người trói lại, cho những cái kia thụ hại người còn lấy công bằng."

	"Ta cảm thấy ta mỗi ngày việc làm đều rất có ý nghĩa, thậm chí không thể so học tập mới thần thuật kém."

	"Ta cảm thấy ta tại để bảo toàn một chỗ trật tự, trở thành bối Calais khu chính nghĩa cùng công bình biểu tượng."

	"Bởi vậy."

	"Tay ta án lấy biến thành pháp điển Vu Linh chi thư, mỗi một lần đều cảm thấy nó phá lệ nặng nề."

	"Ta gánh vác trách nhiệm, trách nhiệm này trói buộc chặt ta, để cho ta cảm giác có rất lớn áp lực; nhưng là cũng cho ta cảm thấy rất phong phú, để cho ta cảm giác được ta chân chính còn sống."

	Long nhẹ gật đầu: "Nếu như lão sư không nhường ta làm công hội hội trưởng, ta nhất định đi làm quan toà thử một chút."

	Keaton hỏi long: "Lão sư gần nhất trở nên càng thêm thần bí, ta đều tìm không thấy hắn rồi."

	Lão sư của hắn Sukob gần nhất đang bận việc lấy thành lập một toà trường học, sở dĩ long liền trở thành khắc luật công hội lâm thời đại diện hội trưởng.

	Ở thời đại này.

	Bình thường gia đình quý tộc, đều là mời gia sư đối đời sau tiến hành bồi dưỡng.

	Tại Vạn Xà vương đình, là không có trường học loại này đồ vật.

	Trường học loại này tồn tại, là từ mặt trời mọc chi địa Bạch Tháp luyện kim liên minh truyền tới học viện chế độ,

	Suinhol mỗi tòa thành thị thần miếu cũng sẽ tuyển nhận học đồ, tiến hành hệ thống tính bồi dưỡng, đây chẳng qua là dùng để bồi dưỡng nhân viên thần chức.

	Sukob Nguyệt Thực thành khắc luật sư trường học có chút cùng loại với loại này,

	Dù sao khắc luật sư nói theo một ý nghĩa nào đó, ở thời đại này cũng coi là một loại nhân viên thần chức.

	Long nói: "Lão sư hắn đi Vạn Xà vương đình các nơi tìm kiếm những cái kia, có thiên phú hài tử cùng người trẻ tuổi đi."

	"Chờ hắn sau khi trở về, trường học hẳn là liền bắt đầu thành lập, đến lúc đó chúng ta đoán chừng đều muốn tới trường học treo một cái lão sư chức vị."

	Long ngồi phịch ở trên ghế, cả người đều lộ ra một cỗ, ta muốn tuyệt vọng, muốn bị mệt chết đi được biểu lộ.

	"A!"

	"Đến lúc đó đoán chừng thì càng bận rộn."

	Còn sống thật mệt mỏi, mệt mỏi.

	Keaton lúc này đứng dậy, cầm lên cửa y phục phủ thêm, đeo lên mũ.

	Hắn tại cửa ra vào nhìn về phía long: "Ngươi bây giờ bận rộn không ?"

	Long sửng sốt một chút: "Còn tốt."

	"Gần nhất công hội sự tình đều hết bận, may mắn ta thông minh, rất nhiều chuyện căn bản không dùng khắc luật sư đi làm, đi mời một số người đến học mấy ngày rồi cùng chúng ta làm được không sai biệt lắm."

	"Nhìn hiện tại, công hội hết thảy không đều đi đến quỹ đạo chính."

	"Vấn đề duy nhất chính là khắc luật sư quá ít, liền chờ lão sư trường học làm xong, khắc luật sư biến nhiều về sau, công hội liền có thể mở rộng đến càng ngày càng nhiều thành thị."

	Keaton nở nụ cười: "Đã thong thả, vậy liền tới giúp ta làm vài việc đi!"

	Long đột nhiên hối hận, hắn rất muốn nói mình bây giờ bề bộn nhiều việc.

	Nhưng là tại Keaton giục giã, chỉ có thể đi theo hắn cùng ra ngoài.

	——

	Nguyệt Thực thành bối Calais khu.

	Đây là một cái thương nghiệp khu vực phồn hoa, ở chỗ này phần lớn đều là trung hạ tầng thương nhân, còn có công nhân, người bán hàng rong, khổ lực, xa phu chờ một chút nghề nghiệp.

	Xem như Nguyệt Thực thành bên trong một cái không trên không dưới khu, nhưng là bởi vì thương nghiệp phồn hoa, sở dĩ thường xuyên có các loại vụ án bộc phát.

	Phồn hoa phía dưới, luôn luôn sinh sôi ra các loại âm u.

	Nơi này thường xuyên bộc phát các loại cướp bóc, trộm cắp, giết người sự kiện,

	Long cùng Keaton hai người đi khắp hang cùng ngõ hẻm, bên ngoài mưa rơi lác đác; long đánh lấy vải dầu dù theo ở phía sau, thật giống như Keaton cái tiểu tùy tùng.

	Hai người vừa mới đi tới một cái cửa ngõ, đã có người hô lớn.

	"Keaton đại nhân!"

	"Ở đây."

	"Ở đây."

	Keaton hướng phía đối phương đi qua, kia là một cái không có ba cái tay chỉ nam nhân.

	Trước đó tại bối Calais khu có một tiếng tăm lừng lẫy bang phái, ở nơi này một vùng chuyên môn doạ dẫm bắt chẹt; mà nam nhân chính là một người trong đó người bị hại, trừ cái đó ra huynh đệ của hắn cũng chết ở nên bang phái thủ hạ.

	Keaton ghi chép xong đối phương về sau, đối đối phương nói.

	"Rất tốt."

	"Ngươi cung cấp chứng cứ đã hoàn toàn chứng minh tội của bọn hắn chứng nhận."

	Nam nhân rất không cam tâm, nhưng là lại bất đắc dĩ: "Thế nhưng là hắn biết là ngài phụ trách cái này vụ án, nghe được đại danh của ngài về sau cũng sớm đã chạy."

	"Người đều không có, làm sao có thể thẩm phán hắn?"

	Nam nhân nói chính là cái kia bang phái thủ lĩnh, hắn sự tình làm lớn chuyện về sau, nháo đến Keaton trước mặt, nên bang phái thủ lĩnh liền biết bản thân xong đời.

	Keaton loại người này cũng không phải uy hiếp, thu mua đối phó được, hắn chỉ có thể chạy trốn.

	Keaton nói cho hắn biết: "Yên tâm."

	"Ta đã thân thỉnh lệnh truy nã, pháp điển chi linh sẽ khóa chặt hắn vị trí."

	"Nếu như hắn tại Nguyệt Thực thành, quan trị an nhất định sẽ bắt đến hắn, nếu như hắn chạy trốn tới những thành thị khác, chúng ta cũng sẽ thông tri những thành thị khác quan trị an."

	Nam nhân không hiểu được cái gì là pháp điển chi linh, nhưng là hắn biết rõ trước mặt đây là một quyền năng giả đại nhân, đó nhất định là hắn không hiểu được thần kỳ lực lượng.

	Đây cũng là hắn có can đảm làm chứng nguyên nhân.

	Sau đó, long cùng sau lưng Keaton.

	Có là vụ án hỏi thăm, chứng cứ sưu tập.

	Có, thì là một chút tương đối nhỏ tranh chấp; căn bản không đáng ra toà án tranh chấp, Keaton vậy chạy tới xử lý.

	Keaton hoà giải những tranh chấp này, liền bỏ ra hơn nửa ngày; một cái cao cao tại thượng quyền năng giả, hao hết ngụm nước mới điều giải xong.

	Long không nghĩ tới, Keaton cả ngày làm chính là chỗ này loại sự tình.

	"Ngươi mỗi ngày liền làm cái này?"

	"Quan toà không nên ngồi ở thẩm phán toà án bên trên, căn cứ pháp điển tuyên đọc một lần thẩm phán kết quả là có thể rồi sao?"

	Keaton nói cho long: "Như thế làm quan toà cũng được, nhưng là đó cũng không phải một cái xứng chức quan toà."

	"Mà lại, chúng ta quan toà cùng khắc luật sư con đường đây không phải vừa mới bắt đầu sao?"

	"Hết thảy đều là vừa vặn cất bước, hết thảy đều đang tìm tòi bên trong."

	"Ai cũng không biết như thế nào làm tốt một cái quan toà, một cái quan toà phải làm thứ gì."

	"Ta trước biết rõ ràng một cái quan toà phải làm thứ gì, về sau những chuyện này có thể giao cho những người khác đi làm, nếu như ngay từ đầu liền cao cao ngồi ở toà án bên trên, kia không phải tương đương với là một người mù a."

	"Ta quyết định làm quan toà thời điểm, lão sư liền nói cho ta biết, tận khả năng làm nhiều một chút mình có thể làm được sự tình, sau đó đem chính mình ý nghĩ nói cho hắn nghe."

	Keaton mang theo long tới, cũng không phải là thật sự muốn long đến giúp đỡ.

	Hắn là muốn để long cảm thụ một chút, quan toà chức trách.

	Còn có hắn trở thành quan toà về sau đối với bối Calais khu cải biến.

	Long đối với cái này vị học trưởng trong vô hình sinh ra một chút lòng kính sợ, không chỉ là đối phương càng thêm lớn tuổi, mà là một chút những thứ khác đồ vật.

	Một cái nhìn qua giống như là đội trị an binh sĩ người đi tới Keaton bên người, đối Keaton nói câu gì.

	Keaton nhíu mày, nhìn về phía long.

	"Ra chuyện, có kiện đặc biệt bản án "

	"Chúng ta cùng đi nhìn một cái đi!"

	Long nhìn xem Keaton: "Quan toà còn muốn làm cái này sao?"

	"Đây không phải hẳn là từ quan trị an, bọn hắn hẳn là đi làm sự tình sao?"

	"Ngươi loạn như vậy đưa tay không tốt lắm đâu, vượt qua chức năng rồi."

	Keaton nói cho long: "Đây cũng là một cái siêu phàm vụ án."

	"Bối Calais khu quan trị an chỉ là người bình thường, loại này vụ án rõ ràng đã vượt ra khỏi người bình thường có thể xử lý phạm vi."

	"Ta thân là bối Calais khu quan toà, lại là một cái quyền năng giả; nếu biết loại này nguy hại ta khu quản hạt nguy hiểm xuất hiện, không thể cứ như vậy ngồi nhìn mặc kệ đi."

	Long bất đắc dĩ nhún vai: "Ngươi trách nhiệm tâm cũng quá mạnh rồi."

	Nhưng là ngay sau đó, hắn lại lộ ra cười đùa tí tửng: "Bất quá, ta cũng muốn đi qua nhìn xem xét."

	"Một cái siêu phàm vụ án, khẳng định so đi theo ngươi hoà giải tranh chấp thú vị."

	Điều tra một cái siêu phàm vụ án, đối với long loại người tuổi trẻ này tới nói quả thật có không tầm thường lực hấp dẫn,

	Bất quá long cũng ở đây một chuyến lữ hành bên trong, cảm thấy quan toà cái chủng loại kia mị lực.

	Những nơi đi qua, ác nhân tránh lui.

	Tất cả mọi người dùng kính ngưỡng cùng ước mơ ánh mắt nhìn xem Keaton, loại cảm giác này là long ngồi ở trong công hội  không cảm giác được.

	Trừ cái đó ra, long vậy cảm giác quan toà chức trách cùng Keaton nói một dạng; hiện tại rất nhiều đồ vật còn chưa phải thành thục, đối với quan toà trách nhiệm cùng quyền lực cũng không có rõ ràng giới định.

	Keaton rõ ràng chỉ là một quan toà, nhưng là chân chính muốn làm việc lời nói, bản thân chức trách cùng quyền lực tựa hồ vượt xa khỏi long nguyên bản đối quan toà khái niệm.

	"Tích tích!"

	Trời mưa không ngừng, hai người tới một toà mộ viên trước.

	Thời tiết lạnh như thế, vẫn còn mưa, mộ viên bên ngoài lại có mấy cái người xem náo nhiệt.

	Xem ra, trong mộ viên đích xác xảy ra chuyện gì để người chú ý sự tình.

	Nhưng là rất nhanh, những này người xem náo nhiệt liền bị đội trị an vệ binh cho xua tan, long cùng Keaton cũng không có mảy may trở ngại đi tới trong mộ viên.

	Toà này mộ viên cũng không phải là thông thường mộ viên, bên trong chôn cất người đồng dạng đều là có chút thân gia người, bởi vì nơi này dùng đều là thạch quan.

	Dạng này thạch quan, cũng không phải là người bình thường có thể dùng lên.

	Thạch quan cũng không phải là chôn cất dưới đất, mà là chôn ở trên mặt đất; quan tài một đầu khắc lấy chữ, là người chết mộ chí minh cùng danh tự cùng với gia tộc.

	Nhưng là có thể trông thấy, trong đó một bộ thạch quan được mở ra.

	Keaton cùng long thăm dò nhìn một chút bên trong, bên trong là không.

	Keaton hỏi đứng ở một bên quan trị an: "Bị trộm trộm chính là ai thi thể?"

	Quan trị an trả lời nói: "Bị trộm trộm thi thể là thần miếu đã từng một tên thần thị nữ nhi."

	"Bất quá tên này thần thị cũng sớm đã không có ở đây, gia tộc của bọn hắn cũng đã bắt đầu xuống dốc, bằng không cũng sẽ không chôn cất ở đây."

	"Nhân tài chết chưa hai ngày, buổi sáng hôm nay nhà bọn hắn người đến về sau, phát hiện thạch quan tựa hồ bị người động đậy, về sau liền phát hiện bên trong thi thể không thấy."

	Keaton lại hỏi đối phương: "Các ngươi làm sao phán định, nhất định là siêu phàm vụ án."

	Quan trị an nói cho Keaton: "Cái này thạch quan cái nắp phi thường nặng, tuyệt đối không phải một người có thể mở ra."

	Keaton lại nói: "Cũng có có thể là mấy người, hoặc là mượn công cụ."

	Quan trị an đem Keaton dẫn tới một bên khác, có thể nhìn thấy thạch quan một sừng có mấy cái lỗ thủng.

	Keaton đưa tay nhét vào thử một chút, phát hiện vừa lúc là ngón tay người đầu có thể nhét vào.

	Lần này liền sáng tỏ rồi.

	Người bình thường tuyệt đối không có cách nào, tại tảng đá cứng rắn bên trên dùng ngón tay cắm đi vào mấy cái động.

	Long không rõ: "Những người này trộm cắp thi thể làm gì?"

	Keaton lại đột nhiên liên tưởng đến cái gì: "Long, ngươi nghe nói qua một chút nghe đồn sao?"

	"Liên quan tới người ăn xác nghe đồn."

	Long: "Ngươi là nói loại kia dân gian nghe đồn, thông qua ăn hết thi thể của người khác, liền có thể thu hoạch được thần bí lực lượng truyền thuyết?"

	"Cái này đồ vật là giả a? Điều này cũng có người tin?"

	"Lực lượng nếu là dễ dàng như vậy có thể hấp thu cùng lấy được, quyền năng giả liền sẽ không như thế thưa thớt rồi."

	Keaton nhìn xem thạch quan, đứng tại mưa dầm bên trong nói.

	"Nói không chừng có người tin tưởng đâu?"
Kết chương.