Chương 427: Tinh Hồng nữ thần cùng đào vong gốm sứ tiểu nhân
(Text đa g lỗi name đọc tạm r chỉnh sau)
	2022-07-14 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Đông đi xuân tới, vạn vật khôi phục.

	Năm nay Suinhol Đông Bắc từng cái lãnh địa đều phi thường ổn định, ít có mấy năm trước đại quy mô nạn đói, nạn dân triều tình huống, mặc dù xuôi theo Hải thành thành phố vấn đề hải tặc vẫn như cũ chưa từng giảm bớt, nhưng là trước mắt chí ít đã có năng lực bắt đầu bắt đầu giải quyết.

	Nguyệt Quang lĩnh, Hộ Hỏa thành, Meiya lĩnh chờ ba cái lĩnh tại hơn hai tháng trước liền đã đổi tên, phân biệt cải thành Hộ Hỏa hành tỉnh, Nguyệt Quang hành tỉnh, Meiya hành tỉnh.

	Cái khác to to nhỏ nhỏ mười mấy cái phân tán lĩnh cũng ở đây từng bước chia làm mấy cái đại khu, Osis vẫn như cũ bảo lưu lấy những này nhỏ trách tộc lãnh địa cùng vốn là đại bộ phận quyền lực, chỉ cần bọn hắn tạm thời phục tùng phái khác phái đi qua Tổng đốc mệnh lệnh còn có vương quốc pháp lệnh là được.

	Vương cung trong thư phòng.

	Osis vương nhìn qua thần thái biến đổi, trạng thái không nói được tốt: "Hạ trời lập tức sắp đến, năm nay dự tính thu hoạch là dạng gì?" Cung tướng báo một lần số lượng, lấy ra một phần văn văn kiện đặt ở Osis vương trước mặt: "Đây là hôm nay vừa báo lên.

	Osis vương sau khi xem xong nhẹ gật đầu: "Trước đó chưa từng có thành quả, còn phải cảm tạ Kurmis mang tới hạt cầu dây leo, cảm tạ Sinh Mệnh chúa tể ban ân."

	Lương thực là hết thảy cơ sở, cho dù là ở nơi này siêu phàm thế giới.

	Có lương thực, Suinhol tài năng bảo trì ổn định, tài năng xúc tiến từng cái ngành nghề, tài năng có nhiều hơn nhân khẩu. Tài năng có nhiều hơn quyền năng giả.

	Osis vương đứng dậy, trong thư phòng đi rồi một vòng về sau, tựa hồ quyết định cái nào đó quyết tâm."Luyện kim sư yêu cầu đáp ứng bọn hắn, trừ không nhường bọn hắn xây thần miếu, những thứ khác đều được."

	"Có thể để Vu linh một mạch Khế Luật sư tiến vào Suinhol, để bọn hắn hỗ trợ biên soạn mới pháp điển, hứa hẹn bọn hắn mong muốn chức quan cùng độ tự do.

	Mệnh lệnh này có thể nói là khai thiên tích địa, trước đó chưa từng có rồi. Cung tướng vậy trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người: "Thần miếu bên kia. . ."

	Kỳ thật hắn càng muốn nói hơn chính là, cái này cần đến Tinh Hồng nữ thần cho phép sao?

	Osis lại nói cho Cung tướng một chuyện khác: "Sứ đồ Aurane cùng Sukob liên danh cho ta viết một phong mật tín, để cho ta cùng thần miếu thủ tịch hiến tế cho thần minh."

	Cung tướng lập tức đứng dậy, nghiêm túc hỏi: "Bọn hắn muốn làm gì?" Osis giơ tay lên, để Cung tướng ngồi xuống, không cần kích động.

	"Hai người bọn hắn muốn sửa chữa cũ pháp tắc, để tín ngưỡng không còn lấy đất vực phân chia, mà là mỗi người tự do lựa chọn." "Tất cả mọi người có thể tự do lựa chọn tín ngưỡng của mình, thần tôi tớ có thể tự do tiến về các nơi tiến hành truyền giáo."

	Cung tướng lập tức kích động: "Bệ hạ, ngài sẽ không đáp ứng đi?"

	Osis lập tức lắc đầu: "Loại chuyện này ta làm sao có thể đáp ứng, cũng không phải ta có thể đáp ứng, ta chỉ là cùng Hộ Hỏa thần miếu một đợt đem tin hiến tế cho thần minh.

	Nói đến đây, hắn hơi ngưng lại một lần."Nhưng là."

	"Tin hiến tế cho thần minh, thần minh không có bất kỳ cái gì đáp lại." Cung tướng: "Xem ra nữ thần là cự tuyệt."

	Osis lại nói: "Không, ta Cung tướng, nữ thần nếu như cự tuyệt sẽ không là như vậy.

	"Căn cứ nữ thần trước đó nói với ta lời nói, ta có thể cảm giác được, hướng phía sau tín ngưỡng chi địa phân chia cùng trước đó không còn vậy." "Đây là lịch sử trào lưu tính tất yếu."

	Cung tướng: "Nữ thần làm sao lại đáp ứng chuyện như vậy, cái này không phải là là đem Suinhol tặng cho cái khác thần minh."

	Osis: "Nhưng là cùng lúc đó, vạn xà chấp chính nước, Bạch Tháp luyện kim liên minh, Lôi Đình vương nước, hoàng Sa chi quốc, hoang nguyên Vu quốc thậm chí là Ruch đảo lớn bên ngoài, cũng đều sẽ xuất hiện đại lượng nữ thần tín đồ."

	"Thần minh tín ngưỡng sẽ không nhận ảnh hưởng, mà là tiến một bước mở rộng."

	Mà lại cái này dạng, Tam Diệp cộng sinh người bước chân cũng không lại giới hạn tại Suinhol. Bọn hắn đem có thể tiến vào bất kỳ một quốc gia nào, tiến tới ảnh hưởng toàn bộ xà nhân văn minh.

	Trong đó lợi và hại tại trong lúc nhất thời cũng khó có thể nói rõ, nhưng là Osis cảm thấy Tinh Hồng nữ thần nhất định đã cân nhắc đến nơi này cái vấn đề. Osis phán định: "Chư thần tất sẽ định ra mới khế ước."

	Nhưng là nói đến đây, Osis thanh âm bên trong hơi nghi hoặc một chút: "Chỉ là tựa hồ, nữ thần đang đợi cái gì?" Osis cũng không hiểu, vì cái gì nữ thần sẽ do dự.

	Nếu như hắn khôi phục Tam Diệp cộng sinh người toàn bộ trí nhớ lời nói, thì sẽ biết Tinh Hồng nữ thần đang chờ đợi cái nào đó mấu chốt tiết điểm, cái nào đó tồn tại triệt để hàng

	Osis không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi hắn Cung tướng cùng trong thư phòng xử lý chính vụ mấy cái quan viên."Gần nhất có hay không từ phía nam truyền về tin tức?"

	Cung tướng đương nhiên biết rõ Osis vương đang hỏi cái gì, hắn lắc đầu."Trước mắt còn không có lớn tin tức truyền về."

	Osis nhíu mày: "Cái này không nên, có vấn đề."

	So với đông phương, phương bắc từng cái lãnh địa cục diện dần dần xoay chuyển biến tốt, ngược lại là phía Tây Nam lãnh địa tao ngộ các loại nguy cơ.

	Chiến tranh, hỗn loạn, đói dẫn đến từng cái vấn đề liên tiếp bộc phát, để Osis vương cảm thấy sự tình đã thành thục, chuẩn bị bắt đầu hướng Djar lĩnh, đất đỏ lĩnh, Drumworth lĩnh động thủ.

	Hiện tại chỉ chờ một cái lý do, một hợp lý điều kiện.

	Nhưng là Osis mong muốn lý do này, lại chậm chạp không có đến. Cuối cùng, Osis liên tục cân nhắc về sau nói đến.

	"Không thể đợi thêm nữa."

	Cũng không phải nói hắn phi thường vội vàng, mà là hắn cảm thấy cái này dạng một mực không có trả lời, liền đại biểu cho phương nam vấn đề khả năng so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	Càng như vậy, lại càng không thể còn như vậy ngồi đợi.

	Osis cùng ngày liền đi một chuyến Hộ Hỏa thần miếu, cùng Hộ Hỏa thần miếu thủ tịch thần thị đạt thành sau cùng hiệp nghị."Phương nam ba lĩnh phản bội xà nhân, phản bội thần minh, bọn hắn nhất định phải nhận trừng phạt."

	"Bọn hắn đã không có tư cách lại làm phương nam lãnh chúa, thần tín đồ cùng ta dân đang chờ đợi chúng ta cứu vớt." Nói đến đây, Osis nói nghiêm túc.

	"Mà Hộ Hỏa thần miếu có thể tại ủng hộ của ta bên dưới, thu hồi Suinhol tất cả thần miếu thủ tịch nhận mệnh cùng quyền khống chế, Hộ Hỏa thần miếu thủ tịch về sau không bên trong đơn thuần là Hộ Hỏa hành tỉnh tôn giáo thủ lĩnh.

	Hộ Hỏa thần miếu thủ tịch cuối cùng làm đứng dậy, ánh mắt bạo phát ra không giống thần thái.

	Hắn không có khả năng cự tuyệt điều kiện như vậy, nếu như là cái khác lịch đại Thần Quyến chi vương, là không thể nào cho ra điều kiện như vậy. Bởi vì đây là tại nhiếp làm tinh thần hoảng hốt xuân chi vương quyền lực.

	Chỉ là Osis đã biết Tinh Hồng nữ thần tại tách rời thần quyền cùng vương quyền, cũng biết thần cuốn chi vương thời đại sắp kết thúc, đương nhiên sẽ không keo kiệt kích cho ra hứa hẹn như vậy.

	Hộ Hỏa thần miếu thủ tịch lộ ra tiếu dung, tiếng người ca ngợi Osis vương."Osis vương."

	"Ngài là một vị Vương vĩ đại."

	Osis vương: "Hết thảy đều là vì quốc gia này, vì nữ thần ý chí."

	Hộ Hỏa thần tại thủ tịch: "Hộ Hỏa thần miếu sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ủng hộ Osis vương ngài kế hoạch tiếp theo." Hai người ở sau đó, liền định ra rồi cộng đồng nhằm vào phương nam ba lĩnh sách lược, còn có riêng phần mình lợi ích phân phối.

	Mặc dù sớm tại năm ngoái cũng đã bắt đầu, nhưng là thẳng đến lúc này giờ phút này mới chính thức bắt đầu. Osis vương rời đi Hộ Hỏa thần miếu thời điểm, cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

	"Suinhol, sẽ tại trên tay của ta đi đến dòm phong." "Vậy sẽ tiến vào thời đại hoàn toàn mới."

	Mà đột nhiên, Osis đột nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn lại. Chân trời mặt trời lặn còn không có hoàn toàn trầm xuống, lại tại Osis trước mắt một nháy mắt biến mất. Tiếp xuống.

	Rõ ràng là ban ngày, trời trong hóa thành đêm tối.

	Thái Dương biến mất, tùy theo xuất hiện là quần tinh, Thần chi nguyệt từ thế giới phía sau màn hiện thân, lại lần nữa hiện ra ở người trước."Chuyện gì xảy ra?"

	Osis vương không rõ ràng cho lắm, càng không biết xảy ra chuyện gì.

	Nhưng là trong đầu của hắn nổi lên cái gì ký ức, sau lưng của hắn một cái khác cái bóng hiển hiện, tựa hồ đang hắn bên tai nói ra cái gì. Cái bóng kia tại đối Osis vương nói: "Trí Tuệ vương miện."

	"Chủng tộc thệ ước.

	Kim Tự tháp bên trên.

	Ackerman được nhận lấy sở hữu Thực Thi Quỷ triều bái, lấy chủng tộc chi chủ thân phận ngẩng đầu nhìn thẳng kia trí tuệ đầu nguồn lực lượng.

	Chỉ là khi nhìn đến Thần chi nguyệt cùng Trí Tuệ vương miện một nháy mắt, tên của đối phương cùng tồn tại khái niệm liền khắc sâu vào Ackerman che não hải, để hắn vốn là suy đoán cùng nghi hoặc toàn bộ đều chiếm được giải đáp cùng nghiệm chứng.

	"Trí Tuệ vương miện."

	"Đây là toàn cao căn nguyên thần khí.

	Ackerman được tự lẩm bẩm, con mắt đều giống như đi theo mặt trăng một đợt quang hóa, không nhìn thấy con ngươi."Chân Lý cùng Tri Thức chi thần tín đồ nói là sự thật, người Loveville nói cũng đúng thật sự."

	"Chúng ta đều là trí tuệ hậu duệ, chỉ là sinh ra tại sinh mệnh tiếng kèn bên trong." Xác nhận về sau.

	Ackerman được không có chút nào dừng lại, mà là tiếp lấy phát ra lời thề."Chí cao Trí Tuệ vương quyền, vô thượng chi ý chí a!"

	"Thực Thi Quỷ nhất tộc hướng ngài phát hạ vĩnh hằng lời thề, cùng vạn vật trí tuệ vĩ kết vĩnh viễn không ma diệt khế ước.

	"Chúng ta là tử vong nhất tộc, chúng ta sinh ra tại chúng sinh hướng tới bất tử ý chí, chúng ta nguồn gốc từ chúng sinh đối tử vong sợ hãi." "Chúng ta chính là tử vong hóa thân, lấy ăn thi trùng vì linh, lấy thi thể vì thân."

	"Chúng ta sẽ vĩnh viễn truy tìm lấy bất tử lực lượng, hấp dẫn lấy những cái kia khát vọng bất tử nguyện vọng." "Thực Thi Quỷ nhất tộc nguồn gốc từ ý này chí pháp tắc, vậy vĩnh viễn nhận ý này chí pháp tắc trói buộc."

	Ackerman che cái này lời thề , tương đương với đem ngân trùng thu nạp người sống chi niệm, đem Thực Thi Quỷ sinh ra lý do cùng điều kiện, hoàn toàn biến thành vĩnh hằng thệ ước.

	Không còn giống trước đó như vậy không ổn định, thậm chí là những người khác một cái xung kích cùng sửa chữa, ô nhiễm, liền có khả năng hủy đi toàn bộ Thực Thi Quỷ nhất tộc. Ackerman được triệt để chớ định Thực Thi Quỷ nhất tộc ổn định sinh sôi căn cơ.

	Thần chi nguyệt cùng Trí Tuệ vương miện xuất hiện một nháy mắt, vô số người đều ngẩng đầu hướng về thế giới phía sau màn thần nguyệt nhìn lại, nhưng là Ackerman được làm Trí Tuệ vương miện thệ ước người đề xuất, thấy cảnh tượng là cùng những người khác không giống.

	Ackerman được nhìn thấy một cái quang hóa hình tròn cửa lớn đang xoay tròn bên trong triển khai. Ngay sau đó.

	Một gốc tượng trưng cho hết thảy trí tuệ loài, sở hữu có tư tưởng ý thức sinh linh đại thụ sĩ trong ánh sáng mọc ra, đồng ý khai thác toàn bộ trí tuệ căn nguyên. Căn, làm, nhánh, diệp phân biệt đại biểu cho bốn cái Trí Tuệ chi lộ, cuối cùng đản sinh ra bốn khỏa trái cây trí tuệ.

	Ackerman được hắn nhìn xem gốc cây kia, nhìn xem gốc rễ cần lan tràn mà xuống, ở phía dưới thấy được chúng sinh, thấy được nhân gian tất cả tâm linh ý thức xuất hiện ở nơi này bốc lên.

	Hắn thấy được tất cả ý thức cùng tư tưởng khởi nguyên từ nơi này, sinh ra tại nơi này.

	"Là cái này đỉnh vương miện giao phó chúng sinh trí tuệ, giao phó thần minh vĩnh hằng chi tọa."

	"Nhưng là bọn hắn cũng không có đến chân chính vĩnh hằng, vẫn không có thể hái kia trí tuệ trái cây." Giờ này khắc này.

	Ackerman được thấy được nhân gian chư thần quyền hành, đều là nguồn gốc từ đây, hắn thấy được vô số bí mật, thế giới này chân tướng."Những cái kia chí cao vô thượng thần minh, ở nơi này đỉnh vương miện phía dưới vậy lộ ra nhỏ bé như vậy."

	"Bọn hắn còn chưa từng đến căn nguyên, đạt được chân chính vĩnh hằng." Nhưng là Ackerman được còn có một cái nghi hoặc.

	"Tại sao là một đỉnh vương miện?"

	"Cái này đỉnh vương miện đã từng lại đeo vào vị nào vĩ đại tồn tại trên đầu." Biết rồi chân tướng cùng bí mật, nhưng là phía sau còn có nhiều bí mật hơn. Đã biết càng nhiều, không biết cũng theo đó trở nên càng nhiều.

	Ackerman được càng xem, càng cảm thấy kinh ngạc cùng mê mang. Ngay sau đó.

	Trí tuệ căn nguyên bên trong nổi lên cái này đến cái khác chủng tộc thân ảnh.

	Có những cái kia trở thành một cái kỷ nguyên nhân vật chính trí tuệ loài, cũng có theo tuế nguyệt tan biến tại 250 triệu năm trước cổ lão sinh linh. Trí tuệ căn lạnh tại bài tra, tại xác nhận Thực Thi Quỷ nhất tộc có thể hay không coi là một cái hoàn toàn mới trí tuệ loài.

	Bất quá Ackerman được cũng không biết những thứ này.

	Hắn chỉ là thấy được những cái kia chưa từng nhìn thấy, nghe chỗ chưa ở giữa sinh mệnh cá thể, cổ lão được khó có thể tưởng tượng tồn tại.

	Ngày khác thấy Thái Cổ thời đại man hoang đại địa, thấy được ức vạn năm trước hành tẩu tại Thái Cổ thê lương đại địa phía trên Tam Diệp người thành lập được một toà lại một toà phảng phất giống như Thần linh tạo vật chi thành.

	Hắn thấy được nguyên thủy trong hải dương Thủy tổ cá sinh ra, một cái khác có trí khôn chủng tộc chưa từng ngọn nguồn rãnh biển bên trong leo ra, thành lập văn minh thống ngự lấy hải dương.

	Hắn thấy được Hỏa Ma nhất tộc sinh ra tại Haru bình thuỷ tinh bên trong, bắn liệng tại bầu trời.

	Cuối cùng.

	Hắn thấy được xà nhân, dực nhân, Thâm Uyên loại, thằn lằn oa người.

	Từng cái chủng tộc tại Ackerman nhà trước mắt Luân hồi thay nhau, trong đó có sớm đã theo kỷ nguyên thay đổi kết thúc rời trận, có trở thành tạm thời kỷ nguyên nhân vật chính, có ngay tại leo lên lịch sử sân khấu.

	Cuối cùng, Ackerman được thấy được Thực Thi Quỷ cái bóng.

	Hắn còn nghe được bóng người của chính mình, đứng tại trí tuệ thần thụ phía dưới, cùng mình đối mặt với mặt ở đối thoại. Trí tuệ căn nguyên chính là thế gian vạn linh tụ hợp.

	Cũng là chính hắn.

	"Trí tuệ loài Thực Thi Quỷ, thệ ước điều kiện đạt thành."

	Thanh âm kia hùng vĩ vô biên, Osismon cảm giác giống như là mình ở nói chuyện, nhưng là lại vượt qua chính hắn, có được một loại hắn chưa thể có thần tính.

	Vừa mới thệ ước hóa thành trí tuệ văn tự, xâm nhập trí tuệ căn nguyên, diễm khắc ở chỗ sâu nhất. Một cỗ hơi yếu lực lượng từ vô tận chỗ cao tới, thêm tại Osismon trên thân. Vậy trực tiếp thêm tại tất cả ăn thi trùng trên thân.

	Đây là gông xiềng, cũng là ban ân.

	Osis nhà một cái chớp mắt hỏi cảm thấy Kim Tự tháp nội bộ, thần thuật đạo cụ, Ackerman phát sinh biến hóa. Là tốt rồi giống như Thâm Uyên, Ackerman là cả Thực Thi Quỷ nhất tộc hạch tâm vật dẫn, cũng là truyền thừa hạch tâm. Giờ phút này, nó cũng cùng Thực Thi Quỷ nhất tộc một đợt, gánh chịu Trí Tuệ vương miện thệ ước.

	Nhận thệ ước trói buộc.

	Osismon cảm thấy thần thuật đạo cụ, Ackerman bên trong vốn chỉ là vô hình chi vật thần nhân lời thề, vô số Thực Thi Quỷ liên quan tới đối với bất tử, vĩnh sinh, còn sống khát vọng hòa tan cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một vòng chưa từng thấy qua văn tự.

	Osismon biết rõ đó chính là thệ ước.

	Giờ phút này hắn lập tức đem chính mình thể nội ôn dịch huyết chú, cùng thần thuật đạo cụ, Ackerman tiến hành đồng bộ.

	Vốn chỉ là cùng loại với nguyền rủa lực lượng đặc biệt, giờ phút này xảy ra thuế biến, vậy ảnh hưởng Osismon lực lượng phát sinh thuế biến. Hắn giờ phút này bên tai không ngừng vang lên bản thân vừa mới đọc lên Trí Tuệ vương miện thệ ước.

	Kết thúc là chính hắn thanh âm, sau này biến thành những người khác thanh âm, cuối cùng biến thành toàn thể Thực Thi Quỷ thanh âm. Osismon cảm giác mình biến thành thệ ước vật dẫn, biến thành thệ ước một bộ phận.

	"Thệ ước đã tới trí tuệ căn nguyên.

	"Đây chính là bị vĩnh hằng ghi khắc thệ ước, nó có thể thật sự cho ta bất tử lực lượng sao?"

	Bất quá Osismon tạm thời còn không biết loại lực lượng này đến tột cùng là dạng gì, có phải là cùng mình trong dự đoán đồng dạng. Kia hàng ngàn hàng vạn, vô số khát vọng bất tử cùng vĩnh sinh lực lượng hội tụ ở trên người hắn.

	Có phải là có thể cùng vị chú một dạng có sức mạnh thần kỳ, lấy ý niệm vặn vẹo hiện thực.

	Hắn cũng không kịp cảm thụ bản thân ung thư dịch huyết chú đến tột cùng xảy ra chuyện gì dạng thuế biến, bởi vì cầu từ một cái khác quốc gia Thần Thoại đã theo dõi

	Bên trên bầu trời.

	Thần chi nguyệt xuất hiện bất quá ngắn ngủi một lát, tựu chầm chậm ẩn nấp mà đi. Mà lúc này đây trời đã chân chính đen.

	Hoàng hôn đã trở thành quá khứ, màn đêm chân chính giáng lâm.

	Nhưng là Lý Nghệ Lộ nhà lại nhìn thấy bầu trời đột nhiên thổi qua tầng tầng sương máu, toàn bộ thế giới biến thành màu đỏ. Một đạo hồng sắc quang trụ từ phương xa bộc phát ra, tựa hồ có cái gì nhỏ bé tồn tại ý chí giáng lâm ở nhân gian. Trong nháy mắt.

	Một thân ảnh vượt qua đại địa, đột nhiên xuất hiện ở Osis nhà thành lập phần mộ Kim Tự tháp bên dưới."Ai?"

	Lý Nghệ Lộ được lập tức nhìn sang, mặc dù đại khái đoán được là ai, nhưng là vẫn như cũ nhịn không được hỏi lên. Thoại âm rơi xuống.

	Một nháy mắt, Kim Tự tháp bên dưới đại lượng Thực Thi Quỷ tại huyết sắc lực lượng bên dưới tan rã, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra. Tất cả Thực Thi Quỷ đều biến thành máu loãng chảy xuôi tại đại địa, đổ vào lấy đại địa.

	Cái thân ảnh kia nguyên bản nhìn qua hẳn là một cái xà nữ thân thể, nhưng là khi theo lấy cái nào đó nhỏ bé ý chí phủ phục về sau, một chút xíu mọc ra hai chân

	Tóc cũng trở thành màu đỏ, gương mặt thì biến thành một cái bộ dáng khác. Từ một thiếu nữ, biến thành một cái cao gầy, uy nghiêm, diễm lệ nữ nhân.

	Osismon nhìn chằm chằm vào đối phương, vậy nhận ra đối phương, bởi vì Zouine Lý Nghệ khắp nơi đều có đối phương thần miếu, thờ phụng hắn tượng thần."Tinh Hồng nữ thần.

	Một vị chân chính thần minh giáng lâm ở Osismon trước mặt, hắn giờ phút này chân chính tiếp nhận đã từng Thurlow trực diện áp lực. Mặc dù không phải bản thể giáng lâm tới, đối phương cũng không dám hoàn toàn vận dụng thần minh lực lượng.

	Càng không khả năng như là mấy trăm năm trước tại thành Meiya một dạng tình huống, trực tiếp triệu hồi ra bản thân sinh mệnh Bán Thần bản thể, bạo lực phá hủy hết thảy. Nhưng là, giờ này khắc này Osismon thừa nhận áp lực không thể so với trực diện đối phương mộc đừng nhỏ.

	Bởi vì đã từng trực diện sinh mệnh Bán Thần bản thể chính là một cái khác Bán Thần, mà hắn cách trở thành chân chính thần còn có cách xa vạn dặm, chênh lệch lấy ức vạn năm chuyển sinh cùng tích lũy.

	Osismon vốn cho là bản thân tới mức độ này, cho dù là chân chính thần minh đi tới trước mặt mình, hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt. Thật sự là hắn là đủ kịch liệt, nhưng là giờ này khắc này.

	Hắn tại đối phương lực lượng bên dưới ngay cả một câu đều nói không ra.

	Đối phương xuất hiện một nháy mắt, kia yếu ớt đến ngăn chặn toàn bộ không gian lực lượng, trực tiếp khóa chặt lại hắn ý chí, chế trụ hắn ý chí. Hắn chỉ có thể trừng tròng mắt, cả ngón tay cũng không thể động đậy một lần.

	Chỉ có thể ở trong óc lẩm bẩm.

	"Đây chính là Thần Thoại cùng phàm nhân sự chênh lệch?"

	"Tại kia đỉnh vương miện trước mặt, chư thần là như thế vĩ đại."

	"Mà ta tại chính thức thần minh trước mặt, cũng như côn trùng đặc biệt." Nhưng là càng là sợ hãi, càng là sợ hãi.

	Hắn thì càng hướng tới.

	Như là chúng sinh đứng trước tử vong đặc biệt. Mà lúc này đây, thân ảnh kia một chút xíu hướng phía hắn đi tới, thanh âm vậy từ phương xa truyền vào trong lỗ tai của hắn."Tử vong nhất tộc?"

	"Tử vong hóa thân?"

	Rất rõ ràng, Tinh Hồng nữ thần Cung tướng thần nghe được Osismon thệ ước. Đầy đất màu máu hoa chén nở rộ, bọc lại Kim Tự tháp.

	Kia thần minh đạp ở huyết sắc trong biển hoa, đưa ánh mắt về phía Osismon.

	"Để cho ta tới nhìn xem, đến tột cùng là dạng gì bất tử?" "Sau lưng của ngươi lại có ai tại thôi động?"

	Đất đỏ lĩnh.

	Khoảng cách đất đỏ thành đại khái mấy chục dặm, một cái con buôn mang theo một xe tạp hoá vội vàng đà thú, đang theo lấy đất đỏ trước thành vào.

	Có thể nhìn thấy trên xe trưng bày không ít tạp hoá, có gốm búp bê, kim khâu, nồi sắt, đao cụ, sách vở các loại các dạng đồ vật. Nhưng mà con buôn vừa mới đi đến trên đường, liền thấy phía trước đối diện vọt tới một đám lung lay lắc thân ảnh.

	Con buôn lập tức dừng xe lại, cẩn thận cầm lên vũ khí. "Ai ở đó?"

	"Muốn làm gì?"

	Con buôn còn tưởng rằng gặp cường đạo, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, trước đó cũng không có nghe nói trên con đường này có cường đạo a. Hoàng hôn bên dưới, không đợi con buôn nhìn mập mờ đối phương hình dạng, đối phương rồi cùng như bị điên lao đến.

	Xông tới cũng không phải là người, mà là một đám mới vừa từ trong phần mộ bò ra Thực Thi Quỷ."A!"

	"Cái gì đồ vật?"

	Chờ đến con buôn nhìn hàm hồ thời điểm, một đám Thực Thi Quỷ đã đem con buôn ngã nhào xuống đất, điên cuồng miệng ăn. Con buôn quơ vũ khí, nhưng là căn bản không có tác dụng.

	"Đây là cái gì. . . A. . . Cứu ta." "Quái vật. . . Đi. . ."

	Hắn giãy dụa tê mỏ, rất nhanh liền không có khí tức.

	Ăn thịt người bọn quái vật ăn xong rồi xà nhân, ngay cả đà thú cũng không có bỏ qua, cuối cùng mới tại hoàng hôn bên dưới đung đưa thân thể rời đi. Tiếp xuống.

	Bọn hắn hoặc là sinh ra trí tuệ, hoặc là tại cái khác xà nhân vây công bên dưới chết đi. Nguyên địa chỉ để lại một cái chở đầy hàng hóa toa xe.

	Mà lúc này đây, bên trong buồng xe lại truyền tới động tĩnh.

	Bày ở kệ hàng bên trên một cái quái dị tiểu Đào búp bê đột nhiên động, nó bá đạo đem mặt khác mấy cái gốm búp bê đẩy xuống dưới, chọn được vỡ nát. Mà bản thân thận trọng ra bên ngoài thăm dò, thớt nơi đánh giá.

	"Đây là cái gì quái vật?"

	"Bên dưới ta một nhảy, ta còn tưởng rằng là Thâm Uyên tên nào phát hiện ta rồi?" Chính là Tiêu gốm sứ tiểu nhân.

	Gốm sứ tiểu nhân bị Tiêu ném tới thời điểm, nói hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi. Nhưng là gốm sứ tiểu nhân không rõ, rốt cuộc là ở nơi nào sắp xếp xong xuôi.

	Chí ít.

	Nó hiện tại thật không tốt.

	Nó bây giờ là chuột chạy qua đường người người kêu đánh, không chỉ nó đã từng những địch nhân kia đang tìm nó, Tiêu những địch nhân kia cũng ở đây tìm nó. Mà vấn đề càng lớn là.

	Bọn gia hỏa này một cái so một cái yếu ớt, yếu ớt phải làm cho người tuyệt vọng.

	Gốm sứ tiểu nhân nhưng không có Tiêu như thế tâm cảnh, đi đối mặt khủng bố như vậy địch nhân, nó những ngày này có thể được xưng là chậm hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Mạnh La cùng Thực Thi Quỷ nhất tộc nói cái gì, chỉ cần xuất hiện ở Thái Dương dưới đáy hẳn phải chết, cùng nó so ra, gọi là làm bé một đĩa đồ ăn.

	Nó nếu là xuất hiện ở người trước, xuất hiện ở Thái Dương dưới đáy. Đó mới gọi chân chính hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Một phương diện khác.

	Nó mặc dù bản thân không tính vào năm, nhưng là trên người nó có rất nhiều Tiêu đồ vật, thậm chí ghi chép Tiêu vốn có hết thảy. Bất luận đối với bất luận kẻ nào tới nói, nó đều là một bút cực lớn tài phú.

	Nếu như bị người phát hiện nó không có người sẽ bỏ qua nó. Những ngày này.

	Gốm sứ tiểu nhân giả vờ như đặc thù búp bê, lưu lãng tứ xứ, tránh né tất cả mọi người chú ý.

	Gần nhất ý tưởng đột phát, muốn đi theo cái này con buôn cùng xe hàng đi đất đỏ thành, sau đó bên trong nghĩ biện pháp ra biển. Không nghĩ tới trên nửa đường vậy mà gặp loại chuyện này.

	Sở dĩ gốm sứ tiểu nhân vừa nhìn thấy Thực Thi Quỷ thế nhưng là bị dọa đến không nhẹ , vẫn là coi là vị kia Thâm Uyên chi vương biết được tung tích của nó, phái người tới bắt nó đến rồi.

	Gốm sứ tiểu nhân bò xuống tới, nhìn một chút con buôn thi thể, khinh bỉ nói."Đảo vụ quỷ."

	"Một phế vật, ngay cả cái tọa kỵ nhiệm vụ cũng làm không được, cần ngươi làm gì."

	Trên thực tế, con buôn căn bản không biết mình trên xe có một còn sống tượng gốm, trước mấy ngày hắn chỉnh lý hàng hóa thời điểm còn kỳ quái, làm sao búp bê thêm ra một cái.

	Một trận mắng to về sau, gốm sứ tiểu nhân chính không biết là tiếp lấy chờ thêm đường cỗ xe , vẫn là bản thân trực tiếp xuất phát tiến về mục đích, liền thấy càng làm cho người ta cần lay một màn.

	Thần chi nguyệt đột nhiên xuất hiện.

	Gốm sứ tiểu nhân mắng lấy mắng lấy, đột nhiên dừng lại, trên gương mặt hoa văn màu vặn vẹo lên biến thành một cái."?"

	Gốm sứ tiểu nhân bụng bên trên có một cái ký hiệu, đó chính là không gian của nó đạo cụ. Giờ phút này.

	Gốm sứ tiểu nhân lập tức từ không gian của mình trong đạo cụ lấy ra một bộ kính viễn vọng, đung đưa khắp nơi điều tra, muốn nhìn một chút là gia hỏa nào làm.

	Thần chi nguyệt vừa vặn xuất hiện ở trên đỉnh đầu , dựa theo Tiêu thuyết pháp hoặc là tạo vật chủ xuất hiện ở nơi xa, hoặc là chính là vào năm có người câu thông lên Trí Tuệ vương miện.

	Gốm sứ tiểu nhân cho rằng là cái sau, bởi vì nó cũng không muốn đụng phải tạo vật thần minh. Nhân vật phản diện.

	Phải có nhân vật phản diện tự giác.

	"Tên nào không biết sống chết câu thông Trí Tuệ vương miện?"

	"Không biết ta ở nơi này sao? Nếu là tạo vật chủ nhìn thấy ta làm sao bây giờ?" "Ta giấu khỏe mạnh, ai tại bại lộ vị trí của ta."

	Kính viễn vọng là một cái thông thường đạo cụ.

	Không chỉ có thể tra tìm vào năm xuất hiện siêu phàm lực lượng địa phương, còn có thể tự động thu thập đối phương tin tức.

	Đây là Tiêu chế tạo, cho dù đối với Tiêu tới nói không có tác dụng quá lớn, nhưng là Thần Thoại tự tay chế tạo ra đồ vật tự nhiên không phải đặc thù đồ chơi. Chỉ từ cái này đạo cụ nhìn, liền biết gốm sứ tiểu nhân chính là một cái di động kho báu.

	Rất nhanh.

	Gốm sứ tiểu nhân liền thấy Osismon thân ảnh.

	Gốm sứ tiểu nhân vậy cuối cùng đinh biết rồi ai tại làm loại chuyện này, vậy trơ mắt nhìn kia thệ ước đạt thành."Thurlow bên người cái kia phàm nhân?"

	"Gia hỏa này."

	"Thật cùng chủ nhân nói một dạng, giống như Thurlow là thằng điên."

	"Thurlow nhìn thẳng Thần chi nguyệt chết rồi, gia hỏa này còn muốn học Thurlow tên điên kia phát Trí Tuệ vương miện ước hẹn.

	Gốm sứ tiểu nhân cũng không phải tên điên, nó tự nhận là cùng Tiêu một dạng lý trí phái, là cao cao tại thượng đùa bỡn lòng người thần minh. -- -- tọa hạ sứ giả.

	Nó chán ghét nhất đúng là đem người bức điên, mà không phải mình biến điên. .

	Nhưng là gốm sứ tiểu nhân càng là thông qua thần thuật đạo cụ kính viễn vọng nhìn sang, càng cảm thấy người này tình trạng không thích hợp.

	Kính viễn vọng đang không ngừng thu tập Osismon tin tức, có chút đồ vật gốm sứ tiểu nhân độ xem không hiểu, nhưng là nó lại ẩn ẩn nhìn thấu Osismon việc làm tựa hồ cùng Tiêu đã từng kế hoạch đối ứng lên.

	"Hắn thật vẫn thành công rồi?"

	"Đây là làm sao thành công, Thực Thi Quỷ thật sự biến thành một chủng tộc?" "Hắn làm sao thông qua Trí Tuệ vương miện nhận định?"

	"Hắn đang làm gì? Dùng đem thệ ước cùng mình khóa lại cùng một chỗ, nhường cho mình trở thành thệ ước vật dẫn, sau đó câu thông Trí Tuệ vương miện." "Đây không phải chủ nhân « Trí Tuệ vương miện thệ ước cùng chủng tộc Chân thần con đường » sao?"

	Cái này cây mộc lan nhớ ngay tại gốm sứ tiểu nhân nơi này, nó giờ phút này nhịn không được sờ sờ bản thân không hỏi bộ."Còn tại a?"

	"Không có bị trộm a?"

	"Chẳng lẽ là gia hỏa này đánh bậy đánh bạ làm được?"

	Gốm sứ tiểu nhân đột nhiên nhớ lại Tiêu lời nói, chủ nhân tiện tay đưa nó ném ra Thâm Uyên thời điểm, nói một câu."Ta đã sắp xếp xong xuôi."

	(gốm sứ tiểu nhân lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, vừa đến nó đã hiểu hết thảy bộ dáng."Ta hiểu."

	"Cái này nhất định là chủ nhân an bài."

	Tiêu quá khứ yếu ớt sự tích, đã để hắn tại gốm sứ tiểu nhân trong mắt Thần hóa, một vòng tiếp theo một vòng hố, để nó không nghi ngờ cái gì trùng hợp, chỉ cảm thấy hết thảy đều là từ nơi sâu xa an bài tốt.

	Mà trên thực tế, đây hết thảy cũng không phải là an bài tốt, nhưng là cũng xác thực bị Tiêu ảnh hưởng.

	Lý Nghệ Lộ được làm mỗi một bước, đều có từ Tiêu nơi đó thu hoạch được cùng tham khảo mà đến đồ vật, cả hai có thể tại trên đường giao nhau, cũng không tính được kỳ quái.

	Chỉ là cùng Nguyên Tội Tà Thần Tiêu khác biệt.

	Tiêu là nhìn hàm hồ hết thảy tiền căn hậu quả về sau, thôi diễn đi ra « Trí Tuệ vương miện thệ ước cùng chủng tộc Chân thần con đường », vậy tức là Chân Thần đầu thứ hai con đường.

	Mà Osismon là ở không có cách nào leo lên Thần Thoại chi tọa, thiếu khuyết Thần ân thạch bốn phần bí thuật, mà không được không tuyển chọn một con như vậy con đường ban đầu giai đoạn.

	Đến như hắn cuối cùng là có thể đi thông , vẫn là trở thành một lần thí nghiệm số liệu. Liền không người biết được rồi.

	Nhưng là tại lúc này gốm sứ tiểu nhân trong mắt, đây hết thảy liền lại độ chứng kiến Nguyên Tội Tà Thần yếu ớt. Nó bản thân cảm động, bản thân cuồng nhiệt vẫy tay, cao giọng kêu gào.

	"Thật lợi hại." "Chủ nhân."

	"Ngài chính là tối cao, dù là ngủ say hết thảy cũng đều tại ngài an bài bên trong, ngài chính là mạnh nhất thần minh." Gốm sứ tiểu nhân hưởng lấy kính viễn vọng, tại xe hàng phía trên đại giảm kêu to.

	Đột nhiên, sắc trời biến đỏ.

	Nó thay đổi kính viễn vọng, hướng phía bên kia nhìn lại."Lại có ai đến rồi?"

	Nó thấy được một cái toàn thân tản ra sinh mệnh quyền năng lực lượng nữ xà nhân, rất rõ ràng đó cũng không phải một cái xà nhân."Tam Diệp cộng sinh người?"

	Nhưng là lại nói tiếp nhìn, trên tấm kính nổi lên Thần Thoại chữ."Không đúng, Lý Nghệ ý chí phụ ở trên người hắn."

	Gốm sứ tiểu nhân một cái giật mình, lập tức rút về bản thân kính viễn vọng, bò lại kệ hàng bên trên.

	Nó giả vờ như một cái đồ chơi tượng gốm, nhưng là giờ phút này lại sợ hãi vô cùng run lẩy bẩy, mang theo kệ hàng cũng không ngừng chấn chú ý. Nó cực sợ, sợ vị này thần phát hiện chính mình.

	Nó giống như niệm chú một dạng, lung tung ngôn ngữ."Không tốt, Lý Nghệ muốn xuất thủ,

	"Lý Chi Lộ Mông gia hỏa này muốn lạnh lẽo rồi."

	"Gia hỏa này cùng Thurlow tên kia một dạng, không có hậu đài còn như thế không biết điều, hắn chết chắc rồi." Gốm sứ tiểu nhân ít đi núi dựa lớn, buồn chí ít gấp một vạn lần, không còn có trước uy phong. Cuối cùng đợi đến trên đỉnh đầu hồng quang biến mất ở phương xa, nó mới lại lần nữa nhô đầu ra.

	Nó cũng không dám lại cầm kính viễn vọng lỗ nhìn."Không được không được."

	"Ngân chi trùng đảo ngốc không được, nơi này quá an toàn rồi." Đối với gốm sứ tiểu nhân tới nói, nơi này thật là người an toàn.

	Toà này tên là Ruch đại lục ở bên trên khắp nơi đều là địch nhân, nó hiện tại nhưng là chân chính chuột chạy qua đường, người người kêu đánh. Đã từng những cái kia Thâm Uyên chi vương, những cái kia Tiêu đối địch thần minh, mỗi một cái cũng có thể đang tìm tung tích của nó. Gốm sứ tiểu nhân mặc dù sinh ra tại Thâm Uyên Tà Thần chi thủ, nhưng là nó không tính là Thâm Uyên loại.

	Để nó có trí khôn cùng lực lượng , có vẻ như là một cái khác tồn tại. Bất quá điều này cũng dẫn đến, nó nhìn qua tựa hồ không quá ngu dốt.

	"Không thể ngây người thêm nhất định không thể ngây người thêm." "Đi biển một bên khác."

	"Chủ nhân nữ nhi giống như ngay tại một tòa khác đại lục ở bên trên, nghe nói vậy đi lên con đường thành thần." "Ta có thể đi tìm nàng."

	Gốm sứ tiểu nhân hai mắt tỏa sáng, không sai, không có chủ nhân, nó còn có một đầu vừa thô lại lớn bắp đùi có thể ôm a. Mà lại tại biển phía bên kia, có thể so sánh Ngân chi trùng đảo bên này nguy hiểm nhiều, bên kia cũng không phải địch nhân địa bàn.

	"Chủ nhân nữ nhi, làm sao vẫn luôn bất hòa chủ nhân đến hướng đâu?" "Tổng sẽ không cùng chủ nhân cũng có thù a?"

	Gốm sứ tiểu nhân suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu."Không có."

	"Làm sao có thể như vậy chứ?"

	Gốm sứ tiểu nhân hoa văn màu gương mặt, biến thành một bộ suy nghĩ sâu xa bộ dáng: "Cha con ở giữa nơi nào có cái gì cừu hận, nhất định là nữ nhi có chút phản nghịch.

	" "Nhưng là ta đây cái Nguyên Tội chi thần tọa hạ nhất Bì thành sứ giả, quá khứ là nhất định sẽ nhận công nhận, tại dực nhân bên kia còn không phải đi ngang." Gia hỏa này, lòng tràn đầy nghĩ đều là ôm bắp đùi.

	Gốm sứ tiểu nhân: "Ta nắm giữ nhiều như vậy bí mật, trong đó có không ít liên quan tới thành thần bí mật.

	"Nàng nếu là cũng trở thành thần minh lời nói, đợi đến chủ nhân tỉnh nữa tới, ta không thì có hai cây bắp đùi có thể ôm sao?"Sau lưng hai cái thần minh chủ nhân, ta xem ai còn hiệu chọc ta.

	"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc.

	Gốm sứ tiểu nhân nghĩ như vậy, phát ra càn rỡ tiếng cười to.

	Nó tựa hồ cảm giác được, bản thân một lần nữa phát đạt thời gian không xa. Hung hãn hung hãn không chịu nổi một ngày thời gian tựa hồ một đi không trở lại.

	Nhưng là tiếng cười mới vừa vặn phát ra, vào năm đột nhiên bạo phát ra vào năm sóng sức mạnh. Là Tinh Hồng nữ thần ra tay rồi.

	Gốm sứ tiểu nhân lập tức rụt đầu một cái, không còn dám phát ra nửa điểm thanh âm.

	Nó từ kệ hàng bên trên nhảy xuống tới, điểm lấy chân chậm rãi đi lên phía trước, sau đó lập tức gia tốc, như một làn khói biến mất ở quang minh bên trong.
Kết chương.