Chương 4713: Một kích vô địch

	Đạo quân đích thân tới, đáng sợ Đạo quân thần uy trong nháy mắt nghiền ép biết dùng người quỳ rạp xuống đất lên, phục nằm rất tốt, đáng sợ phải nhường người không khỏi bị run rẩy.

	"Đạo quân nha." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu người ngước nhìn cái đó cao to vô cùng thân ảnh, để người ở sâu trong nội tâm do nhưng mà sinh kính sợ, thiên tuy cao, không thể cùng với cùng sánh được đây chính là Đạo quân.

	Nhìn cái này cao to vô cùng thân ảnh, cho người cảm giác là chân thật như vậy, là như vậy vô địch, trên đời ở giữa, không người có thể cùng cùng sánh được.

	Thế nhưng, cái này còn không phải chân chính Đạo quân đích thân tới chỉ là Đạo quân huyết thống áo nghĩa, đây đã là khủng bố như vậy, đã phát huy ra Đạo quân tối cao uy.

	Nếu là chân chính Đạo quân đích thân tới, nếu là Đạo quân vẫn còn ở này nhân thế ở giữa, đó là đáng sợ dường nào, cỡ nào chuyện kinh khủng.

	"Nếu là Đạo quân vẫn còn tại nhân thế ở giữa, đây cũng là bực nào cảnh tượng." Vào lúc này, không ít người chấn động theo, tại thận trọng bên trong, có vô tận cảm khái, cũng có vô tận kính ngưỡng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, nhìn cái này tối cao thân ảnh lúc, cảm thụ được Đạo quân uy trạch, cái này cũng làm người ta không khỏi là tưởng tượng, nếu là, Đạo quân tại này nhân thế ở giữa, chuyện này sẽ là như thế nào cảnh tượng đây.

	Đây là không biết sự tình, ít nhất đối với những thứ kia chưa từng thấy qua Đạo quân tu sĩ cường giả mà nói là như thế, bọn họ chỉ có thể suy nghĩ tượng.

	Thế nhưng, gặp qua Đạo quân người liền không giống nhau, đặc biệt gặp qua Đạo quân vô địch thần tư thế, đặc biệt gặp qua Đạo quân xuất thủ, chính là vỡ thiên địa cảnh tượng, đối với những cường giả này mà nói, như vậy cảnh tượng, có thể nói là cả đời khó quên, nhân sinh vừa thấy, đã đủ.

	"Vỡ thiên" vào lúc này, Thần Tuấn Thiên hét dài một tiếng, thét dài bên dưới, thiên địa kích động, chân ngôn chiếu nghiêng xuống, nghiền ép cửu thiên thập địa, hủy diệt vạn vực, vô cùng vô tận Đạo quân thần uy tại trong chớp nhoáng này nghiền ép tới thời điểm, tất cả mọi người không khỏi bị run rẩy, thậm chí không ít phục nằm tại đại trên mặt đất tu sĩ cường giả cũng không nhịn được hét lên một tiếng, bị sợ vỡ mật.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, một kích gây dựng, Đạo quân đích thân tới, tối cao đại đạo, mang Thần Tuấn Thiên tất cả huyết khí, hỗn độn chân khí, đại đạo lực. . . Vân vân tất cả lực lượng, tại trong chớp nhoáng này đánh giết dưới

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, thiên địa thất sắc, liền trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người bị một kích chỗ nổ ra quang mang hiện ra mắt bị mù, tại trong chớp nhoáng này, vô tận quang mang trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người mù, trong nháy mắt nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Đạo quân một kích, một kích đánh xuống, cả vùng bị đánh được vỡ nát, đại địa dường như bị hủy diệt giống nhau, thiên trăm vạn dặm trong nháy mắt hóa thành dung nham, hình như là thế gian tận thế giống nhau.

	Tại Đạo quân một kích bên dưới, không gian, thời gian, đại đạo đều như thoáng cái bị đánh được hủy diệt, trong nháy mắt bị đánh bỏ thêm nguyên điểm, tại trong chớp nhoáng này, đầy đủ mọi thứ đều tựa như là tiêu thất giống nhau, ba nghìn thế giới, chư thiên sinh linh, đều không còn tồn tại giống như vậy, bất kể là sinh linh mạnh cỡ nào, tại dưới một kích này, đều chẳng qua là hóa thành tro bụi mà thôi.

	"Đạo quân một kích" cảm thụ được kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích, không biết có bao nhiêu người là hoảng sợ thét chói tai, không biết có bao nhiêu người bị sợ vỡ mật, chỉ sợ là cường đại đại giáo lão tổ, tại dưới một kích này, đều run không ngừng, sợ đến đều muốn tè ra quần.

	Đạo quân một kích, một kích hủy thập phương, một kích diệt thiên quốc, như vậy một kích, để thiên địa run, để hàng tỉ sinh linh cũng vì đó tan thành mây khói, như vậy trấn giết, là khủng bố cỡ nào.

	Như vậy Đạo quân một kích, quản chi rời xa chiến trường, chỉ sợ là tại xa xôi chỗ, bất kể là thái sơ hội vẫn là Thiên Cương, đều cảm nhận được kinh khủng như vậy tuyệt luân Đạo quân một kích.

	Ở đó xa xôi chỗ, không biết có bao nhiêu người trông về phía xa một chút, những thứ kia chôn sâu sâu trong lòng đất lão bất tử, cũng đều nhao nhao nhìn nhìn một cái, không khỏi là thán phục một tiếng.

	"Đạo quân một kích, bực nào tươi, như Đạo quân tái thế." Có lão bất tử tồn tại, cũng đều nhẹ nhàng mà sợ hãi than một tiếng.

	"Ầm" một tiếng, Đạo quân một kích, đánh trúng Lý Thất Dạ, trong nháy mắt vô cùng vô tận hào quang óng ánh nổ tung, tựa như là trăm nghìn vạn viên ngôi sao bị tạc mở giống nhau, uy lực như vậy, thật sự là quá kinh khủng, chỉ sợ là cách xa nhau mười điểm xa xôi tu sĩ cường giả, bị trấn áp trên mặt đất, tại lực lượng như vậy nổ tung thời điểm, bọn họ đều sợ đến hồn phi phách tán, nhịn không được hét rầm lêm.

	Đạo quân một kích, thiên hạ vô địch, như vậy một kích, thế gian người phương nào có thể địch như vậy một kích, để bao nhiêu người là sợ run, tại như vậy một kích bên dưới, bất luận là như thế nào đại giáo lão tổ, chỉ sợ là cầm trong tay Đạo quân vũ khí, cũng giống vậy không cách nào chống lại, cũng giống vậy sẽ bị đánh cho tan thành mây khói.

	Đáng sợ Đạo quân thần uy trấn áp ở bên trong trời đất, thiên địa giống như bị đánh trở về nguyên điểm, thiên địa thất sắc, cảnh tượng như vậy, cũng không biết là duy trì bao lâu, nói chung, hồi lâu sau, rất nhiều tu sĩ cường giả hai mắt mới chậm rãi có thể thấy rõ ràng cảnh tượng chung quanh.

	Lúc này tỉ mỉ đi xem thời điểm, chỉ thấy chỗ kia, đã bị đánh vụn nát, như tận thế giống nhau, như vậy cảnh tượng, xem để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Thế nhưng, ở đó trong, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, dưới chân hắn đại địa đã vỡ nát, hắn thân mà đã thật sâu lún vào vụn nát đại địa bên trong, nham thạch nóng chảy ở bên cạnh hắn chảy xuôi.

	Thế nhưng, lại tỉ mỉ đi xem thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ tay cầm trường kiếm màu xám, giơ kiếm đỡ, chặn, chính là Đạo quân vũ khí Hoàng kim thang.

	Hoàng kim thang, Đạo quân binh lúc này, Đạo quân thần uy vô tận, vừa rồi Đạo quân một kích, chính là do Hoàng kim thang chỗ đánh đi ra ngoài, có thể băng diệt thế gian tất cả.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Hoàng kim thang vẫn là nghiền đặt ở Lý Thất Dạ trường kiếm màu xám trên.

	Hoàng kim thang, vẫn như cũ rủ xuống một cái lại một đầu Đạo quân phép tắc, riêng là đầu này lại một đầu Đạo quân phép tắc, đều đã có thể nghiền giết chư thần.

	Nhưng mà, lúc này tỉ mỉ nhìn, chỉ thấy Lý Thất Dạ tay nâng trường kiếm màu xám, thần thái tự nhiên, ngăn cản gác lên Hoàng kim thang, toàn bộ người không có bất kỳ hắn dấu vết của hắn, trên người là không có vết thương, cũng không có bất luận cái gì chật vật hình ảnh, cũng không có tổn thất mảy may.

	Lúc này Lý Thất Dạ chỉ là giơ kiếm đỡ mà thôi, thế nhưng, có nói không hết tự nhiên, tựa như là sân vắng tản bộ mà thôi.

	Như vậy một màn, để cho người ta xem không dám tin vào hai mắt của mình, Đạo quân một kích, một kích uy, còn đây là vô địch một kích bên dưới, có thể diệt thiên quốc.

	Tại nhiều ít tu sĩ cường giả xem ra, tại như vậy một kích bên dưới, nhất định là tan thành mây khói, căn bản là không cách nào cùng như vậy một kích chống đở được, căn bản cũng không phải là một kích này đối thủ, chỉ sợ là cổ tổ nhân vật như vậy, tính là bọn họ sẽ không thảm chết ở dưới một kích này, tính là bọn họ tay cầm Đạo quân binh, cuối cùng có thể ngăn cản được cái này Đạo quân một kích.

	Nhưng, tuyệt đối không thể nào làm được giống Lý Thất Dạ như vậy, tại Đạo quân một kích bên dưới, vẫn là sân vắng tản bộ giống như vậy, thậm chí ngay cả vạt áo tóc đều không có chút nào hỗn loạn, giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh giống như vậy, hắn chỉ là giơ kiếm ngăn cản, liền chặn như vậy Đạo quân một kích, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây là cỡ nào để người không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Tựa hồ, vô địch Đạo quân một kích, Lý Thất Dạ tiếp lấy nó, cũng không phải như vậy cố sức, hình như là bình thường một chiêu.

	"Làm sao có thể?" Nhìn Lý Thất Dạ giơ kiếm chặn Đạo quân một kích, là như vậy tự nhiên, để không ít người là hét lên một tiếng, cũng đều cảm thấy cái này là chuyện không thể nào.

	"Cái này, cái này, đây là quá bất hợp lí, cái này, cái này, đây chính là Đạo quân một kích." Không biết bao nhiêu người nhìn trước mắt một màn này, cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, tính là là đại giáo lão tổ, tính là là cổ tổ nhân vật như vậy, cũng cảm thấy chuyện như vậy là không thể nào phát sinh.

	Quản chi những thứ kia xa xôi chỗ cổ tổ, bọn họ là thập phần cường đại, bất luận là bạo Thiên Vương, vẫn là Hoành Thiên Vương, hay hoặc giả là Lục đạo tiên vương, bọn họ cường đại vô cùng, quản chi tay cầm Đạo quân binh.

	Đối mặt Thần Tuấn Thiên như vậy Đạo quân một kích, không thể nào làm được như vậy dễ dàng mà đem nó đở được, bọn họ nhất định sẽ toàn lực ứng phó, tuyệt đối là không thể nào làm được như vậy bình tĩnh.

	"Đây là cái gì dạng lực lượng?" Nhìn Lý Thất Dạ giơ kiếm đỡ, dễ dàng, bình tĩnh, thậm chí là nhàn rỗi định tự tại, để thế gia lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, thất thần, tự lẩm bẩm.

	"Trên đời ở giữa, có thể, chỉ có Đạo quân có thể địch a?" Có người ở trong lòng có to gan như vậy vô cùng ý nghĩ, thế nhưng, lại cảm thấy không có khả năng, dù sao, tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ còn không có đi đến như vậy cảnh giới, còn không có đi đến như vậy tầng thứ.

	Thế nhưng, có cổ tổ thần trạng thái ngưng trọng, thấp giọng nói rằng: "Đạo quân, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác tại, đời này, những người khác, không cần thiết cùng hắn tranh Đạo quân, cùng hắn tranh Đạo quân, đó là chắc chắn phải chết."

	Giờ này khắc này, thực lực nhân vật mạnh mẽ cũng đều nhao nhao ý thức được Lý Thất Dạ đáng sợ, đặc biệt những thứ kia đã từng thấy qua Đạo quân xuất thủ cổ xưa tồn tại, bọn họ càng thêm ý thức được, tại đời này, Đạo quân vị, không phải Lý Thất Dạ chỗ muốn, người khác nếu là cùng với tranh Đạo quân vị, đó là hẳn phải chết.

	"Oanh" vừa lúc đó, liền trong chớp mắt này ở giữa, không gian chấn động một cái.

	Ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trầm muộn tiếng sấm, chỉ thấy Lý Thất Dạ cơ thể chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Tay hắn nắm trường kiếm màu xám, trường kiếm gác lên Hoàng kim thang, thừa nhận vô cùng vô tận Đạo quân lực lượng, thế nhưng, thân thể hắn vẫn là đột ngột từ mặt đất mọc lên, chậm rãi nổi lên.

	Nghe được "Oanh" rung động thanh âm truyền lọt vào trong tai, để cho người ta màng tai đau nhức, vào lúc này, tất cả mọi người thấy Hoàng kim thang chấn động, muốn lấy vô cùng vô tận Đạo quân lực lại một lần nữa đem Lý Thất Dạ trấn áp xuống, thế nhưng, vẫn như cũ không trấn áp được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ giơ kiếm, cứng rắn nặng nề mà nâng lên Hoàng kim thang, là nâng lên Đạo quân lực lượng trấn áp.

	"Đây là" nhìn Lý Thất Dạ cứng rắn nâng lên Đạo quân lực lượng trấn áp, chậm rãi nổi lên, hơn nữa không có gì rống to hơn thanh âm, không có bạo phát tự mình lực lượng vô địch, cứ như vậy chậm rãi giơ lên, để tất cả tu sĩ cường giả xem nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn, miệng không khỏi mở được thật to.
Kết chương.