Chương 147 : Một vấn đề khó.
Klein chăm chú suy tư một trận, ở trong lòng đưa ra đủ loại suy đoán, lại bởi vì khuyết thiếu đầy đủ điều kiện, chỉ có thể tạm thời đem sự tình nguyên do đổ cho Địa Cầu cùng thế giới này tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

	"Ta cùng Russel khoảng cách không đến một năm xuyên việt, ở chỗ này bị kéo dài thành gần hai trăm năm, nói cách khác, dù cho ta tiêu phí hai trăm năm thời gian mới tìm được trở về biện pháp, cũng sẽ không bỏ qua phụ mẫu bọn họ, nhiều nhất chính là mất tích một năm mà thôi. . ." Klein đảo ngược làm ra suy đoán, tâm tình một chút tốt hơn nhiều, nháy mắt lại có chút hả dạ cảm giác.

	Đương nhiên, chính hắn rất rõ ràng, cái này suy luận là không nghiêm cẩn, bởi vì ban đầu điều kiện chỉ có một, mà trước mắt không cách nào xác định.

	Vạn nhất Russel so ta sau xuyên việt đâu? Kia nói không chừng sẽ dính dấp đến cái gọi là thời không loạn lưu, đến lúc đó, căn bản không có cách nào cam đoan có thể trở về đến thích hợp tiết điểm. . . Klein cho mình đột nhiên bành trướng cảm xúc rót bồn nước lạnh.

	Russel đệ nhất đoạn nhật ký là hắn nhẫn nhịn rất lâu sản phẩm, trọn vẹn chiếm cứ hai trang nhiều, Klein lật đến cuối cùng, đọc lên còn lại hai đoạn:

	"Ngày hai mươi lăm tháng hai, thật sự là một nhàm chán thế giới, thậm chí ngay cả báo chí đều không có, tiểu thuyết cũng ít đến đáng thương! Ta cho rằng, ta có tất yếu làm một lần văn hóa phương diện xoá đói giảm nghèo, nhưng chuyện này điều kiện tiên quyết là, phải làm đến một khoản tiền, phải hồi tưởng lại cải tiến tạo giấy thuật, in ấn thuật."

	"Làm một kẻ xuyên việt, ta hiện tại chỉ có thể dựa vào tiện nghi lão cha tiện nghi lão mụ cho tiền tiêu vặt để duy trì sinh hoạt, sáng long lanh felkin ngẫu nhiên mới có thể trông thấy một hai cái, đây thật là một bi thương cố sự."

	"Bất quá, săn bắn ngược lại là thật có ý tứ."

	"Ngày hai mươi tám tháng hai, thế giới này khả năng cùng ta nhận tri có chút khác biệt."

	"Ta hôm nay bởi vì săn bắn, tại trong rừng cây lạc đường, kết quả bàng quan một trận vượt quá tưởng tượng chiến đấu."

	"Trong đó, bị vây lại nam nhân kia, trên mặt dĩ nhiên mọc ra ngoài ngạch con mắt, trọn bốn cái! Cũng từ bên trong bắn ra màu xanh sẫm quang mang! Này, này TM không khoa học a! Đây là một hình người quái vật?"

	"Đây thật ra là một kỳ huyễn thế giới đi?"

	"Quái vật kia đối thủ càng thêm lợi hại, triệu hoán đến thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm cột sáng, ân, hẳn là triệu hoán đến a. . ."

	"Còn tốt, bọn họ không có phát hiện ta, giải quyết quái vật kia sau, liền mang theo thi thể của nó rời khỏi."

	"Ta, Hoàng Đào, quả nhiên là nhân vật chính, vừa xuyên việt không có mấy ngày liền phát hiện thế giới này chân tướng!"

	"Có lẽ bọn họ có thể nhận ra kia ngân bài bên trên thần bí ký hiệu cùng hoa văn đại biểu cái gì. . . Đương nhiên, ta sẽ không đi hỏi thăm, ta muốn trở thành bọn họ người như vậy, chính mình phá giải!"

	"Sở dĩ nói như vậy, còn có một nguyên nhân chủ yếu, ta TM đã không nhớ ra được kia như vẽ nguệch ngoạc lá bùa hoa văn cụ thể hình dạng thế nào, chỉ lờ mờ nhớ lên đại khái."

	Quả nhiên là nhân vật chính? Đại đế, ngươi là đem chính mình trung nhị chi hồn đều quán chú đến trong nhật ký sao? Klein nhịn không được thổ tào một câu.

	Hắn đối kia hư hư thực thực Russel xuyên việt nguyên nhân ngân bài cảm thấy rất hứng thú, phi thường muốn làm rõ ràng phía trên ký hiệu cùng hoa văn hình dạng thế nào.

	Nếu như quả thật có thể dựa vào thế giới này thần bí học tri thức giải đọc, kia xuyên việt có lẽ cũng không phải là một kiện tình cờ sự tình. . . Klein buông xuống nhật ký, gập ngón tay gõ xuống bàn sách, giải trừ "Người treo ngược" cùng "Ma thuật sư" bọn họ hưởng thụ che đậy thi thố.

	"Các ngươi tự hành giao dịch đi." Klein dựa vào sau thành ghế, mỉm cười nói.

	"Ma thuật sư" Filth lặng yên hít vào một hơi nói:

	"Ta tưởng cầu mua Thực Linh giả túi dạ dày cùng 20 ml biển sâu thương ngư huyết dịch, dùng kim bảng thanh toán."

	Ta còn có 430 bảng, có thể mua được một kiện. . . Nàng yên lặng khích lệ chính mình một câu.

	Về phần còn lại món kia tiền từ đâu tới đây, nàng trong thời gian ngắn cũng không có cách nào.

	Đây chính là chế ước rất nhiều phi phàm giả tấn thăng nguyên nhân chủ yếu một trong. . . Người a, thật không thể nếm thử vượt qua bản thân năng lực tiêu phí, nếu như không phải là vì triệt để thoát khỏi trăng tròn tiếng lẩm bẩm ảnh hưởng, trở thành "Ảo thuật đại sư", có tương đối phong phú siêu phàm thủ đoạn về sau, ta đều sẽ không lại cân nhắc tấn thăng vấn đề, thậm chí không còn tiếp xúc giới này, viết viết sách, tích lũy tích lũy tiền, uống chút trà, cùng với Hugh đi dạo phố , chờ nàng hoàn thành chuyện kia sau, liền đến Bắc đại lục Nam đại lục địa phương khác nhau lữ hành, không sợ nguy hiểm cùng ngoài ý muốn, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt. . . Filth suy nghĩ bỗng nhiên có chút phát tán.

	Ngay lúc nàng cho rằng không ai sẽ đáp lại, "Người treo ngược" Arges trầm thấp nói ra:

	"Ta lúc trước lần kia các đại hải tặc tụ hội bên trên, gặp qua biển sâu thương ngư huyết dịch, nhưng rất đáng tiếc, ngươi đã bỏ qua, ngươi hẳn là nói sớm, không, ta nói sai, khi đó ngươi còn không có gia nhập Tarot hội."

	Vậy ngươi nói cái này có ý gì? Khoe khoang chính mình tư lịch sâu? Filth âm thầm bĩu môi, nghiêm trang hỏi:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi giúp ta lưu ý thêm một chút, giá 300 đến 400 bảng đều có thể tiếp nhận."

	Arges a một tiếng:

	"Đại hải so lục địa càng rộng lớn hơn, đám hải tặc có lẽ nửa năm đều chưa hẳn có thể chạm mặt một lần, cho dù ở bọn họ thủ tiêu tang vật các quần đảo thủ phủ bên trong, cũng sẽ không xuất hiện phi phàm vật liệu tụ tập sự tình.

	Chỉ có Backlund, Trier, St. Miron, Finnebot thành những đô thị lớn này, mới có thể thu hút đông đảo vật liệu. Nghe ngươi khẩu âm, ngươi hẳn là người Backlund, hoặc là nói đã tại Backlund định cư nhiều năm."

	Ý của ngươi là, còn phải dựa vào ta chính mình? Filth suýt nữa ngước đầu nhìn lên cao ngất mái vòm.

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck mở miệng nói:

	"Ta biết vài đầu Thực Linh giả đại khái phạm vi hoạt động.

	Nhưng ta không cần các ngươi nói kim bảng."

	. . ."Ma thuật sư" Filth giả cười nói:

	"Vậy ngươi muốn cái gì?"

	"Thái Dương thần quan" ma dược phối phương. . ."Chính nghĩa" Audrey vượt lên trước ở trong lòng trả lời câu hỏi.

	Dereck chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	" 'Thái Dương thần quan' ma dược phối phương."

	"Đây là danh sách 7 phối phương đi? Ta nghe nói qua, nhưng là, cái này danh sách phối phương ít nhất cũng phải 750 bảng, nếu như gặp phải người sốt ruột muốn, thậm chí có thể bán đến một ngàn bảng trở lên, mà Thực Linh giả túi dạ dày cùng biển sâu thương ngư huyết dịch, mỗi một kiện đều không vượt qua 400 bảng, đại bộ phận thời điểm chỉ trị giá 300 bảng, ngươi hiểu ý của ta không?" Filth ý đồ khiến "Thái Dương" làm rõ đây không phải một giao dịch ngang giá.

	Dereck không chút do dự liền đáp lại:

	"Ta có thể cho ngươi hai đến ba Thực Linh giả túi dạ dày."

	Về phần ngoài ngạch cung cấp biển sâu thương ngư sự tình, hắn căn bản không đi cân nhắc, hắn ngay cả biển đều chưa từng gặp qua!

	Nhiều Thực Linh giả túi dạ dày. . . Ta có thể lấy ra làm cái gì? Nướng, hay là chiên? Bán, không biết lúc nào mới có thể bán được ra ngoài. . . Chủ yếu nhất là, ta hiện tại mua không nổi "Thái Dương thần quan" phối phương a. . . Filth chen ra nụ cười nói:

	"Ta sẽ nếm thử đi sưu tập."

	Nàng nhớ tới A tiên sinh tụ hội bên trong kia mang mặt nạ, am hiểu tịnh hóa "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ, nhớ tới "Quang chi hoàn" chiếc nhẫn, cho rằng có thể ở nơi đó đạt được "Thái Dương thần quan" ma dược phối phương manh mối.

	Nhưng không đủ tiền a. . ."Ma thuật sư" Filth nghĩ nghĩ, sờ một cái da mặt của mình, nhìn quanh một vòng, dị thường thành khẩn hỏi:

	"Các vị, các ngươi có cái gì kiếm tiền biện pháp tốt sao?"

	Nàng vừa dứt lời, liền phát hiện mọi người đồng thời rơi vào trầm mặc.

	Trầm mặc là vô thanh cung điện, là an tĩnh sương xám.

	Xem ra tất cả mọi người khốn nhiễu ở vấn đề này a, mà "Ngu Giả" tiên sinh là không cần kim tiền. . . Filth sáng suốt ngậm miệng lại.

	Kiếm tiền biện pháp tốt không phải liền là có được nông trường, quặng mỏ, ruộng đồng, nhà máy, cổ phần các thứ sao. . . Ân, ngươi cũng có thể đi lật vương quốc treo giải thưởng , dựa theo giá cùng tự thân có thể chịu đựng tiêu chuẩn, theo thứ tự hoàn thành. . . Audrey biết mình cũng không có chân chính kiếm tiền kinh nghiệm, chỉ có thể như nói đùa ở trong lòng đáp lại vài câu.

	Xe tự hành hạng mục lý giải một chút. . . Klein nhịn được thao túng "Thế giới" mở miệng xúc động, này lại khiến hắn hiện thực thân phận lộ ra ánh sáng.

	Đợi mấy giây, hắn duy trì cao thâm mạc trắc tư thái, khiến "Thế giới" âm trầm trầm khàn nói ra:

	"Giúp ta lưu ý Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên cùng huyết dịch, cùng với da người u ảnh đặc tính, biển sâu Naga tóc."

	Klein mặc dù bây giờ chỉ còn lại 589 bảng tiền tài, nhưng hắn nhiều người sói phi phàm đặc tính cùng sinh vật độc tố bình, đồng thời suy tính tìm cơ hội đem người trước chế tác thành thần kỳ vật phẩm, sau đó bán đi trong đó một kiện.

	Mà cứ như vậy, một kiện danh sách 6 phi phàm tài liệu phí dụng thừa sức!

	Cho nên, hắn tính toán khiến Tarot hội các thành viên trước lưu ý lấy, miễn cho bỏ lỡ.

	"Tốt." "Thái Dương" Dereck dẫn đầu trả lời, nhưng không có làm hứa hẹn.

	So sánh Thực Linh giả, da người u ảnh cùng Thiên Diện thợ săn cũng không phải là như vậy dễ gặp quái vật.

	"Thiên Diện thợ săn? Ta giống như gặp qua nó hoá thạch." "Chính nghĩa" Audrey suy tư hồi đáp, "Ngô, ta trở về trước xác nhận một chút."

	Kia hoá thạch tại Negan công tước trong bảo khố.

	Nếu như đã là hoá thạch, có lẽ phi phàm đặc tính sớm liền bị người cầm đi. . . Klein thao túng "Thế giới", từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

	An tĩnh một hồi, "Người treo ngược" Arges nói:

	"Các ngươi giúp ta lưu ý một người, cùng lúc trước đề cập qua thuộc địa nô lệ mất tích sự kiện có quan hệ.

	Hắn tự xưng Balen, màu da nâu đỏ, có rõ ràng Nam đại lục nhân chủng đặc thù, nhưng có người ngẫu nhiên nghe qua hắn dùng mang giọng Backlund khẩu âm nói chuyện.

	Hắn bên trái viên thứ ba răng thiếu hụt, nhưng rất có thể đã bổ sung.

	Mặt khác, tướng mạo không có đặc điểm, thân cao cũng tương đương phổ thông.

	Nếu như các ngươi có thể phát hiện tung tích của hắn, thù lao không thành vấn đề, chí ít 100 bảng, hoặc ngang giá vật phẩm."

	Bằng vào dạng này miêu tả, ngay cả xem bói đều không thể hoàn thành, càng đừng đề cập hiện thực tìm người. . ."Ngu Giả" Klein đảo mắt một vòng nói:

	"Tự do giao lưu đi."

	. . .

	Kết thúc Tarot tụ hội sau, "Thái Dương" Dereck quay trở về thế giới hiện thực, một lần nữa đưa thân vào kia hắc ám chật hẹp gian phòng bên trong.

	Hắn cẩn thận ngồi mấy giây, không phát hiện có bất kỳ dị thường biến hóa, rốt cục triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Nhớ tới "Người treo ngược" tiên sinh để cho mình nhiều hướng vị kia tiền thăm dò tiểu đội trưởng trò chuyện xã giao, Dereck đi tới đối ứng vách tường kim loại trước, gập lên ngón tay, đốc gõ một tiếng.

	Đốc, đốc

	Hắn hoàn thành ám hiệu, nhưng đối diện lại thật lâu không người hưởng ứng.

	Ngủ? Hoặc là bị mang đến sáu người nghị sự đoàn? Dereck xem kia mặt không ánh sáng vách tường kim loại, nghi hoặc nghĩ đến.

	Lúc này, sau lưng của hắn giường đệm vị trí, bỗng nhiên truyền đến một đạo già nua mà phiêu hốt giọng nói:

	"Ngươi đang tìm ta sao. . ."
Kết chương.