Chương 421 : Định Phong Châu.
Chương 421 Định Phong Châu

" Thật đáng sợ. " 

Cố Dương một hơi thối lui ra mười mấy km bên ngoài, mới cảm giác được nhẹ nhõm một ít, đối với Thiên Tiên đáng sợ, có một cái hoàn toàn mới nhận thức. 

Bằng vào thân thể áp bách, cách xa như vậy, thiếu chút nữa đưa hắn đè chết. 

Đổi lại cái khác thiên nhân tới đây, cũng sớm đã treo rồi. 

Hắn tích lũy vô cùng thâm hậu, chẳng những thân thể vượt xa người bình thường tiên, Nguyên Thần cũng so với bình thường nhân tiên mạnh mẽ mười mấy lần, lúc này mới có thể thừa nhận được Thiên Tiên thân thể mang đến áp lực thật lớn, không có tại chỗ chết. 

Hắn đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Thiên Hà trung, gợn sóng ngập trời, một đạo hắc quang, một đạo kim quang ở trong đó lóng lánh. Liền là Chúc Long Chi Nhãn, cũng nhìn không thấy chiến đấu tình hình. 

Một bên là Thiên Tiên cấp yêu vật. 

Một bên là Thiên giai Linh bảo, yêu vật khắc tinh, nhưng không có chủ nhân ngự sử. Hai cái này ai thắng ai thua, thật đúng là không tốt lắm nói. 

Lúc này, Thiên Đạo vừa mới sống lại, cao nhất lực lượng, cũng chính là thiên nhân tam giai mà thôi. Cái này một con rồng một kiếm, lại có thể phát huy ra cường đại như thế lực lượng. 

Điều này thật sự là vượt qua tưởng tượng của hắn. 

Trước đó Cố Dương cảm thấy, bằng thực lực của mình, coi như gặp được thượng cổ đại năng, cũng có thể có lực đánh một trận. 

Hiện tại xem ra, còn kém xa lắm a. 

Chỉ là Thiên Tiên, tại đây dạng trong hoàn cảnh, có thể phát huy như khủng bố như vậy lực lượng. Chớ nói chi là Kim Tiên. 

Trong truyền thuyết, Kim Tiên là Bất Hủ tồn tại, chân chính thực hiện cùng thiên địa đồng thọ. 

Lúc trước hắn gặp phải, là chỉ còn lại một điểm Chân Linh Thiên Tiên. Cùng có được Thiên Tiên Chi Thể Thiên Tiên, hoàn toàn không phải một cái khái niệm. 

Cố Dương lúc này trong cơ thể Tiên Nguyên là một giọt cũng không dư thừa, để bảo hiểm, hắn vẫn là mở ra hệ thống, đem vừa rồi mô phỏng sau ban thưởng nhận lấy. 

Lập tức, hắn lại khôi phục được đỉnh phong trạng thái, không chỉ như vậy, Tiên Nguyên thâm hậu trình độ, lại tăng lên một cái cấp bậc. 

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống số dư còn lại, mảnh vỡ số lượng chỉ còn lại sáu khối. 

Số này lượng có chút nguy hiểm, chỉ đủ tiến hành ba lượt mô phỏng. 

Hắn nghĩ nghĩ, liền đem vừa mới tới tay ngân giáp cùng thanh kiếm kia cho nạp tiền. 

【 nạp tiền thành công, đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng, bảy khối. 】

【 nạp tiền thành công...... Tám khối. 】

Lấy tới hai kiện Linh bảo, cũng còn chưa xong toàn không có thu hoạch. 

Lúc này, Thiên Hà bên kia chiến đấu, tiến nhập gay cấn giai đoạn, hắc bạch lưỡng đạo hào quang, xông lên trời dựng lên, không ngừng đánh thẳng vào bên bờ, hắn cũng có thể cảm giác được mặt đất chấn động. 

Cuối cùng, đạo kia bạch sắc quang mang vẫn là chiếm được thượng phong, đem hắc mang áp chế xuống dưới. 

Một lát sau, Thiên Hà khôi phục bình tĩnh. 

Trận chiến ấy cũng có kết quả. 

Cố Dương nhìn xem phiêu du tại Thiên Hà trung kia cụ Hắc Giao thi thể, trong nội tâm vui vẻ, " Thắng. " 

Thắng, có thể đạt được một kiện Địa giai Linh bảo ban thưởng. 

Chỉ là món này Địa giai Linh bảo, không sai biệt lắm liền đủ thu hồi giá vốn. Còn hữu dụng đồ không biết công huân, mười vạn điểm đâu. 

" Vèo. " 

Chuôi này tru yêu kiếm tự động đã bay trở về, rơi xuống trong tay của hắn. 

Cái thanh âm kia, trở nên hư nhược rồi rất nhiều, " Lần này thua thiệt lớn—— ồ, tiểu tử, xem ra trên người của ngươi có thứ tốt a, Tiên Nguyên nhanh như vậy liền khôi phục. " 

" Tiền bối uy vũ! " 

Cố Dương chân tâm thật ý mà chụp nổi lên mông ngựa, thanh kiếm này thái ngưu xoa liễu, liền Thiên Tiên đều có thể chém giết. 

Thiên Tiên cấp yêu vật, tại hiện nay, hẳn là thế giới bên này trần nhà chiến lực. 

Nếu có thể đem nó lừa gạt đi ra ngoài, chém giết Tam Thánh Môn kia ba vị yêu thánh, còn không cùng chơi giống nhau? 
Cố Dương trong nội tâm đánh như vậy chủ ý, nhưng là, không đợi hắn mở miệng, tru yêu kiếm liền yên lặng xuống tới, không lên tiếng nữa. 

Xem ra, là vừa mới chém giết Hắc Giao khi, tiêu hao quá lớn. 

Hắn chỉ có thể tạm thời thôi, quay đầu lại nhìn thoáng qua Thiên Hà trung bồng bềnh trung thi thể, có chút trông mà thèm, đây chính là Thiên Tiên đại yêu thi thể a. 

Lấy ra nạp tiền lời nói, khẳng định giá trị rất nhiều rất nhiều mảnh vỡ a. 

Đáng tiếc, nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn hiện tại vô pháp tiến vào Thiên Hà phạm vi. 

Thiên Đình quy củ sâm nghiêm, như hắn như vậy nhất giai thiên binh, không có mệnh lệnh, liền binh doanh đều không thể rời đi. 

Đương nhiên, muốn từ Thiên Đình trung rời đi, nhưng là rất đơn giản sự tình, xúc phạm một ít tình tiết không nghiêm trọng như vậy luật trời, cũng sẽ bị trục xuất Thiên Đình, trừ lần đó ra, không có đừng lấy trừng phạt. 

Cố Dương phải đi lời nói, tùy thời có thể đi. 

Nhưng là, rời đi về sau, nghĩ muốn lại lần nữa trở về liền khó khăn. 

......

Cố Dương căn cứ chỉ thị, trở lại thần binh điện, đem tru yêu kiếm trả lại. 

Sau đó, hắn lại dẫn tới một kiện ngân giáp cùng một thanh bảo kiếm. 

Hắn sửng sốt một chút, đột nhiên vui vẻ. 

Đánh bậy đánh bạ gian, vậy mà tìm đến rồi một cái hao lông dê phương pháp. 

Hai kiện Linh bảo a, đối Thiên Đình mà nói, có thể là râu ria, đối với hắn mà nói, nhưng là hai khối mảnh vỡ, tương đương với một lần mô phỏng cơ hội. 

Trừ lần đó ra, hắn cũng đã nhận được hoàn thành nhiệm vụ sau ban thưởng, một viên hạt châu. 

Định Phong Châu, Địa giai Linh bảo! 

Đây là một kiện hiếm có không có nguyên linh Linh bảo, là thiên nhiên tạo ra một cái cọc dị bảo. Bất luận cái gì Phong thuộc tính pháp thuật, ở bảo gió châu trước mặt, đều không thể phát huy ra xứng đáng uy lực. 

Đồ vật là đồ tốt, nhưng là chỉ có ở đặc thù cảnh tượng trung, có thể phát huy tác dụng. 

Cố Dương đem cái này Linh bảo thu vào, rời đi rồi thần binh điện. 

Rất nhanh, hắn về tới binh doanh. 

Lần này, hắn đã đến một tòa doanh trướng. 

Lúc này, hắn đã biến hóa nhanh chóng, đã thành tứ giai Thiên Tướng, thăng liền ba| cấp, địa vị hoàn toàn bất đồng. 

Hắn hiện tại cũng biết công huân có tác dụng gì, này ngoạn ý chính là dùng để tấn thăng, mười vạn công huân, vốn đủ để cho hắn tấn thăng đến ngũ giai Thiên Tướng. 

Vấn đề là, hắn tu vi quá thấp. 

Thiên Tướng tu vi, yêu cầu là Địa Tiên. Hắn có thể lên làm Thiên Tướng, đã là đặc cách tăng lên. Lại hướng lên, đối cảnh giới có gắng phải cầu, liền tương đương thành công huân. 

Đợi đến hắn lúc nào tu vi đột phá, dĩ nhiên là có thể tấn chức đi lên. 

Đoán chừng, phải chờ tới hắn đến Động Hư cảnh. 

Nhưng là vì cái gì, hắn đều là Thiên Tướng, trang bị vẫn là thiên binh khi kia một bộ? 
Cố Dương cảm giác, lúc này phụ trách Thiên Đình vận hành đạo kia ý chí, có chút ngây ngốc, hoặc là nói, cứng nhắc. 

Không biết có phải hay không là ảo giác, Thiên Đình luật trời mặc dù sâm nghiêm, kỳ thật vẫn có không ít lỗ thủng. Cũng không biết là luật trời chế định được không đủ nghiêm cẩn, vẫn là nhân vi. 

Thiên Tướng vị trí doanh trướng, so với binh cấp chỗ ở, tăng lên một cái cấp bậc. Tiên Nguyên lực lượng càng thêm nồng đậm. 

Ở chỗ này tu luyện lời nói, nhiều nhất trăm năm thời gian, có thể hoàn thành cấp thứ hai tích lũy, đột phá đến thiên nhân tam giai. 

" Không biết ở tại chỗ này lời nói, có thể cẩu bao nhiêu năm. " 

Cố Dương trong nội tâm đột nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy. 

Trước mắt xem ra, Thiên Đình các hạng công năng còn bảo tồn rất hoàn chỉnh, trốn ở chỗ này, nói không chừng có thể giấu diếm được đạo bạch quang kia. Có thể nhiều cẩu vài năm. 

Nghĩ đến liền làm, hắn mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai khối mảnh vỡ. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi......】

【 ngươi ở Thiên Đình trung khổ tu, một năm sau, một lần nào đó nhiệm vụ thất bại, bản thân bị trọng thương, bị trục xuất Thiên Đình. 】

【 chín năm sau, một ngày này, một đạo bạch quang rơi xuống, ngươi tại chỗ đã chết, hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Khá lắm, nghĩ muốn ở lại Thiên Đình trung, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. 

Chỉ đợi một năm, liền đụng phải vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, đãi không nổi nữa. 

Chỗ này Thiên Đình đúng là lãnh khốc vô tình, phát hiện hắn vô dụng về sau, trực tiếp đưa hắn đá rời đi. 

Cũng không biết một năm sau, gặp phải là dạng gì nhiệm vụ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【......】

Cố Dương không có làm ra lựa chọn, trực tiếp đem hệ thống cho đóng cửa. 

Đã đến Thiên Nhân cảnh về sau, ngưng tụ Tiên Nguyên quá tốn thời gian, làm một trận, mấy năm thời gian đều khôi phục không đến. 

Cho nên muốn giữ lại một lần ban thưởng, thời khắc mấu chốt, có thể trong nháy mắt khôi phục tiêu hao hết Tiên Nguyên. 

Hắn đang nghĩ ngợi, lại một lần nữa cảm ứng được tối tăm trong đạo kia ý niệm. 

Lại có nhiệm vụ tới rồi. 

Này không kỳ quái, ít nhất tại đây trong binh doanh, đoán chừng liền thừa hắn một cái, thật muốn có nhiệm vụ, cũng chỉ có thể phát hắn. 

" Vô Cực điện trung một chỗ cấm chế mất đi hiệu lực, mang lên Hà Thư（ ngụy）, tiến đến chữa trị. " 

Chữa trị cấm chế? 

Đây là Cố Dương nhược điểm, đối với võ giả mà nói, cấm chế loại vật này, không có tác dụng gì, tự nhiên sẽ không đi nghiên cứu. Nhiều nhất đúng là hiểu rõ một chút. 

" Hoàn thành nhiệm vụ, đạt được năm vạn công huân, một lần tiên trì tẩy thể cơ hội. " 

" Nhiệm vụ thất bại, giáng chức hạ phàm bụi. " 

( tấu chương hết)
Kết chương.