Chương 994 : Hộ tông đại chiến (10).
Tiêu Lâm nhất thời mừng rỡ trong lòng, tại Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông gia trì bên dưới, hắn trước người kiếm khí đã ngưng tụ tới cực hạn, mà lại mặt ngoài còn che kín Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi.

	Chỉ cần Hứa Hoan Nương bị đạo kiếm khí này xuyên thấu, Tiêu Lâm tin tưởng, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà lại Hứa Hoan Nương cửu tử ma đã bị tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận bên trong Thanh Loan lôi kiếm ẩn chứa Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi kết thành lồng giam vây khốn, không cách nào thoát đi Hứa Hoan Nương bên thân.

	Một khi Hứa Hoan Nương bị đánh trúng, hắn bên cạnh Cửu tử mẫu cũng đem tại trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

	Mà lại cái kia cửu tử ma tại Hứa Hoan Nương bị Tiêu Lâm thần niệm công kích về sau, vậy mà thời gian ngắn ngủi bên trong mất đi khống chế, cửu tử ma mặc dù là Hứa Hoan Nương thân sinh hài tử, nhưng tế luyện thành ma đầu về sau, đã sớm mẫn diệt nhân tính, chính là thông qua huyết mạch một tia liên hệ, nhượng Hứa Hoan Nương có thể khống chế bọn hắn mà thôi.

	Mà cái này tia liên hệ một khi cắt đứt, thân là ma đầu cửu tử ma nhất thời không chút khách khí hướng phía Hứa Hoan Nương nhào tới.

	Huyết quang tràn ngập nhúc nhích, trong chớp mắt liền đi đến Hứa Hoan Nương trước mặt, nhưng ở huyết quang lâm thể chớp mắt, Hứa Hoan Nương thể nội đột nhiên hiện ra một cái dữ tợn huyết ảnh, có tới cao mấy trượng bên dưới, mắt lộ ra đỏ tươi huyết quang, nhe răng trợn mắt.

	Cửu tử ma nhìn đến huyết ảnh, nhất thời sợ đến bay ngược mấy trượng, toàn thân càng là lạnh run, mà Hứa Hoan Nương cũng bởi vì huyết ảnh xuất hiện mà khôi phục một tia thần trí.

	Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi biến thành lồng giam cực kì tiêu hao tiên thiên tử lôi chi lực, cũng không thể kéo dài, một kích nếu là không trúng, Tiêu Lâm tựu không cách nào lại thi triển lần thứ hai.

	Trừ phi ngày sau đợi Thanh Loan lôi kiếm thu nạp đầy đủ tiên thiên tử khí về sau, mới có thể lần nữa thi triển.

	Tiêu Lâm cũng có thể gọi là đập nồi dìm thuyền, dốc sức một kích.

	Hứa Hoan Nương tự nhiên cũng cảm nhận được Tiêu Lâm trước người kiếm khí khủng bố, sợ đến hồn bay lên trời, nhưng nàng bị tử lôi lồng giam giam cầm, không cách nào thi pháp thoát đi, vì thế không ngừng mà thông qua thần niệm thúc giục cửu tử ma công kích tử lôi lồng giam.

	Mà chính nàng cũng kết động pháp quyết, phát ra vô tận ma diễm, không ngừng mà công kích tới, đồng thời miệng thơm một trương, từ trong bắn ra một đạo ma quang, hiển lộ ra một kiện cổ quái binh khí.

	Kiện này binh khí nhận thân hiện ra Du Long hình dáng, quanh co khúc khuỷu, chỉ có hơn một thước, lóe ra đen thui ma quang.

	Tại lấy ra kiện này cổ quái binh khí về sau, Hứa Hoan Nương trên mặt hiện ra chần chờ biểu tình, mà cách đó không xa Minh Cửu Tuyền nhìn đến kiện binh khí này về sau, nhưng là sắc mặt đại biến.

	"Hoan Nương, ngươi không thể sử dụng Ma Việt, ngươi bây giờ nguyên khí đại thương, một khi sử dụng kiện này chuẩn ma bảo, cho dù không chết, cũng tất nhiên bị thương thật nặng. " Minh Cửu Tuyền quát to một tiếng, tay áo vung lên bên dưới, nguyên bản cùng mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ dây dưa hắc ảnh, nhao nhao nhoáng lên, tựu hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, hư không bên trên rơi xuống từng đạo từng đạo màu tím lôi quang, hướng phía mười đầu hắc ảnh bổ tới.

	Những bóng đen kia đối mặt không có dấu hiệu nào lôi quang, căn bản là không kịp tránh né, trực tiếp bị chém tại trên trán, những bóng đen này mặc dù có thể tại hư thực tầm đó chuyển đổi, nhưng đối với Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi bực này thiên địa chi lực cũng là không có chút nào chống đỡ chi lực, trực tiếp bị chém biến thành một đoàn hắc vụ tiêu tán không thấy.

	Lúc này Tiêu Lâm kiếm khí đã ngưng tụ hoàn thành, sắc mặt hắn cũng là dị thường tái nhợt, Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông Tiêu Lâm chỉ tu luyện thành đệ nhất chuyển, mà vì gia tăng kiếm khí uy lực, Tiêu Lâm có thể nói là toàn lực vận chuyển, thậm chí cường hành thôi động tới được đỉnh phong trạng thái, từ đó làm cho hắn pháp lực tiêu hao chóng vánh, không chỉ như thế , liên đới lấy hắn nguyên thần cũng hao tổn to lớn.

	Theo Tiêu Lâm lạnh lùng một tiếng "Đi."

	Phủ đầy Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, ngưng luyện tới cực điểm kiếm khí lập tức hướng phía Hứa Hoan Nương vọt tới.

	Hứa Hoan Nương nhìn xem trước người Ma Việt, trên mặt lộ ra kiên quyết biểu tình, tâm niệm vừa động bên dưới, một đạo ma quang lóe qua, nương theo lấy Hứa Hoan Nương một tiếng hét thảm, một trong cánh tay lại bị chỉnh tề cắt đi.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm không khỏi sững sờ, tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên mấy người cũng là nhìn có chút không hiểu, Hứa Hoan Nương tại sao lại tự đoạn một tay.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn liền thấy một màn quỷ dị, Hứa Hoan Nương đứt gãy cánh tay trực tiếp biến thành một cái xương khô, phía trên huyết nhục càng là biến thành một đoàn huyết vụ tiến vào Ma Việt bên trong.

	Ma Việt lập tức ma quang đại phóng, lóe ra một đoàn đen thui quang mang, hướng thẳng đến tử lôi lồng giam vọt tới.

	"Phanh ~ " một tiếng nổ vang, lồng giam phía trên lóe ra mảng lớn màu tím lôi quang, trực tiếp đem Ma Việt bao khỏa, nhưng Ma Việt như cũ là mạnh mẽ đâm tới, ý đồ xông phá lồng giam hạn chế.

	Mà cửu tử ma tại Hứa Hoan Nương thôi động bên dưới, cũng mưu đủ kình, tay bắt miệng xé, phát ra thê lương tiếng khóc, không ngừng công kích tới tử lôi lồng giam.

	Hư không bên trên một chút màu tím linh quang không ngừng loé lên, chu vi trong vòng mấy trăm dặm thiên địa linh khí, cũng điên cuồng tràn vào trong kiếm trận.

	"Phanh ~ "

	Tử lôi lao tù càng là bị cái kia Ma Việt va chạm ra một cái động lớn, mà Ma Việt cũng mang theo một vệt ô quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm trong lòng báo động nổi lên, theo cái này cổ quái binh khí phía trên, hắn cảm nhận được năm đó chém giết Vô Căn phật chủ thời điểm, theo cái kia kim bát bên trên tán phát đi ra khổng lồ khí tức.

	Tiêu Lâm tại trong chớp mắt tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên tay kim quang chợt lóe, năm đó Vô Căn phật chủ kim bát xuất hiện ở trên tay của hắn, hắn không chút do dự mà đưa tay bên trong kim bát quán chú pháp lực, tế đi ra.

	Tiêu Lâm theo Vô Căn phật chủ trên tay được đến cái này kim bát về sau, thông qua nghiên cứu biết hắn chính là một kiện cực kì thưa thớt Ngụy Tiên bảo, cũng xưng là chuẩn tiên bảo, chính là siêu việt hậu thiên cực phẩm Linh Bảo pháp khí.

	Uy lực cũng là viễn siêu hậu thiên cực phẩm pháp bảo, Tiêu Lâm trên tay cũng chỉ có món này, hơn nữa còn là theo Vô Căn phật chủ trên tay được đến.

	Chính là bởi vì hắn hiểu được cái này chuẩn tiên bảo uy lực kinh khủng, mới không chút do dự địa tế ra kim bát, chính là Tiêu Lâm cũng không phải là Phật tông đệ tử, dựa vào tiên đạo pháp lực thôi động, uy lực lớn suy giảm, tối đa cũng liền là phát huy cái năm, sáu phần mười uy lực, so với hậu thiên cực phẩm Linh Bảo cũng bất quá là hơn một chút mà thôi.

	Tiêu Lâm tế ra kim bát, cũng chỉ là vì chính mình tranh thủ thời gian mà thôi, tại tế ra kim bát về sau, hắn sau lưng kéo dài tới ra hai cái to lớn cánh chim, trong một chớp mắt, tựu lấp lóe đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	Đồng thời hai tay xoa một cái, mấy chục đạo dải lụa màu xanh hoành không bay ra, không chỉ như thế, tại phát ra mấy chục đạo Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang về sau, Tiêu Lâm hai tay lần nữa kim quang bắn mạnh, một đoàn lớn bằng cánh tay kim quang, theo hắn lòng bàn tay bắn ra.

	"Bang " một tiếng tiếng sắt thép va chạm vang lên, cái kia Ma Việt cùng kim bát đánh vào nhau về sau, lập tức nổ tung kim đen lưỡng sắc quang mang, trực tiếp quét ngang đi ra, kéo dài tới đến ngàn trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm, Minh Cửu Tuyền mấy người cũng bị khổng lồ lực lượng quét ngang đi ra mấy chục trượng xa, Ngự Lâm Chiến Thiên, Phong Thanh Nhu còn có cái kia hai tên ma đạo Quỷ Tông người, cứ việc nhao nhao tế ra pháp khí hộ thân, nhưng cũng bị tứ tán quang mang đánh bay ngoài trăm trượng.

	Nơi xa một ngọn núi, bị tứ tán dư quang quét qua, vậy mà trực tiếp sụp đổ xuống dưới, ầm ầm ầm âm thanh không dứt bên tai.

	Cái kia kim bát bên trên kim quang tan hết về sau, gào thét một tiếng, hướng thẳng đến Tiêu Lâm bay tới, bị Tiêu Lâm tiện tay thu vào, mà cái kia Ma Việt tại bị kim bát triệt tiêu hơn phân nửa lực lượng về sau, trực tiếp đụng vào mấy chục đạo Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang phía trên.

	Kịch liệt tiếng nổ liên tiếp vang lên, trực tiếp đem chu vi trăm trượng bên trong nổ thành một mảnh hỗn độn, còn chưa chờ Ma Việt theo bạo tạc bên trong xông ra, một vệt kim quang trực tiếp bắn vào bên trên.

	Ma Việt nguyên bản đã cơ hồ bị hao hết năng lượng, bây giờ bị Tiêu Lâm Đại Động Huyền Kim Quang chiếu xạ, trực tiếp gào thét một tiếng, xoay chuyển biến thành một đạo ma quang, hướng phía Hứa Hoan Nương vọt tới.

	Hứa Hoan Nương lúc này nhưng là sắc mặt thảm biến, Tiêu Lâm ngưng tụ kiếm trận chi lực phát ra kiếm khí, đã đến trước mặt của nàng, không đủ mười trượng, trước mắt tránh né hiển nhiên đã là tới không kịp.

	Theo kiếm khí bên trên tán phát hàn ý, thậm chí nhượng nàng lọn tóc đều ngưng kết ra một tầng băng tinh.

	Nàng ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng, cao giai tu tiên giả bản năng nhượng nàng cảm giác đến mình vô luận như thế nào là không cách nào ngăn cản đạo này công kích, mà lại theo kiếm khí kia bên trên tán phát màu tím lôi quang, đã tràn ngập mấy trăm trượng phạm vi, tựu liền phía sau trên dưới trái phải, đều riêng phần mình hiện ra một mặt óng ánh kiếm cách, hướng phía nàng tụ tập mà tới.

	Nàng minh bạch, Tiêu Lâm đây là tính toán đẩy nàng vào chỗ chết.

	Không biết làm sao nàng cũng căn bản liền không có ngăn cản thủ đoạn.

	Hứa Hoan Nương trong đầu trong chớp mắt này, liền đem qua lại từng màn kinh lịch, bắt đầu không ngừng mà loé lên.

	Đã từng hạnh phúc quá khứ. . .

	Về sau chính mình chín cái hài tử bị toàn bộ bỏ vào từng ngụm vạc lớn bên trong, bị tế luyện thành ma đầu, cái kia đỏ tươi hình tượng không ngừng mà thoáng hiện. . .

	Còn có chính mình bị cái kia đáng giận Vạn Độc ma quân tàn phá hình tượng. . .

	Từng tràng cảnh tượng hình tượng nhượng Hứa Hoan Nương răng ngà thầm cắm, khóe miệng cũng bắt đầu chảy ra máu tươi, khóe mắt một giọt nước mắt cũng lăn lộn mà xuống.

	Tại thời khắc này nàng đột nhiên cảm thấy chính mình sở tác sở vi, tựa hồ cũng là không có chút ý nghĩa nào, nàng lựa chọn thỏa hiệp tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, tiến đánh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cũng là vì đề thăng chính mình thực lực, mục đích chỉ có một cái, đó chính là chém giết Vạn Độc ma quân, báo thù rửa hận.

	Công tội thành bại, tại thời khắc này, đều liền sắp trở thành quá khứ.

	Nghĩ tới đây, Hứa Hoan Nương nhắm mắt lại, tâm cảnh tại thời khắc này, vậy mà lạ thường yên tĩnh lại, đương một người buông xuống sở hữu, cái kia cũng chắc chắn trở nên không sợ hãi.

	Thế nhưng là Hứa Hoan Nương cũng không chờ đến kịch liệt đau nhức cùng hắc ám, cái này khiến nàng không khỏi kỳ quái, chẳng lẽ nói Tiêu Lâm lại không nghĩ chém giết chính mình?

	Cái này tựa hồ là không thể nào, nàng từ từ mở mắt, nhìn thấy nhượng nàng ngạc nhiên một màn.

	Tại trước người nàng mấy trượng bên ngoài, Minh Cửu Tuyền ngạo nghễ đứng thẳng, toàn thân đều bị một tầng Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi chỗ bao trùm, mà tại hắn chỗ lưng, rõ ràng là một đạo tản ra rét lạnh khí tức óng ánh kiếm khí.

	Mà theo Minh Cửu Tuyền thể nội không ngừng mà bắn ra nồng đậm quỷ khí, ý đồ ngăn cản cái kia tràn ngập vô cùng vô tận Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, nhưng huyết thủy như cũ theo miệng vết thương không ngừng mà chảy xuôi mà xuống.

	"Cửu Tuyền. . ."

	Minh Cửu Tuyền gian nan quay lại, hắc bào bên dưới bích quang đã ảm đạm rất nhiều, theo một trận gió thổi tới, đem hắn màu đen che đầu thổi ra, hiển lộ ra một trương ngũ quan đoan chính, nhưng dị thường khuôn mặt tái nhợt.

	"Hoan Nương. " Minh Cửu Tuyền trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì làm như thế? Ngươi sao phải khổ vậy chứ? " Hứa Hoan Nương khóe mắt nước mắt, không bị khống chế cuồn cuộn mà xuống.

	"Đây là ta thiếu ngươi. " Minh Cửu Tuyền trên mặt cười khổ, biến thành nụ cười ôn nhu, nhìn chằm chằm Hứa Hoan Nương, tựa hồ là muốn đem nàng sâu sắc khắc sâu vào trong đầu của mình.
Kết chương.