Chương 1203: Suy nghĩ cùng điều tra

	Dương Gian giờ phút này nhìn chằm chằm ngồi tại trên xe lăn, một bộ ốm yếu Vương Tiểu Minh.

	Mặc dù hắn bệnh đến rất nặng, nhưng là suy nghĩ của hắn cùng đầu óc đều là bình thường, trong miệng nói ra tới không thể không khiến người để ý, bởi vì hắn cũng không có có thể giấu diếm cái gì, mà là đem một việc lợi và hại lột ra, hiện ra ở trước mặt ngươi, để ngươi làm ra một lựa chọn.

	Làm ngươi cự tuyệt sau đó, Vương Tiểu Minh lại sẽ thông qua cái khác phương thức không ngừng gia tăng thẻ đánh bạc, cho ngươi tạo áp lực, dẫn đạo ngươi đáp ứng hắn yêu cầu.

	Đây không phải âm mưu, mà là dương mưu, cũng là hắn nhất quán thường có thủ đoạn.

	"Ý của ngươi là chỉ cần ta thúc đẩy đội trưởng hội nghị thuận lợi mở ra, liền có thể trở thành làm chấp pháp đội trưởng, có được tổng bộ tất cả tài nguyên? Đồng thời ngươi lại còn hứa hẹn nói cho chúng ta giấy da bí mật?" Dương Gian mở hỏi.

	"Không sai." Vương Tiểu Minh nhẹ gật đầu.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi lần này mở ra điều kiện hoàn toàn chính xác để cho người ta rất tâm động, một cái tổng bộ góp nhặt lại là kinh người, vô luận là tại khống chế lệ quỷ bên trên, vẫn là tại xử lý linh dị về thời gian, có một cái tổng bộ làm hậu cần, đích thật là một cái cự đại ưu thế."

	Chính hắn đều tâm động. .

	Nếu như mình thật có thể tùy ý điều đi tổng bộ tài nguyên, như vậy hắn bất luận một cái nào sự kiện linh dị đều không cần đi tiết kiệm dùng linh dị đạo cụ.

	Thậm chí hắn cần khống chế nào đó một cái lệ quỷ thời điểm, hắn có thể trực tiếp tại trong tổng bộ điều lấy.

	Dưới loại tình huống này, Dương Gian sau này đường vô tình là sẽ thuận lợi rất nhiều.

	Nhưng đại giới cũng không nhỏ.

	Vương Tiểu Minh ý tứ cũng rất rõ ràng, cần hắn đi ước thúc những đội trưởng khác, thời điểm then chốt điều động bọn hắn.

	Nhìn như đơn giản, trên thực tế lại phong hiểm rất lớn.

	"Ta muốn biết, nếu như ta thật dựa theo yêu cầu của ngươi làm như vậy, biết hay không biết xuất hiện dạng này một loại tình huống, sự tình ta làm, nhưng trên thực tế các ngươi cam kết cũng không có tốt như vậy, ta khả năng chỉ là bị tổng bộ xem như thương dùng." Dương Gian đưa ra một giả thiết, hi vọng Vương Tiểu Minh có thể giải thích thoáng cái.

	"Ha ha. . . Khụ khụ khụ."

	Vương Tiểu Minh cười, có lẽ bởi vì cười có chút kích động, nhịn không được ho kịch liệt.

	"Ta vấn đề này thật buồn cười a?" Dương Gian sắc mặt như thường nói.

	Vương Tiểu Minh chậm rãi thu hồi nụ cười: "Đích thật là có chút buồn cười, ngươi cảm thấy hiện tại ngươi muốn làm chút gì tổng bộ ngăn được ngươi a? Cũng như trước ngươi xông vào tổng bộ mang đi khối kia quấn vải liệm đồng dạng ngoại trừ Tần lão ra mặt bên ngoài, có ai ra mặt? Hiện tại Tần lão không còn nữa, tổng bộ đồ vật đối với ngươi mà nói liền cùng nhà mình nhà kho đồng dạng có thể tùy ý cầm lấy."

	"Tổng bộ có đồng ý hay không đã không trọng yếu, nếu có một số người chút chuyện này còn không có nghĩ rõ ràng lời nói, vậy ngươi thuận tay giết chính là."

	Nói đến đây, Vương Tiểu Minh ánh mắt lộ ra mấy phần hàn quang.

	"Đặc thù thời kì, dùng thủ đoạn đặc thù, ngoại trừ cá biệt mấy người bên ngoài, tổng bộ trên dưới không có mấy người là không thể giết, bao quát Tào Diên Hoa ở bên trong, những người này chết không ảnh hưởng được đại cục, mà ngươi thành chấp pháp đội trưởng sau đó, ngươi có được xử quyết quyền lực của bọn hắn, không cần bận tâm nhiều như vậy."

	"Thì ra là thế." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Vương Tiểu Minh nói rất đúng.

	Không tồn tại vậy hắn làm vũ khí sử dụng tình huống phát sinh, tại linh dị vòng tròn tử bên trong có thể ngăn được hắn đã không có mấy cái, tổng bộ mặc dù có Vệ Cảnh, Lý Quân, Tào Dương nhìn xem, nhưng là bọn hắn theo không ngăn cản được Dương Gian muốn làm chút gì.

	Mà lại tổng bộ nếu quả như thật trái với điều ước lời nói, vậy cái này đơn giản chính là đang tự tìm đường chết.

	Chẳng những Dương Gian sẽ nổi giận, những đội trưởng khác cũng đem triệt để mất đi ước thúc.

	Loại này tự chui đầu vào rọ sự tình tình, tin tưởng Tào Diên Hoa tuyệt đối sẽ không đi làm.

	"Ngươi điều kiện hoàn toàn chính xác mê người, để cho ta có chút tâm động, nhưng là chuyện này ta được suy nghĩ một chút." Dương Gian nghiêm túc suy tư một chút sau đó, trong lòng có mấy phần lắc lư, nhưng là vẫn không có làm ra quyết định.

	Đây không phải kéo dài thời gian.

	Mà là thật không có thể làm ra phán đoán.

	"Đương nhiên, ngươi có thời gian suy nghĩ, nhưng là được nhanh, chậm nhất buổi tối hôm nay cho ta trả lời chắc chắn." Vương Tiểu Minh nói.

	"Tốt, vậy liền buổi tối hôm nay sáu điểm cho lúc trước ngươi trả lời chắc chắn." Dương Gian trả lời.

	Vương Tiểu Minh cười cười: "Đã chuyện này đã thảo luận có kết quả, như vậy nên nói nói kiện sự tình thứ hai, chuyện này có thể đặt ở bên ngoài đi nói, không cần thiết đơn độc nói chuyện."

	Nói hắn lại khống chế chạy bằng điện xe lăn, hướng về phòng bệnh đi ra ngoài.

	Dương Gian đi theo ra ngoài, hai người về tới phòng hội nghị.

	"Vương giáo sư, các ngươi trò chuyện tình huống thế nào?"

	Tào Diên Hoa có chút không kịp chờ đợi truy vấn.

	"Dương Gian sẽ ở buổi tối hôm nay sáu giờ cho trả lời chắc chắn." Vương Tiểu Minh nói.

	Tào Diên Hoa lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Như vậy cũng tốt, cái này đủ rồi, Dương Gian, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, mặc kệ Vương giáo sư hướng ngươi hứa hẹn cái gì, ta bên này tuyệt đối sẽ làm được, xin ngươi yên tâm."

	Hắn hiện tại có chút mong đợi.

	Bởi vì Dương Gian thái độ không có trước đó mãnh liệt như vậy, điều này nói rõ chuyện này là có cơ hội, không phải không có chút nào cơ hội.

	"Chuyện này trước không nói, nói một chút chuyện thứ hai đi." Dương Gian vừa nói vừa nhìn về phía Vương Tiểu Minh.

	Vương Tiểu Minh đục cái lỗ hổng nói: "Kiện sự tình thứ hai là người chịu trách nhiệm Cao Minh cái chết, lần này trong đó một cái mục đích chính là điều tra Cao Minh nguyên nhân cái chết, hắn là bị ai cho xử lý."

	"Một cái dám ở tổng bộ mí mắt lòng đất, giết chết một cái người phụ trách, tại linh dị vòng tròn bên trong dạng này ngự quỷ giả các ngươi cảm thấy sẽ có người nào?"

	Lý Quân nói; "Dương Gian sát hại một cái người phụ trách là trọng tội, chúng ta đến báo thù cho hắn, chuyện này nếu như không nhanh chóng giải quyết, sợ là sẽ phải náo ra đại phiền toái."

	"Cao Minh không phải chết tại ta thành phố Đại Xương, chuyện này ta nhưng không quản được, ta không muốn tham dự đi vào." Dương Gian lạnh lùng cự tuyệt nói.

	"Dương Gian, ngươi thủ đoạn điều tra rất cao, ta muốn xin ngươi giúp một tay điều tra thoáng cái, nếu quả thật có kết quả lời nói, không cần đến ngươi động thủ, ta cùng Vệ Cảnh sẽ đi truy sát hung thủ." Lý Quân nghiêm túc nói.

	Một bên A Hồng nói: "Đồng sự một trận, hi vọng Dương Gian có thể giúp đỡ truy tra ra hung thủ, tuyệt đối không thể để cho Cao Minh chết không rõ ràng."

	Dương Gian nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Linh dị vòng tròn bên trong, không có khả năng có cái nào ngự quỷ giả sẽ nghĩ tới không ra xử lý một cái người phụ trách, ngự quỷ giả mặc dù đại đa số đều có bệnh, tính cách cực đoan, nhưng là đầu óc khẳng định không có vấn đề, giết chết Cao Minh sẽ chỉ bị đội trưởng truy sát, căn bản không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào."

	"Vương Tiểu Minh, cái này vụ án phân tích hẳn là ngươi so ta am hiểu hơn đi, lúc này ngồi ở chỗ đó không lên tiếng là có ý gì?"

	Vương Tiểu Minh chậm rãi nói ra: "Ngươi nói rất đúng, không có người sẽ đi cố ý xử lý một cái người phụ trách, trừ phi là một tình huống khác, Cao Minh là bị người tiện tay cho xử lý, là một loại ngộ sát, liền như là đi một mình trên đường không cẩn thận giẫm chết một con kiến đồng dạng."

	"Cao Minh có cưỡi xe gắn máy đi dạo xung quanh tuần tra thói quen, hắn chết địa điểm có chút đặc thù, khoảng cách bị phong tỏa cái kia tòa nhà cao ốc Bình An rất ** ** ** ** an cao ốc phong tỏa quỷ họa, ta cảm thấy có người xông bức họa kia đi, mà Cao Minh chỉ là rất không trùng hợp đụng phải cái gì, hoặc là hắn nhìn thấy cái gì."

	"Dương Gian, nếu như ngươi đi hiện trường điều tra thoáng cái lời nói, có lẽ sẽ có phát hiện gì."

	Dương Gian nói ra: "Ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng, có thể tiện tay xử lý một cái người phụ trách ngự quỷ giả tuyệt đối không đơn giản, người kia ngay cả tổng bộ đều không có để vào mắt, liền xem như truy xét đến, ngươi có lòng tin có thể ứng đối a?"

	"Cho nên chuyện này mới hẳn là tại đội trưởng trong hội nghị nói." Vương Tiểu Minh trả lời.

	Giờ phút này, Lý Quân đứng lên: "Dương Gian, hôm nay có thời gian lời nói theo giúp ta đi xem một cái vụ án phát sinh địa điểm thế nào? Ngươi coi như là giúp ta một chuyện, coi như ta thiếu ngươi một phần ân tình."

	A Hồng nói: "Dương Gian, ta biết ngươi không muốn cuốn vào chuyện này đến, nhưng là Lý Quân thật rất muốn tìm đến hung thủ, hiện tại đội trưởng đến đây cũng chỉ có ngươi một người, ngươi truy tra thủ đoạn tương đối mạnh, cho nên hi vọng ngươi có thể giúp đỡ Lý Quân, coi như ta van ngươi."

	"Thôi được, các ngươi đều mở miệng cầu ta, vậy ta liền bồi các ngươi đi một chuyến, điều tra điều tra Cao Minh nguyên nhân cái chết." Dương Gian ánh mắt giật giật, vẫn là đáp ứng.

	Dù sao đây cũng chỉ là một chuyện nhỏ, điều tra cũng không có gì nguy hiểm, tạm thời cho là hỗ trợ.

	Tào Diên Hoa nói: "Đã như vậy lời nói cái kia Dương Gian ngươi cùng Lý Quân đi trước vội vàng, Cao Minh nguyên nhân cái chết rất trọng yếu, không thể chậm trễ, liên quan tới đội trưởng hội nghị sự tình tình ta ở chỗ này chờ ngươi trả lời chắc chắn, ta tin tưởng ngươi là sẽ không để cho ta thất vọng."

	Chuyện quan trọng đã nói xong, hắn cũng không muốn tiếp tục lãng phí Dương Gian cùng Lý Quân thời gian.

	"Vậy cũng không chắc chắn." Dương Gian nói.

	Lý Quân lại có chút mừng rỡ: "Tốt, có trợ giúp của ngươi ta tin tưởng Cao Minh nguyên nhân cái chết chắc chắn có thể tra rõ ràng, lần này nếu như có thể qua tìm tới hung thủ ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn."

	"Vậy còn chờ gì, ta hiện tại liền đi." A Hồng nói.

	Dương Gian trả lời: "Không quan trọng, các ngươi muốn hiện tại đi lời nói, ta liền hiện tại cùng các ngươi đi một chuyến."

	"Vậy liền hiện tại đi." Lý Quân trên thân giờ phút này toát ra âm trầm màu xanh lục sáng ngời.

	Kia là quỷ hỏa quỷ vực.

	Sau một khắc.

	Phòng họp ba người lập tức liền biến mất không thấy.
Kết chương.