Chương 57 : Hận ý.
Trong phòng nghỉ, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, xem xét Bố Bố Uông tư liệu, tư liệu như sau :

	Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Uông

	Chức giai : Servant

	HP : 100%

	Pháp lực trị : 450 điểm

	Lực lượng : 93 điểm (tăng lên 4 điểm)

	Nhanh nhẹn : 100(chân thực thuộc tính, tăng lên 6 điểm)

	Thể lực : 95(tăng lên 6 điểm)

	Trí lực : 51(tăng lên 1 điểm)

	Mị lực : 131(chân thực thuộc tính, tăng lên 26 điểm)

	Kỹ năng 1, Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (quang hoàn Lv. 10) : Tạo ra Băng Tuyết nữ thần quang hoàn, mỗi phút đồng hồ khôi phục quân mình 270 điểm HP, mỗi phút đồng hồ khôi phục quân mình 10 điểm pháp lực trị.

	Nhắc nhở : Kỹ năng này không tiêu hao, khôi phục phạm vi là 700 mét.

	Nhắc nhở : Khôi phục hiệu quả căn cứ vào trí lực / mị lực thuộc tính tăng lên (cao nhất thuộc tính ưu tiên tăng thêm, hiện là chân thực mị lực thuộc tính chỗ tăng thêm).

	Kỹ năng 2, Sinh Chi Năng Lượng điều khiển (chủ động, Lv. 57) : Bố Bố Uông có thể cưỡng chế điều khiển trị liệu hệ năng lượng phi hành quỹ tích, cũng thay đổi lần này trị liệu hiệu quả chỗ buff mục tiêu.

	Nhắc nhở : Kỹ năng này tiêu hao 20% pháp lực trị lớn nhất.

	Nhắc nhở : Kỹ năng này thời gian cooldown là 15 phút đồng hồ.

	Nhắc nhở : Điều khiển trị liệu hệ năng lượng trước, Bố Bố Uông cần cùng phe địch trị liệu hệ tiến hành mị lực thuộc tính phán định, phán định hoàn thành là có thể tiến hành điều khiển.

	Kỹ năng 3, Cao cấp sinh vật (chủ động Lv. MAX).

	Kỹ năng 4, Trung thành tận tâm (bị động Lv. MAX).

	Kỹ năng 5, Ngươi không thấy được ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ kỹ năng) : Bố Bố Uông có thể căn cứ vào bất kì địa hình gì ẩn núp, hiện có ẩn núp chủng loại 1015 loại (đã tăng lên 87 loại).

	Kỹ năng 6, Uông Tinh Nhân bí mật dòm ngó (bị động, tự mình lĩnh ngộ kỹ năng) : Tại 40 mét bên ngoài nhìn địch nhân lúc, giảm bớt 80% bị cảm giác tỷ lệ, như địch nhân cảm giác đến Bố Bố Uông tầm mắt, Bố Bố Uông đem rất nhanh tiến vào 'Ngươi không thấy được ta (bị động)' trạng thái.

	Kỹ năng 7, Khí Tức Truy Tung (bị động Lv. 15), có thể khoá chặt đã biết khí tức / mùi / tung tích tiến hành truy tung, truy tung cực hạn phạm vi 6. 5 km, khoá chặt khí tức về sau, như tại 5 tiếng bên trong không truy tung đến địch nhân tung tích, hoặc cùng địch nhân khoảng cách vượt qua 6. 5 km, đem mất đi địch nhân tung tích.

	Kỹ năng 8, Ô Ngao (bị động, tự mình lĩnh ngộ kỹ năng) : Bố Bố Uông chủ động thoát ly 'Ngươi không thấy được ta' trạng thái, thét dài một tiếng ý đồ quấy nhiễu địch nhân tâm trí, có tỷ lệ hấp dẫn đại lượng phe địch cừu hận.

	. . .

	Bố Bố Uông tăng lên không nhỏ, Tô Hiểu hoài nghi, Bố Bố đây là đem tăng lên đều đẩy đến mị lực thuộc tính trên.

	So với thuộc tính tăng lên, Bố Bố Uông năng lực biến hóa cũng không nhỏ, Khí Tức Truy Tung đẳng cấp tăng lên, bất quá năng lực hiệu quả không có tăng lên bao nhiêu.

	Tăng lên cực lớn chính là Băng Tuyết quang hoàn, điều này làm cho Bố Bố Uông từ tam lưu trị liệu hệ, nhảy lên trở thành nhị lưu trị liệu hệ.

	Từ trị liệu số lượng nói lên, Băng Tuyết quang hoàn mỗi tiếng 16200 điểm HP khôi phục tương đối cường hãn, vấn đề xuất hiện tại trị liệu tốc độ quá chậm.

	Bình thường cấp sáu vú em trị liệu năng lực toàn bộ triển khai, có thể tại 1~3 giây bên trong, cho đoàn đội tank khôi phục 5000~9000 điểm HP, mà Bố Bố Uông tại 3 giây bên trong, chỉ có thể khôi phục 810 điểm HP, chênh lệch khá lớn.

	Nhưng nếu như là đánh lâu dài, đặc biệt là hai phương quân đoàn tại sống mái với nhau, cái kia Bố Bố Uông cho các binh sĩ mang đến khôi phục buff, vượt qua cùng giai 98% ở trên trị liệu hệ.

	Đánh bất ngờ Bố Bố Uông chính là nhị lưu trị liệu hệ, đánh lâu dài Bố Bố Uông là đứng đầu trị liệu hệ, chênh lệch chính là nghiêm trọng như vậy.

	Về phần Bố Bố năng lực mới 'Sinh Chi Năng Lượng điều khiển', cái này vô cùng thú vị, hoặc là nói, đây là để phe địch vú em tâm thái nổ tung năng lực.

	Nếu như phe địch vú em sử dụng trị liệu loại năng lực, hơn nữa trị liệu năng lượng cần thông qua phi hành phương thức, tác dụng tại quân mình trên thân, cái kia Bố Bố Uông liền có thể thông qua mị lực phán định, đi khống chế cái này đoàn trị liệu hệ năng lượng.

	Tưởng tượng một chút, một tên phe địch vú em nhẫn nhịn 2 giây, biệt xuất đại chiêu, ý đồ cho đoàn đội tank khôi phục HP, có thể cái kia đoàn trị liệu hệ năng lượng đột nhiên chuyển biến, oanh tại Tô Hiểu trên thân, cho Tô Hiểu khôi phục một đoạn HP.

	Một khi loại tình huống này xuất hiện, phe địch trị liệu hệ, cùng với tại Tô Hiểu dưới đao đau khổ chèo chống tank, tất cả đều sẽ tâm thái nổ tung.

	Đương nhiên, Bố Bố Uông có thể điều khiển trị liệu hệ năng lượng có hạn chế, phải là phi hành loại, giống như Phi Thăng Sáo cái loại kia phạm vi lớn trị liệu năng lực, Bố Bố Uông liền không cách nào điều khiển trị liệu hệ năng lượng.

	Nếu như đối mặt có Phi Thăng Sáo đoàn đội, Tô Hiểu bá chủ cấp trang bị 【 Huyết Vũ 】 đem sẽ biến thành giết địch lợi khí, phối hợp phe địch vú em, đem trị liệu hiệu quả chuyển hóa làm chân thực thương tổn, tình cảnh đó, há lại một cái thảm chữ có thể hình dung.

	Điều khiển 'Phi hành loại trị liệu hệ năng lượng' vốn là đủ vô sỉ, cộng thêm Bố Bố Uông còn có thể dung nhập hoàn cảnh, địch nhân căn bản tìm không thấy nó, một khi cái nào đó Mạo hiểm đoàn gặp được nó, tuyệt đối là tức đến cực kỳ khó chịu.

	Đáng tiếc chính là, hiện tại không cách nào thực nghiệm xuống Bố Bố Uông năng lực, toàn bộ Tô Hiểu tiểu đội, chỉ có Bố Bố có một loại trị liệu loại năng lực, hơn nữa còn là quang hoàn.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, khoảng cách vòng thứ tư bắt đầu còn có đoạn thời gian, trước mắt không gian chứa đựng đã giải trừ phong cấm, hắn chuẩn bị đem đoạt được bảo rương đều mở ra, tại vòng thứ tư bắt đầu trước, hết khả năng tăng lên bản thân thực lực.

	Tô Hiểu tổng cộng đạt được 6 cái bảo tương, cùng với 【 Alec chi hộp 】, vật này là đánh chết Thế giới chi tử · Alec đoạt được.

	【 Alec chi hộp 】 Tô Hiểu chuẩn bị cuối cùng mở, tại 6 cái bảo tương trong, 5 cái là cấp truyền thuyết, 1 cái cấp sử thi.

	Đốt một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu đem 5 cái cấp truyền thuyết bảo rương +1 cái cấp sử thi bảo rương đồng thời mở ra.

	【 ngươi đã mở ra cấp truyền thuyết bảo rương ×5. 】

	【 ngươi đã mở ra cấp sử thi bảo rương ×1. 】

	【 ngươi đạt được 102000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được 80000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được 145000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được Truyền thuyết chi huân × 27. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (lớn)×3. 】

	【 ngươi đạt được Khát Thủy Chi Bì (cấp truyền thuyết tài liệu). 】

	【 ngươi đạt được Cứ Xỉ Nha (kim sắc phẩm chất tài liệu). 】

	【 ngươi đạt được Vĩnh Hằng Ý Chí (bảo thạch · linh hồn chấp niệm trong phong ấn). 】

	. . .

	【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】

	Nơi sản sinh : Thánh Quang Nhạc Viên

	Phẩm chất : ? ? ?

	Loại hình : Bảo thạch

	Hiệu quả : Giải trừ bảo thạch trên chỗ bám vào linh hồn chấp niệm về sau, thuộc tính này có thể thấy được.

	Cho điểm : ? ? ?

	Giới thiệu vắn tắt : Ta lại có thể chết ở Hải thú trong miệng, bọn hắn chỉ là nhìn, trên mặt mỉm cười nhìn, nhìn ta bị cái kia mọc đầy tầng tầng răng nanh miệng rộng nuốt vào, nhìn ta. . . Chìm vào biển sâu, là ta để cho bọn họ tạm thời tránh thoát thế giới trói buộc, là ta để cho bọn họ tới đến biển Viking.

	Hư Không Chi Thụ trái cây, không phải là các ngươi có tư cách ăn đấy, không có Nhạc Viên công chứng, các ngươi những cái này Nguyên sinh thế giới dân bản địa, chỉ có thể vĩnh viễn nhìn viên kia trái cây.

	Chờ xem, ta đến từ Thánh Quang Nhạc Viên, sẽ có người đi tìm các ngươi, khả năng là Thánh Vực Nhạc Viên thần côn, cũng khả năng là Tử Vong Nhạc Viên hiệp sĩ, hay là Luân Hồi Nhạc Viên những cái kia đáng sợ tên điên, vậy tốt nhất rồi, những cái kia tên điên sẽ đem các ngươi từng cái bắt được tới, cho các ngươi nhấm nháp chính thức tuyệt vọng về sau, lại cướp đi toàn bộ của các ngươi, ta rất chờ mong một màn này xuất hiện, bọn phản đồ.

	. . .

	【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】 là khối bảo thạch, phẩm chất tuyệt đối không thấp, từng là Thánh Quang Nhạc Viên bên trong một minh Khế ước giả vật sở hữu, từ giới thiệu vắn tắt đến xem, tên kia Khế ước giả gặp phải phản bội, sau khi trọng thương bị Hải thú nuốt vào.

	Cái kia nuốt vào hắn Hải thú, bị Tô Hiểu tại Quy Đảo thu mua, đánh chết sau đạt được một cái cấp sử thi bảo rương, mà tại cái này bảo rương trong, nhất định sản xuất cái này bảo thạch.

	Tô Hiểu nhìn trong tay màu đỏ bảo thạch, muốn giải trừ phía trên này linh hồn chấp niệm, hắn cần hoàn thành một cái đặc thù nhiệm vụ, cũng chính là giúp đỡ tên kia Khế ước giả báo thù, đem người phản bội hắn giết sạch.

	Giới thiệu vắn tắt tin tức số lượng không nhỏ, phản bội tên này Khế ước giả đấy, thực sự không phải là cái khác Khế ước giả, mà là đến từ Nguyên sinh thế giới cường giả, bọn họ cùng tên này Khế ước giả cùng nhau tiến vào biển Viking, tìm kiếm Hư Không Chi Thụ trái cây.

	Kết quả là, Hư Không Chi Thụ trái cây tìm được, có thể tên kia Khế ước giả gặp phải phản bội, hơn nữa căn cứ vào trên giới thiệu vắn tắt cung cấp tình báo, Hư Không Chi Thụ quả cây, tại chưa qua Nhạc Viên hoặc Hư Không Chi Thụ bản thân công chứng xuống, thì không cách nào dùng ăn đấy, cái này rất thú vị.

	"Hư Không Thụ trái cây."

	Tô Hiểu rung động trong tay bảo thạch, Hư Không Chi Thụ làm Cường giả tranh bá chiến phía công chứng, nó trái cây, tuyệt đối là cực kỳ hi hữu thứ tốt.
Kết chương.