Chương 05: lưỡi câu mồi

Ngoài cửa sổ tuyết như trước tại hạ, đứng ở đặc (biệt) cao khoa tổ điều tra chính mình mới tinh xử lý trong văn phòng, lúc này Lương Nghĩa Sanh như có điều suy nghĩ nhìn qua ngoài cửa sổ bay xuống tiểu tuyết hình hoa thành tại tĩnh mịch yên lặng đường đi mới tinh cảnh tuyết yên lặng xuất thần. Văn phòng gian phòng đại môn bị người từ bên ngoài gõ, hắn lập tức thu hồi trên mặt cái loại này xuất thần thưởng thức giống như nhan sắc, về sau trở lại chỗ ngồi của mình hô một tiếng "Mời đến". 

Đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, đến người là phó quan của mình Trình Khải Vân. 

Vừa mới đi vào gian phòng, Trình Khải Vân liền thuận tay khóa trái cửa phòng làm việc. Lương Nghĩa Sanh trên mặt lộ ra tràn ngập cười nhạt cho, về sau nhịn không được nói câu: "Cho ngươi chuyện điều tra tình, đã có kết quả a? " 

Nhìn như tiêu chuẩn tựa như câu nghi vấn, lại tràn đầy tự hỏi tự đáp giống như khẳng định tựa như đáp án. 

Trình Khải Vân không nói gì, mà là đem một phần báo cáo như vậy tràn ngập yên lặng đặt ở Lương Nghĩa Sanh mới tinh gỗ lim trên bàn công tác. Lương Nghĩa Sanh cầm lấy trên bàn công tác báo cáo, nhìn xem trên báo cáo văn tự, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vòng tràn ngập đạm mạc dáng tươi cười. 

"Giật mình ư? " 

"Giật mình cái gì, hết thảy cùng với ta dự đoán giống nhau a.... " Lương Nghĩa Sanh buông báo cáo, một bộ điềm nhiên như không có việc gì giống như bộ dạng: "Tại trong ấn tượng của ta, 
Vô luận là Trùng Khánh vẫn là Duyên An bên kia đều không có người như vậy. Duy nhất khả năng, chính là nàng căn bản là cái người tự do a.... " 
"Một người đơn đả độc đấu, lại hoàn thành trọng đại như vậy hai chuyện vụ án. Nữ nhân như vậy, nói thực ra thật là thật là đáng sợ. " 

"Cừu hận là có thể cải biến một người. " Lương Nghĩa Sanh nhịn không được bởi vậy cảm thán, về sau hắn nhịn không được lại lần nữa đi vào văn phòng trước cửa sổ như có điều suy nghĩ thưởng thức nổi lên ngoài cửa sổ cảnh tuyết: "Chẳng qua là để cho ta thật không ngờ, nó lại để cho một người cải biến lại có thể đủ lớn như vậy......" 

Nhìn xem Lương Nghĩa Sanh có chỗ cảm khái bộ dạng, Trình Khải Vân nhịn không được một tiếng than nhẹ. 

"So sánh với đối với cái này cái nữ nhân thân thế cảm thán, ta cảm thấy phải thay mặt Lý khoa trưởng ngài có lẽ trước lo lắng lo lắng chính ngài. Xin thứ cho ta mạo muội làm ra nhắc nhở, hai chuyện vụ án trọng đại phát sinh đã lại để cho Nhật Bản quân bộ cực kỳ tức giận. Nương theo lấy Yamamoto Kenji gặp chuyện, hôm nay tất cả áp lực đều tập trung vào trên người của chúng ta. Bọn hắn cho chúng ta thời gian cũng không nhiều, đào đi hôm nay liền chỉ còn lại ba ngày thời gian mà thôi nữa à. " 

"Ba ngày thời gian, đối với ta mà nói vậy là đủ rồi. " 

Lương Nghĩa Sanh vẻ mặt bình thản ung dung giống như bộ dạng, lạnh nhạt trong giọng nói cũng lộ ra làm cho người không cách nào hình dung giống như tự tin. Nhìn xem hắn điềm nhiên như không có việc gì giống như mặt, Trình Khải Vân tâm lại như cũ không thể đạt được nửa chút bình tĩnh. 

"Chúng ta bây giờ tuy nhiên hiểu được nữ nhân này một ít thân phận tư liệu cùng gia đình bối cảnh, nhưng nàng đích hướng đi chúng ta còn không có bất luận cái gì một điểm manh mối. Chúng ta mồi câu kế hoạch mới gặp gỡ hiệu quả, Yamamoto Kenji đã chết. Tuy nhiên chúng ta lợi dụng cái này mồi câu thành công lưỡi câu ra Nhật Bản cao tầng quân bộ câu lạc bộ cái kia nảy sinh vụ án hung phạm, nhưng là bởi vậy đem tự chúng ta đưa đến vạn kiếp bất phục bên vách núi. Nếu như ba ngày thời gian không thể thành công bắt được cái kia nữ thích khách mà nói, như vậy chỉ sợ thay Lý khoa trưởng ngài......" 

"Nhưng nếu như ta lợi dụng ba ngày thời gian bắt được nàng, như vậy ta sẽ không chỉ cần chỉ là thay Lý khoa trưởng đơn giản như vậy a......" 

Lương Nghĩa Sanh lặng yên quay đầu, sắc bén được như là lưỡi đao bình thường ánh mắt, đã ở lúc này lộ ra tràn ngập tự tin giống như lãnh khốc dáng tươi cười. 

"Đúng vậy, ngài sẽ trở thành đặc (biệt) cao khoa chính thức khoa người cao tuyển. Nhưng ta thật sự không biết, như vậy mạo hiểm có đáng giá hay không. " 

Trình Khải Vân lông mày cau lại, ánh mắt cũng không khỏi có chỗ lập loè cùng lo lắng. 

"Đây không phải mạo hiểm, mà là tiền đặt cược, hơn nữa còn là một hồi hào đánh bạc. Đánh bạc càng lớn, thắng được càng nhiều, dám đánh bạc người mới sẽ thắng a.... " 

"Một hồi hào đánh cuộc thì chỉ vì một cái Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa khoa trưởng? ! ? " Trình Khải Vân nhịn không được tràn ngập tự giễu giống như cười lạnh: "Ta nghĩ ngài có lẽ rất rõ ràng biết rõ, chức vị này đối với chúng ta cũng chỉ là một cái chức suông mà thôi. Bởi vì người Nhật Bản, là tuyệt đối không có khả năng tín nhiệm chúng ta người Trung Quốc. " 

"Ai nói cho ngươi biết thắng được trận này tiền đặt cược, ta cũng chỉ sẽ đạt được một cái Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa khoa lớn lên đầu hàm? " Lương Nghĩa Sanh dùng ánh mắt khinh miệt nhìn xem Trình Khải Vân: "Hừ hừ, nếu nói như vậy, trận này tiền đặt cược còn có thể bị ta xưng là hào đánh cuộc không? Một cái Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa khoa trưởng tính toán cái gì? Trong mắt của ta, cái kia bất quá là phó con chó giống nhau tràn ngập thấp hèn mũ quan mà thôi. " 

Lương Nghĩa Sanh ánh mắt mê ly, nụ cười trên mặt đã ở lúc này thâm trầm hơn nữa tràn đầy cao thâm mạt trắc hương vị. 

"Một kiện khác thứ đồ vật, nhưng là phải so bộ dạng này cẩu quan cái mũ mạnh hơn gấp trăm ngàn lần a.... Mà cái kia, mới là ta chính thức đều muốn lấy được......" 

Lương Nghĩa Sanh tràn ngập thâm trầm âm u mặt có chút đáng sợ, thậm chí lại để cho lúc này thân là hắn thiếp thân sĩ quan phụ tá Trình Khải Vân cũng nhịn không được thân thể không hiểu rùng mình một cái. Hắn muốn hỏi món đó thứ đồ vật rốt cuộc là cái gì, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là không có lựa chọn hỏi ra lời. Bởi vì hắn rất rõ ràng minh bạch, coi như mình hỏi, lúc này Lương Nghĩa Sanh cũng tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết. 

Văn phòng không khí tại trong trầm mặc tràn đầy ngưng trọng, tĩnh mịch hương vị, thẳng đến Lương Nghĩa Sanh lên tiếng lần nữa mới khiến cho cái này cổ tràn ngập áp lực bầu không khí lại lần nữa đã chiếm được giảm bớt. 

"Truyền mệnh lệnh của ta, ‘ mồi câu hành động’ tiếp tục tiến hành. " 

"Cái gì? ! ? Tiếp tục tiến hành? ! ? Thế nhưng là Yamamoto hắn đã......" 

"Hắn chỉ là để cho chúng ta câu được cá lớn lúc trước đưa ra ngoài món ăn khai vị mà thôi, kế tiếp chúng ta muốn đưa đi ra ngoài, có lẽ mới là chúng ta câu được này cá lớn chính thức món chính a.... " 

Lương Nghĩa Sanh đã cắt đứt Trình Khải Vân mà nói, Trình Khải Vân sửng sốt sau nửa ngày, lúc này mới tại tràn ngập run rẩy khóe miệng miễn cưỡng bài trừ đi ra một vòng thảm đạm tựa như dáng tươi cười. 

"Như vậy kế Yamamoto Kenji về sau, cái kia may mắn trở thành chúng ta dùng cho lần này thả câu cá lớn mồi câu, thì là ai đâu? " 

Trình Khải Vân nhịn không được hỏi như vậy câu. 

Lương Nghĩa Sanh cười lạnh, về sau hắn tựu như vậy trực tiếp tiêu sái đã đến Trình Khải Vân trước mặt. Đối mặt Trình Khải Vân có chút run rẩy cùng tái nhợt, tràn ngập sợ hãi mặt, Lương Nghĩa Sanh cười lạnh như vậy đem miệng của mình dán tại bên lỗ tai của hắn. 

"Thứ hai mồi câu, chính là ta a........." 

Hắn một tiếng nhẹ lời nói, lại cảm giác Trình Khải Vân thân thể lại lần nữa tràn ngập thê lương một cái run rẩy....... Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.