Chương 1374: Đốt không chết Lục Hoàng
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này thân thể to lớn Cuồng Nộ Ma lấy bạo tẩu tư thái đại chiến Tào Quốc Kiếm, Tào Quốc Kiếm chính là đại kiếm tung hoành, mặc dù hắn là Đại Thần Hoàng thực lực, nhưng cũng không có chiếm được tiện nghi.
 
 	"Nộ Tiên Bá Thể!" Nhìn thấy Cuồng Nộ Ma điên cuồng oanh sát hướng Tào Quốc Kiếm, Thuần Dương Tử nhìn ra mánh khóe, nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói ra.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cũng không nhìn tới Cuồng Nộ Ma đánh với Tào Quốc Kiếm một trận, ánh mắt của hắn rơi trên người Lục Hoàng, nói ra: "Ta cuối cùng nói một lần, hoặc là lập tức cút cho ta, hoặc là, ta chặt xuống ngươi đầu lâu làm bồn tiểu!"
 
 	Lục Hoàng ngăn chặn tế đàn cửa vào, hắn muốn cho mình tận lực điệu thấp, không nghĩ cuốn vào cuộc chiến tranh này bên trong, nhưng là, hắn đoạt Lý Thất Dạ cửa vào, Lý Thất Dạ lại thế nào khả năng buông tha hắn.
 
 	Bị Lý Thất Dạ trước mặt mọi người làm nhục như vậy, Lục Hoàng cũng nhẫn không hạ một hơi này, hắn tức giận nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi cường hoành lại như thế nào, ta Tổ Lục ngay cả Tiên Đế còn không sợ, còn sợ ngươi một tên tiểu bối không thành!"
 
 	Lục Hoàng nói ra lời này thời điểm, lực lượng mười phần, không chút nào sợ Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này cũng không trách Lục Hoàng, bọn hắn Tổ Lục đi ra ba vị Thụ Tổ, hiện tại bọn hắn Tổ Lục là tại ba cây tổ thụ che chở phía dưới, cường đại như vậy truyền thừa, danh xưng là ngay cả Tiên Đế đều công không được môn phái, này làm sao không cho hắn là lực lượng mười phần đâu?
 
 	"Tổ Lục mà thôi, ta muốn diệt nó lại có gì khó." Lý Thất Dạ tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Đã ngươi không biết tiến thối, hôm nay liền từ ngươi tới tay, trước hết giết ngươi cái này khôi lỗi, để ngươi lão quỷ leo ra, lại diệt các ngươi Tổ Lục cũng không muộn!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này tùy ý, để người ở chỗ này đều hít một hơi hơi lạnh, cái này cửa biển không khỏi thổi phồng đến mức quá lớn đi, diệt đi Tổ Lục? Cái này chỉ sợ là cần Tiên Đế trùng sinh đi!
 
 	"Phanh" một tiếng, ngay lúc này, Lý Thất Dạ huyết hải quốc độ bên trong bước ra một thân ảnh. Thân ảnh này vừa đứng đi ra, toàn bộ thiên địa đều cảm nhận được đáng sợ vô cùng sóng nhiệt đập vào mặt.
 
 	Lúc này, một cái cùng Lý Thất Dạ thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện, thân ảnh này toàn thân dâng trào ra đáng sợ thái dương tinh hỏa, vô cùng cường đại thái dương tinh hỏa ném bắn ra , có thể đốt cháy hết thảy trước mắt.
 
 	Đáng sợ như vậy nhiệt độ cao. Dọa đến rất nhiều người đều là liên tục lùi về phía sau, không dám tới gần nơi này thân ảnh chỗ phạm vi.
 
 	"Liền để Thái Dương Thần diệt ngươi đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta liền muốn nhìn một chút đem ngươi đốt thành tro, trong cơ thể ngươi cái kia lão quỷ có thể hay không leo ra!"
 
 	Thái Dương Thần, mười hai Thần Ma một trong.
 
 	Thái Dương Thần xuất hiện về sau, Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, trong nháy mắt nhảy về cốt thuyền, đứng ở Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Hô ——" một tiếng, Thái Dương Thần đứng ở bên rìa tế đàn xuôi theo, vừa ra tay liền là một vầng mặt trời chìm nổi. Vầng mặt trời này trong nháy mắt bao phủ lại Lục Hoàng, vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa trút xuống.
 
 	"Đi ——" Lục Hoàng biến sắc, tế ra một cái không phải gỗ không phải vàng cự thuẫn, ngăn trở thái dương tinh hỏa.
 
 	"Ông" một tiếng, Thái Dương Thần năm ngón tay một chỉ, lại hiện lên vầng mặt trời thứ hai, thái dương tinh hỏa càng là điên cuồng trút xuống. đến "Ba, ba, ba" thiêu đốt âm thanh, Lục Hoàng cự thuẫn bị thiêu hủy.
 
 	Lục Hoàng kinh hãi. Lập tức thi xuất bí pháp, nghe được "Tư, tư, tư" băng phong thanh âm, trong nháy mắt, Lục Hoàng chỗ thời điểm hóa thành một cái thế giới băng tuyết, vô cùng vô tận huyền băng hóa thành che trời băng thụ, đáng sợ băng phong lực lượng muốn ngăn trở thái dương tinh hỏa.
 
 	Mọi người nhìn Thái Dương Thần trương tay liền là hiển hiện mặt trời. Vừa sợ lại hiếu kỳ, có người thậm chí không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ huyết hải quốc độ, nhìn xem huyết hải quốc độ bên trong mặt khác tám cái thân ảnh cao lớn, trong nội tâm run rẩy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tổng cộng là phái ra bốn tôn Thần Ma, liền có thể địch lại Hải Loa Thần hoàng, Tào Quốc Kiếm, Lục Hoàng nhân vật như vậy. Nếu như cái khác tám tôn lại phái ra đâu, đó là cỡ nào cường đại?
 
 	"Cuối cùng là thứ gì?" Nhìn xem huyết hải quốc độ mặt khác tám tôn Thần Ma, hoàn toàn đoán không ra, cuối cùng là thứ gì.
 
 	Nói là hóa thân, không giống như là hóa thân, nói là cái gì Thần Ma, lại cho người ta cảm giác không giống như là Thần Ma.
 
 	Trên thực tế, cái này bị Lý Thất Dạ xưng là "Thần Ma Thập Nhị" mười hai vị Thần Ma, không phải là cái gì hóa thân, cũng không phải cái gì Thần Ma, chuẩn xác hơn tới nói, đây là mười hai kiện binh khí!
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên thời điểm, Lý Thất Dạ đã từng cùng Táng Phật cao nguyên làm giao dịch, Lý Thất Dạ không cần Táng Phật cao nguyên lực lượng, mà Táng Phật cao nguyên liền đem bọn hắn cất giữ thật lâu một phần vật liệu đưa cho Lý Thất Dạ, phần tài liệu này liền là bị phong tại hư vô không gian từng khối toái thiết.
 
 	Trên thực tế, đây không phải cái gì toái thiết, đây là Vạn Niệm Hồ phế liệu! Tại xa xôi vô cùng thời đại, tại thiên địa mở ra thời đại, Vạn Niệm Hồ rốt cục hình thành, trở thành Cửu Đại Thiên Bảo một trong , bất quá, Vạn Niệm Hồ thành hình về sau, lại còn thừa có phế liệu, mà những này phế liệu liền là bị Táng Phật cao nguyên đạt được.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Táng Phật cao nguyên làm giao dịch về sau, hắn dùng thanh đăng hắc hỏa đem những này phế liệu luyện thành mười hai cái thiết nhân.
 
 	Luyện thành mười hai cái thiết nhân về sau, Lý Thất Dạ đem bọn nó để vào huyết hải quốc độ, lấy huyết hải quốc độ huyết khí, thiên địa tinh khí uẩn dưỡng bọn chúng, đồng thời, Lý Thất Dạ còn lấy thập nhị Tiên thể Tiên thể thuật đi tế luyện bọn chúng, mỗi một vị thiết nhân đối ứng một môn Tiên thể thuật.
 
 	Đang tế luyện thời điểm, Lý Thất Dạ dùng mình thể phách đi gánh chịu mười hai vị thiết nhân, cái này mang ý nghĩa, cái này mười hai vị thiết nhân tới một mức độ nào đó mà nói là Lý Thất Dạ Tiên thể chi binh!
 
 	Kể từ đó, Lý Thất Dạ thể phách là dạng gì cấp độ, như vậy, mười hai vị thiết nhân liền là thế đấy cấp độ, hiện tại Lý Thất Dạ thể phách là thuộc về Tiên thể trung thành, như vậy, mười hai vị thiết nhân cũng là Tiên thể trung thành.
 
 	Đối với dạng này nhìn giống hóa thân Tiên thể chi binh, Lý Thất Dạ đặt tên là Thần Ma Thập Nhị, mười hai vị Tiên thể chi binh, có sáu tôn lấy đế niệm luyện thành, có sáu tôn lấy ma niệm luyện thành.
 
 	Mà cái này được đặt tên là Thần Ma Thập Nhị Tiên thể chi binh, theo thứ tự là: Kim Cương Thần, Thánh Tuyền Thần, Trường Sinh Thần, Thái Dương Thần, Phi Tiên Thần, Vô Cấu Thần; Cuồng Nộ Ma, Trú Thiên Ma, Thôn Thiên Ma, Hư Vô Ma, Trấn Ngục Ma, Phá Phủ Ma.
 
 	Cái này mười hai kiện Tiên thể chi binh, lấy Vạn Niệm Hồ phế liệu luyện hóa mà thành, lại lấy Tiên Đế, Huyết Tổ huyết khí uẩn dưỡng, cái kia đều đã đủ khó lường, đủ cường đại, lại lấy Tiên thể thuật tế luyện, có được trung thành Tiên thể bọn chúng, uy lực to lớn, có thể tưởng tượng được.
 
 	"Tư ——" một tiếng, ngay lúc này, Thái Dương Thần trong bàn tay hiện lên vầng mặt trời thứ ba, lập tức đem Lục Hoàng huyền băng thế giới hòa tan mất.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt tựa như kim loại thanh âm vang lên, thái dương tinh hỏa vậy mà hóa thành từng đạo từng đạo pháp tắc, trong nháy mắt liền đính tại Lục Hoàng trên thân, lập tức đem Lục Hoàng khóa lại.
 
 	Lục Hoàng thực lực cùng Thái Dương Thần cùng so sánh, đó là có khoảng cách không nhỏ, khi ba vầng mặt trời khóa lại hắn thời điểm, hắn căn bản là không có lực phản kháng.
 
 	Nhìn thấy Lục Hoàng thực lực như vậy, tất cả mọi người không khỏi suy đoán một chút, Lục Hoàng thực lực tối đa cũng liền là phổ thông Đại Hiền mà thôi, cái này khiến rất nhiều người cảm thấy kỳ quái, thực lực như vậy, vì sao Lục Hoàng là phách lối như vậy, ra miệng liền là khiêu chiến Liễu Như Yên các nàng đâu, hắn lực lượng là từ đâu đến.
 
 	"Bồng ——" một tiếng, lúc này, tại thái dương tinh hỏa phía dưới Lục Hoàng toàn thân bốc cháy đến, "A" một tiếng hét thảm, Lục Hoàng không khỏi kêu thảm một tiếng, khó mà tiếp nhận loại thống khổ này.
 
 	Nhưng là, ngay lúc này, kỳ tích phát sinh, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Lục Hoàng toàn thân lại là mộc hóa, toàn thân hắn tản ra hào quang màu xanh lục, hóa thành một tôn mộc nhân.
 
 	"Phản tổ ——" nhìn thấy một màn này, có ở đây Thụ tộc lập tức biết đây là cái gì.
 
 	Lục Hoàng trên người phát ra lục quang chặn thái dương tinh hỏa đốt cháy, tựa hồ nó có được bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực.
 
 	"Ông ——" một tiếng, lúc này, Thái Dương Thần giữa ngón tay lại hiện lên hai khỏa mặt trời, hết thảy năm viên mặt trời trút xuống hạ vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa, điên cuồng đốt cháy luyện hóa Lục Hoàng.
 
 	Một trận "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, thái dương tinh hỏa thiêu hủy lục quang, bá đạo vô cùng thái dương tinh hỏa bắt đầu trên người Lục Hoàng bốc cháy lên.
 
 	Lục Hoàng bản thân cũng không biết là cái gì cây, mười phần chịu lửa, mặc dù thái dương tinh hỏa mười phần bá đạo, nhưng là, đốt cháy tốc độ cũng không nhanh, qua một hồi lâu mới đem Lục Hoàng đốt thành than đen.
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt, Lục Hoàng trên người lại xảy ra mọc ra lá xanh, bị đốt đen thân thể bắt đầu lại tràn đầy sinh cơ, tựa như lại phải khôi phục.
 
 	"Họ Lý, ngươi là đốt không chết ta!" Lục Hoàng quát to một tiếng, hắn tắm rửa tại thái dương tinh hỏa phía dưới, có mấy phần đắc ý.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, cười nói ra: "Yên tâm, ta rất có kiên nhẫn, thiêu chết ngươi dạng này khôi lỗi thật sự là quá dễ dàng, ta chỉ là muốn đem lão quỷ bức tới mà thôi."
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Thái Dương Thần trong bàn tay lại hiện lên năm vầng mặt trời, hết thảy mười vầng mặt trời trong nháy mắt điên cuồng đốt cháy Lục Hoàng.
 
 	"A ——" Lục Hoàng vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn giữa thiên địa, thảm như vậy tiếng kêu để cho người ta không rét mà run, để cho người ta nghe được cũng vì đó rùng mình.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lục Hoàng bị thiêu đến cháy đen, cả người đều đang thắt kiếm lấy, nhưng là, hắn bị thái dương tinh hỏa pháp tắc khóa lại, lại trốn không thoát.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Từng đợt thanh âm vang lên, tại Lục Hoàng bị thiêu đến cháy đen như than thời điểm, mắt thấy hắn liền bị thiêu chết, nhưng là, toàn thân bên trên lại một lần nữa dâng trào ra bàng bạc vô tận sinh mệnh lực, ở thời điểm này Lục Hoàng trên người vậy mà lần nữa sinh trưởng ra lục vị, bị đốt đen thân thể vậy mà lại một lần nữa xanh tươi trở lại, cho người ta một loại phục sinh cảm giác.
 
 	Lần này, lại để cho Lục Hoàng chống được thái dương tinh hỏa đốt cháy, hắn thì càng đắc ý, cuồng tiếu nói ra: "Họ Lý, coi như ngươi có một vạn vầng thái dương đều đốt không chết ta, ngươi liền tự cầu phúc đi, chờ ta bạo tẩu thời điểm, ngươi chẳng qua là sâu kiến mà thôi, ta một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi."
 
 	Nhìn thấy Lục Hoàng trên người phát sinh chuyện quỷ dị như vậy, tất cả mọi người rùng mình, không có ai biết Lục Hoàng vì sao lại dạng này, lại là đốt không chết, mắt thấy là phải thiêu chết, trong nháy mắt liền được bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực, giống như lập tức sống lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.