Chương 524: Chúng tiên di thất dược viên
 
 	"Không có." Lam Vận Trúc xem xét hắn một cái, nói ra: "Có vật như vậy sao? Chỉ sợ thế gian không có vật như vậy. Coi như chúng ta tổ sư tới qua đệ nhất hung phần, chỉ sợ cũng chỉ là tới qua một lần mà thôi, cũng không có khả năng rõ ràng như vậy biết nơi nào có nguy hiểm ở đâu là an toàn."
 
 	"Rất xin lỗi, ta vừa vặn từng chiếm được một bản cổ xưa địa đồ, phía trên vừa vặn rất rõ ràng biểu thị cái nào địa vực an toàn, cái nào địa vực nguy hiểm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nói cho ngươi biết một cái độc nhất vô nhị bí mật tin tức."
 
 	"Là cái gì?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cất giữ thêm một chút cổ vật, nói thí dụ như cổ thư, cổ địa đồ, chắc chắn sẽ có không nghĩ tới thu hoạch, ta biết những thứ này đều là từ nơi này chút ít cổ thư, cổ địa đồ bên trong thu tập được."
 
 	"Cắt ——" Lam Vận Trúc tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Đại thúc, ta lại không phải người ngu, ngươi không muốn nói coi như xong, đừng đến gạt ta. Giống như đệ nhất hung phần làm mười hai Táng Địa một trong hung địa, loại bí mật này đều có thể từ trên sạp hàng cổ thư, cổ địa đồ biết, như vậy, mười hai Táng Địa liền không có bí mật gì có thể nói."
 
 	Đối Lam Vận Trúc, Lý Thất Dạ không thể nín được cười, cũng không phủ nhận, mà Lam Vận Trúc thì là tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc đi vào một cái trên đồng cỏ. Cái này bãi cỏ không lớn, chỉ có tầm mười mẫu, hơn nữa trong bãi cỏ này không có cái gì, đừng bảo là là dược vương thánh thụ, liền một cây phổ thông linh dược đều không có.
 
 	Trên đồng cỏ chỉ có một cái rất cổ xưa bia đá, tấm bia đá này đã rất cũ nát, thoạt nhìn không có địa phương gì đặc biệt.
 
 	"Đại thúc, ngươi vạn dặm xa xôi đem ta đưa đến nơi này đến, chính là vì như thế một khối bia đá?" Lam Vận Trúc xem xét Lý Thất Dạ một cái. Nói ra: "Đừng bảo là tấm bia đá này không có bí mật! Ta cũng không tiếp nhận kết quả như vậy."
 
 	Lý Thất Dạ mang theo nàng trèo đèo lội suối lại tới đây. Thậm chí bỏ lỡ vô số dược vương, thánh thụ. Tuyệt đối sẽ không không có nguyên nhân.
 
 	"Ngươi thật đúng là nói đúng, nơi này chính là một cái bí mật." Lý Thất Dạ cười cười, nói lấy ra đệ nhất hung phần chìa khoá, cái này như chiếu chỉ bí quyển vừa mở ra, đạo văn lưu chuyển, nguyên một đám cổ văn hiển hiện.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Lúc này, nguyên một đám cổ văn rơi vào bia cổ phía trên, bia cổ lập tức tản ra từng sợi từng sợi quang mang.
 
 	Tình huống như vậy Lam Vận Trúc nhìn qua. Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất hung phần thời điểm, chính là như vậy mở ra, cho nên, nhìn thấy nguyên một đám văn tự cổ đại rơi vào bia cổ bên trên thời điểm, nàng không khỏi ngừng thở.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" lúc này, khối này cũ nát bia đá di động, khi này khối cũ nát bia đá di động mở về sau, trên mặt đất vậy mà trống rỗng xuất hiện một cánh cửa.
 
 	"Mời vào bên trong, ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là dược vương." Lý Thất Dạ đưa tay vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc cũng không biết môn hộ đằng sau có cái gì, nàng thật sâu hít thở một cái. Trong nội tâm đã chuẩn bị xong tiếp nhận kinh hỉ. Nàng cất bước đi vào môn hộ, Lý Thất Dạ tiếp lấy cũng đi vào theo.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" khi bọn hắn đi vào cửa hộ về sau. Bia đá lại dời về tại chỗ, môn hộ biến mất , bất kỳ người nào sẽ không biết nơi này có một cánh cửa thần bí.
 
 	Đương Lam Vận Trúc bước vào môn hộ về sau, nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, không khỏi bị sợ ngây người, miệng nàng há lên thật to nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Nơi này chính là một màn để cho người ta rung động cảnh tượng. Nơi này tựa như tự thành thiên địa, phi tuyền như bộc, dãy núi ẩn ẩn, gió mát từ đến, khiến người ta cảm thấy tựa như thân ở một cái thế ngoại đào nguyên.
 
 	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nơi này hoa cỏ cây cối, chính xác nói, đây không phải hoa cỏ cây cối, đây là dược vương bên trong dược vương, thánh thụ bên trong thánh thụ.
 
 	"Tiên Phượng Thảo, Tinh Hà Thụ, Thời Quang Hoa, Mê Thất Trúc. . ." Lam Vận Trúc nhìn trước mắt từng cây thánh thụ tiên thảo, không khỏi vì đó thất thần, bởi vì những vật này chỉ tồn tại ở ghi chép bên trong, gặp qua những thứ này người vạn cổ đến nay là ít càng thêm ít, những này thánh thụ tiên thảo đã hoàn toàn vượt qua luyện đan phạm trù, thậm chí có thể nói bọn nó đã nhảy ra luyện đan phạm trù, giống như những vật này lấy ra luyện đan, vậy quá mức phung phí của trời.
 
 	Tiên Phượng Thảo, tựa như một cái Phượng Hoàng, nhẹ nhàng mà bay lượn tại trên ngọn cây, cả cây tiên thảo vậy mà vang lên Phượng Hoàng minh gáy.
 
 	"Truyền thuyết Tiên Phượng Thảo chính là tiên phượng xây tổ chi bảo." Nhìn lấy như thế một cây Tiên Phượng Thảo, Lam Vận Trúc không khỏi thì thào nói.
 
 	Tinh Hà Thụ, trong gió mát chập chờn, tựa như tinh hà vẩy xuống, phiêu tán giữa thiên địa, tựa hồ, cái này gốc thoạt nhìn cũng không lớn Tinh Hà Thụ vì tinh không vạn cương tung xuống vô số tinh hà hạt giống.
 
 	Thời Quang Hoa, một đóa hoa nhỏ chậm rãi nở rộ, tại đây hoa nhỏ nở rộ lúc, tựa như vạn năm một trôi qua, tựa hồ vô tận thời gian trong cánh hoa này trôi qua.
 
 	"Không nên nhìn Thời Quang Hoa mở ra tư thái, nếu không, sẽ theo Thời Quang Hoa mở ra mà già chết, cho dù cường đại hơn nữa, cũng ngăn không được Thời Quang Hoa nở rộ làm già đi." Lam Vận Trúc muốn nhìn Thời Quang Hoa nở rộ thời điểm, lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản.
 
 	Ở chỗ này, những này tiên thảo thánh thụ đã không phải là tài liệu đơn giản như vậy, bọn nó bản thân liền là đáng sợ vô cùng tồn tại, những này tiên thảo thánh thụ có lực lượng thậm chí ngay cả Đại Hiền cũng vì đó kiêng kị.
 
 	Mặc dù những này tiên thảo thánh thụ đang ở trước mắt, cho dù là Lam Vận Trúc dạng này thiên tài cũng không dám đơn giản ngắt lấy, muốn hái những này tiên thảo thánh thụ không phải sự tình đơn giản như vậy.
 
 	Những này tiên thảo thánh thụ không có cái gì trùng hoàng độc vật thủ hộ, nhưng là, bọn nó lại có được lực lượng đáng sợ, bọn nó bản thân cường đại tuyệt đối không thua gì Thánh Hoàng, thậm chí có chút cường đại đến liền Đại Hiền đều kiêng kị.
 
 	"Cuối cùng là địa phương nào?" Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung nói. Giống như Tiên Phượng Thảo, Tinh Hà Thụ, Thời Quang Hoa, Mê Thất Trúc . . . chờ một chút những này nghịch thiên tiên thảo thánh thụ tại bình thường gặp một loại so với lên trời còn khó hơn, giống như những này tiên thảo thánh thụ trên đời hiếm thấy, nhưng là, hiện tại nàng ở chỗ này không chỉ nhìn thấy một loại, còn gặp được rất nhiều, chuyện như vậy ở bên ngoài căn bản cũng không khả năng phát sinh.
 
 	Rất nhiều độc nhất vô nhị tiên thảo thánh thụ đồng thời xuất hiện ở một chỗ, đây là hạng gì chuyện khiến người ta khiếp sợ?
 
 	"Cụ thể là địa phương nào, ai cũng không nói chắc được , bất quá, có thể xưng nó là chúng tiên di thất dược viên." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Chúng tiên di thất dược viên." Lam Vận Trúc không khỏi thì thào nói. Hoặc là, chỉ có như thế một cái tên thích hợp nó, thế gian nếu có cái gì địa phương có thể làm cho nhiều như vậy trên đời hiếm có tiên thảo thánh thụ tụ tập ở một cái địa phương, hoặc là chỉ có trong truyền thuyết tiên nhân dược viên.
 
 	Trước mắt dạng này một cái dược viên, đại khái liền là trong truyền thuyết chúng tiên di thất với thế gian dược viên đi.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Hướng bên ngoài những này dược vương sở sinh lớn lên địa phương, còn không phải Mộc Vực tinh hoa nhất quý báu nhất địa phương."
 
 	"Nói không sai." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tại Mộc Vực không có cái gì địa phương so cái này chúng tiên di thất dược viên tốt hơn rồi."
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nghĩ đến một việc, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra: "Đệ nhất hung phần có ngũ đại vực, trên thực tế, cũng đệ nhất hung phần không phải chỉ có Thổ Vực mới có phần bí chi địa. Trên thực tế trước mắt cái này chúng tiên di thất dược viên cùng Thổ Vực Thiên Lăng là giống nhau tính chất, đều là một vực phần bí chi địa, có phải như vậy hay không!"
 
 	"Ngươi còn không tính quá đần, chính xác nói, ngũ đại vực đều có một cái phần bí chi địa. Chỉ bất quá, Thổ Vực Thiên Lăng danh khí quá lớn, về sau bị thế nhân biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Truyền thuyết, Địa Ngu Tiên Đế đã tiến vào Thổ Vực Thiên Lăng, đồng thời tại Thiên Lăng ở bên trong lấy được trong truyền thuyết trường sinh bất tử tiên thuật, chính là bởi vì như thế, Thiên Lăng mới bị hậu thế chỗ biết rõ." Lam Vận Trúc không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Trên thực tế cũng không phải là như thế, Thiên Lăng mấu chốt không phải là bởi vì Địa Ngu Tiên Đế mới bị hậu thế biết, về sau ngươi sẽ rõ."
 
 	"Thổ Vực Thiên Lăng, Mộc Vực chúng tiên di thất dược viên, như vậy Thủy Vực, Kim Vực những này đâu?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi. Nếu như nói ngũ đại vực đều có một cái phần bí chi địa, như vậy Thủy Vực, Kim Vực đều có một cái.
 
 	Lý Thất Dạ buông tay nói ra: "Cái này sao, ta cũng không biết, ta cũng không phải Vạn Sự Thông, ngươi hỏi ta, ta nên hỏi ai đi đâu?"
 
 	"Thật sao?" Lam Vận Trúc nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng cũng không phải mười phần tin tưởng, bởi vì đây tuyệt đối không có đơn giản như vậy, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ tuyệt đối biết chút ít cái gì.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nói ra: "Ta hiểu được, mỗi một cái phần bí chi địa đều là lấy đệ nhất hung phần chìa khoá mở ra! Nguyên lai thế nhân cũng không biết đệ nhất hung phần chìa khoá không chỉ có thể mở ra đệ nhất hung phần đơn giản như vậy!"
 
 	"Ngươi còn không tính quá đần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gảy một cái đầu của nàng ngạch, cười nói ra: "Ngươi nói đúng, chỉ có nắm giữ đệ nhất hung phần chìa khoá, mới có thể tiến nhập phần bí chi địa."
 
 	"Đã ngươi nắm giữ đệ nhất hung phần chìa khoá, vì cái gì không tiến cái khác phần bí, nói thí dụ như Kim Vực, lại như nói Thủy Vực?" Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Dạng này một cái bí mật nếu là bị người biết, tuyệt đối sẽ điên cuồng, phần bí chi địa tuyệt đối có kinh thiên đồ vật, tựa như trước mắt chúng tiên di thất dược viên, một chỗ như vậy , bất kỳ người nào đi vào đều sẽ phát tài.
 
 	"Cái này sao, ta cũng không biết cái khác phần bí chi địa ở nơi nào." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc tức giận hung hăng loan một cái Lý Thất Dạ, buồn bực nói ra: "Đại thúc, ngươi coi ta là kẻ đần, ngươi liền bí cảnh đều biết, khả năng không biết bí mộ phần chi địa sao? Hừ, bí mộ phần chi địa so bí cảnh lại càng dễ phát hiện!"
 
 	"Tốt a, nha đầu, ngươi thật sự không phải rất đần." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Phần bí chi địa cũng có một đống lớn quy kỷ, không phải muốn lấy được bảo vật liền có thể đạt được bảo vật. Lại nói, Kim Vực, Thủy Vực phần bí chi địa cũng chưa chắc có ta thứ cần thiết. Tới đệ nhất hung phần, đầu tiên cái thứ nhất nguyên tắc là tìm kiếm thứ mà ta cần, sau đó thời gian đầy đủ lời nói mới cân nhắc tìm kiếm những vật khác. Đương nhiên, trừ phi là phần bí chi bí xuất hiện, bằng không thì, ta không có khả năng mỗi một cái phần bí chi địa đều đi một chuyến."
 
 	"Phần bí chi bí? Đó là cái gì?" Lam Vận Trúc không khỏi vì đó hiếu kỳ, hỏi. Phần bí chi bí, dạng này thuyết pháp nàng chưa từng có nghe nói qua, nhưng là, từ Lý Thất Dạ trong miệng nghe tới, đây tuyệt đối không đơn giản.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.