Chương 252 : Thu hoạch.
Chương 252: Thu hoạch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương thành phố xuất hiện chuyện nghiêm trọng như vậy kiện, liền xem như muốn giấu diếm cũng là một cái chuyện không thể nào .

	Mặc dù không có chính diện đưa tin xuất hiện tại tin tức bên trên, nhưng bởi vì internet phát đạt, nơi này hết thảy đã thông qua các loại thông tin con đường tại Châu Á các nơi truyền ra, lại thêm vụng trộm có thể có chút người, có chút thế lực tổ chức trợ giúp, liền xem như nước ngoài diễn đàn cũng xuất hiện phương diện này đưa tin .

	"Là hóa chất tiết lộ? Vẫn là sự kiện thần bí? Đại Xương thành phố bị khói mù bao phủ đã có mười ngày ."

	"Đại Xương thành phố mấy ngày không gặp ánh nắng thật là thiên tai sao?"

	"Ngươi tin tưởng trên đời này thật sự có quỷ sao?"

	Trên mạng từng cái diễn đàn bên trên xuất hiện rất giúp đỡ nhiều như thế loại chủ đề, dù sao mình sinh hoạt quốc gia một tòa thành thị cứ như vậy thần bí biến mất tại khói mù bên trong, chuyện lớn như vậy làm sao có thể không quan tâm .

	Hơn nữa Đại Xương trong thành phố vẫn may mắn còn sống sót cư dân tự nhiên cũng là thông qua các loại liên hệ phương pháp hướng ngoại giới gửi đi tin tức, bọn họ liên hệ thân thích, liên hệ bằng hữu, quay chụp hình ảnh đem tình huống nơi này truyền bá ra ngoài .

	"Mọi người tuyệt đối đừng tin tưởng gì hóa chất tiết lộ, thiên tai, Đại Xương thành phố xuất hiện khói mù chân chính nguyên nhân là ma quỷ lộng hành, ta ngay tại Đại Xương thành phố, hai ngày trước ta tận mắt thấy trong cư xá một cái người phụ nữ có thai phát ra tiếng kêu thảm, một cái màu xanh đen hài nhi xé toang cái kia người phụ nữ có thai cái bụng bò đi ra, phải biết cái kia người phụ nữ có thai mang thai đến sản xuất có thể chỉ có mười ngày không đến ."

	"Vật kia tuyệt đối không phải phổ thông hài nhi, là quỷ ."

	Một cái tự xưng là Đại Xương thành phố người địa phương dân mạng phát ra dạng này bài post .

	Thế nhưng là phía dưới trả lời lại là: Sinh mổ bị ngươi nói quỷ dị như vậy, ngươi không đi viết tiểu thuyết thật sự là lãng phí .

	"Lại là internet chuyện ma, gần nhất trên mạng làm sao nhiều như vậy chuyện ma, ta đều nhìn phát chán, liền không có một điểm vật mới mẻ sao? Tỉ như nhị thứ nguyên xâm lấn, tính cả thế giới khác các loại?"

	"Mọi người muốn hiểu Đại Xương thành phố tình huống thật nhanh đi Vĩ ca trực tiếp studio, hắn bây giờ tại Đại Xương thành phố trực tiếp, đăng tải bình luận còn có thể rút ra vạn nguyên tiền mặt ."

	"Ha ha, con người của ta không sợ nhất liền là quỷ, các ngươi khả năng không tin, thầy ta nhận Long Hổ sơn, tổ truyền bắt quỷ, trước đó ẩn cư nhiều năm, hiện tại xem ra ta muốn tái xuất giang hồ ."

	"Bắt ngươi cái lông gà, bắt ngươi bàn phím bắt sao?"

	Cứ việc Đại Xương thành phố sự tình ở trong nước ảnh hưởng rất lớn, nhưng bây giờ chủ lưu tư tưởng vẫn là chưa tin này lại là một cái sự kiện linh dị .

	Hay là trước kia sự kiện linh dị xuất hiện tại cảnh sát hình sự nỗ lực xuống có có thể được hữu hiệu khống chế .

	Nhưng là hiện tại, theo Đại Xương thành phố sự kiện ấp ủ, này rất có thể sẽ trở thành sự kiện linh dị triệt để mặt hướng cả nước dân chúng trọng yếu nhất bước đầu tiên .

	Chỉ cần đến tiếp sau cảnh sát hình sự tổng bộ không có cách nào đè xuống tương lai càng ngày càng nhiều sự kiện linh dị, trễ như vậy sớm có một ngày lệ quỷ tồn tại sẽ bị toàn thế giới người biết được, cho đến lúc đó sẽ náo ra một trận dạng gì phong bạo ai cũng không được biết .

	Mà bây giờ . . . Ngoại giới phản ứng đối với một ít người mà nói là không quan trọng .

	"Theo hành động lần này thất bại, toàn bộ Đại Xương thành phố phải làm tốt triệt để cô lập chuẩn bị, phòng ngừa quỷ chết đói sự kiện tiếp tục lan tràn tạo thành tổn thất lớn hơn . . ."

	Vương Tiểu Minh ngồi trước máy vi tính, đưa vào văn kiện, viết xuống hành động lần này toàn bộ báo cáo .

	Hắn tin tưởng mình lần thất bại này đã vì đến tiếp sau thành công đặt vững vô cùng trọng yếu trụ cột, bốn cái giai đoạn quỷ anh biến hóa, còn có đầu nguồn quỷ tồn tại, những thứ này đều đã triệt để xác minh rõ ràng, chỉ cần cảnh sát hình sự tổng bộ bên kia có tương ứng nhân thủ cùng tính nhắm vào kế hoạch hành động .

	Như vậy lần này quỷ chết đói sự kiện là có thể giải quyết, không phải hoàn toàn vô giải tồn tại .

	Chỉ là hiện tại, Đại Xương thành phố tại bị ngăn cách tình huống phía dưới thiếu khuyết ngoại viện, dựa vào tòa thành thị này còn sót lại mấy người là vô lực hồi thiên .

	Mà về khoảng cách lần hành động thất bại đã qua bốn năm ngày .

	Đại Xương thành phố bị khói mù phong tỏa đã hơn mười ngày .

	Thời gian này không dài, nhưng cũng không ngắn .

	Cùng ngay từ đầu so ra, tòa thành thị này rõ ràng đã bắt đầu tại từ từ đi hướng tử vong .

	Vô luận là ban ngày, vẫn là ban đêm thành thị bên trong để lộ ra nhân khí càng ngày càng ít, trước đó trên đường phố còn có thể nhìn thấy một chút xe cộ,

	Cùng với người đi đường, cùng với một chút tranh mua vật liệu cư dân, nhưng là hiện tại, trên đường phố ngoại trừ ngẫu nhiên mấy con chuột, lang thang chó hoang,

	Mèo hoang bên ngoài liền rốt cuộc nhìn thấy không đến một người sống .

	Bọn họ có lẽ là trốn ở trong nhà chờ đợi sự kiện kết thúc, có lẽ đã thân sinh thể hội loại kia gần như tuyệt vọng sợ hãi .

	Hay là đã vô thanh vô tức chết tại sự kiện lần này ở trong .

	Không có người rõ ràng lần này sự kiện lớn sẽ tác động đến nhiều ít người .

	Nhưng người còn sống sót tóm lại vẫn là phải tiếp tục suy nghĩ biện pháp sống sót .

	Quan Giang Tiểu Khu bên trong, Trương Hiển Quý vì đem an toàn phòng kiến tạo ra được có thể nói là không tiếc vốn gốc, vì lưu lại công nhân, hắn thậm chí đã không tiếc ra giá lái đến một vạn một ngày tình trạng .

	Có thể coi là là như thế này cũng vẫn như cũ có công nhân không ngừng rời đi .

	Công trình tiến triển càng ngày càng chậm .

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là này trong cư xá không có ma quỷ lộng hành truyền ngôn .

	Nếu không sợ hãi phía dưới tất cả công nhân đều muốn chạy hết, công trình này cũng đừng nghĩ tiến hành nữa .

	Nhưng thân là nhân vật mấu chốt Dương Gian, lúc này nhưng không một chút nào khẩn trương, cũng không thèm để ý công trình có thể hay không hoàn thành, thậm chí đối với Đại Xương thành phố tình huống và thế cuộc không chút nào nhớ nhung .

	Cái này sinh tử tồn vong thời khắc nguy cơ, hắn thế mà trong phòng vọc máy vi tính .

	"Chân ca, bên trái, bên trái đi vòng qua một cái, mau đánh đi hắn, ta này đã làm đến ba cái, nếu không phải Giang đại tỷ một khỏa lựu đạn đem ta nổ đến ta còn có thể giết ."

	"Móa, Giang đại tỷ ngươi gục ở chỗ này làm cái gì, tranh thủ thời gian dìu ta ."

	Trương Vĩ giờ phút này la to, hắn mang theo Dương Gian cùng Giang Diễm hai cái thu thập cảm giác thể xác tinh thần đặc biệt mệt mỏi .

	Trước kia Dương Gian một cái còn chưa tính, dù sao hắn rau là rõ như ban ngày, nhưng là Giang Diễm a di này quả thực liền là một cái u ác tính, lựu đạn hướng chân mình xuống ném .

	"Không cần khẩn trương, ta gần nhất thương pháp luyện qua, tuyệt đối đánh chết hắn ."

	Dương Gian thao túng bàn phím, con chuột xông tới, kết quả vừa lộ đầu liền trong nháy mắt ngã trên mặt đất, bên cạnh nằm sấp Giang Diễm cũng đã chết .

	Trò chơi kết thúc, màn hình tro màn hình,

	"?"

	"Ta làm sao lại chết rồi?" Giang Diễm nói.

	Trương Vĩ thấy được vừa rồi một màn kia, lập tức chửi ầm lên: "Móa, cái này chết cô nhi, thế mà giả bộ lâu như vậy, ta còn lấy đó là cái cao thủ, chân ca, ngươi có hay không biện pháp thuận dây lưới đi qua đánh chết tên chó chết này . . ."

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong .

	Đột nhiên ca một cái, tất cả máy tính tắt máy .

	Đèn trong phòng cũng lập tức dập tắt .

	"A ~! Có quỷ ."

	Giang Diễm thét lên đứng lên chạy tới Dương Gian bên người trốn đi .

	"Nhất định là bị cúp điện, chân ca, ngươi có phải hay không không có giao tiền điện?" Trương Vĩ nói.

	Dương Gian nói; "Không rõ ràng, ta tra một chút nhìn ."

	Kết quả rất rõ ràng, không phải tiền điện nguyên nhân, mà là thành phố này trạm phát điện xuất hiện vấn đề, chỉ sợ này dừng lại điện về sau cũng không thể sẽ đến điện .

	Xem ra sự kiện linh dị sinh ra ảnh hưởng đã càng lúc càng lớn .

	"Ngươi thế mà còn có tâm tình chơi đùa ." Rất nhanh, Vương Tiểu Minh đi đến, nhíu mày nói .

	Dương Gian thả xuống tai nghe: "Này kêu khổ bên trong làm vui, loại người như ngươi là sẽ không hiểu,   ngươi tìm ta làm cái gì?"

	"Ngay tại vừa rồi, Đại Xương trung tâm thành phố luân hãm, nơi đó xuất hiện quỷ anh ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Số lượng . . . Rất nhiều ."

	"Cái này cùng ta có quan hệ gì? Quỷ anh số lượng vốn là rất nhiều, đây là ngay từ đầu liền có thể dự liệu được ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Ngươi là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự, đây là trách nhiệm của ngươi, hơn nữa ngươi chẳng lẽ không biết những thứ này quỷ anh tập thể xuất hiện ý vị như thế nào sao?"

	"Ta đương nhiên biết rõ ta là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự, cũng biết trách nhiệm của ta, nhưng này không có nghĩa là ta nên đi chịu chết, hơn nữa ta cũng rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào "

	Dương Gian chân thành nói; "Trước đó quỷ anh chỉ là ẩn nấp đi len lén giết người, nhưng là bây giờ lại giống như là bị thứ gì chủ động phóng xuất, nếu như ta không có đoán sai, con kia đầu nguồn quỷ bắt đầu hướng đối với chỉnh thành thị tiến hành thu hoạch được ."

	"Tiềm ẩn nguy hiểm diễn biến thành một trận cỡ lớn tai nạn, đây là một loại rất tự nhiên quy luật phát triển, chính là bởi vì nghĩ đến cục diện này cho nên mới sớm bắt đầu tu kiến an toàn phòng, không phải sao?"

	Đã không có cảnh sát hình sự hạn chế, cái kia đầu nguồn quỷ không chút kiêng kỵ trưởng thành .

	Lại thêm diễn sinh ra tới cái kia đông đảo quỷ anh, cuối cùng tòa thành thị này lại biến thành bộ dáng gì kỳ thật ngay từ đầu liền có thể nghĩ tới .

	Chỉ là cái này kết quả xấu nhất tới có chút nhanh .

	"An toàn phòng nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ mười mấy người, cho ăn bể bụng hơn hai mươi cái ."

	Vương Tiểu Minh sầm mặt lại nói: "Nhưng ngươi biết này một tòa thành thị có bao nhiêu nhân khẩu sao?"

	"Ý của ngươi là để cho ta cứu này một tòa thành thị người?" Dương Gian nói; "Đây không phải là cảnh sát hình sự trách nhiệm, kia là Jesus, Thượng Đế trách nhiệm, ngươi thấy ta giống là Jesus sao? Trương Vĩ ngươi nói?"

	"Ngươi là thái kê ." Trương Vĩ nói. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.