Chương 41 : Làm cha làm mẹ, từ bất thiện với biểu đạt bản thân yêu.
Apokolips, Parademons công binh xưởng, lơ lửng trên không trung Manhattan nhìn phía dưới đang tại mượn nhờ Mother Box tiến hành cái gọi là Kamen Rider lực lượng phỏng chế Steppenwolf cùng Olean, trong tay xuất hiện mười từ Corvin trên đai lưng sao chép xuống lực lượng. Làm một có thể qua lại đa nguyên vũ trụ cường giả, nguyên tác Kamen Rider lực lượng ở Manhattan trước mặt thật không coi là nhiều hiếm hoi, càng không khó sao chép, nhưng Kamen Rider nơi quan trọng nhất cũng không ở chỗ lực lượng, mà là viên kia kỵ sĩ tim.

	Những thứ này đối với Manhattan mà nói, cũng không trọng yếu, hắn chỉ muốn nhìn một chút Corvin ở kích hoạt Darkseid núp ở trong cơ thể thần cách, có có thể so với thần minh lực lượng sau biểu hiện. Màu xanh thẳm thân thể cứ như vậy từ không trung đáp xuống, cứ như vậy đường đường chính chính xuất hiện ở Steppenwolf cùng Olean trước mặt, nhưng mà đối với hai vị này hùng mạnh tân thần mà nói, Manhattan xuất hiện bọn họ căn bản là không có cách bắt được, trừ phi Manhattan bản thân muốn cho bọn họ thấy được chính mình.

	"Kamen Rider sao chép kế hoạch sao? Chỉ bằng vào những thứ kia số liệu còn chưa đủ, để cho ta xem các ngươi có thể làm tới trình độ nào đi."

	Nói, trôi lơ lửng ở Manhattan trong tay kia thập phần từ Corvin sao chép tới kỵ sĩ lực cứ như vậy từ trong tay hắn thoát khỏi ra, dung nhập vào kia chín cái siêu cấp Parademons bồi dưỡng kho trong, còn dư lại một, thời là không có vào đến phụ trách cải tạo Mother Box bên trong, làm xong đây hết thảy, tiến sĩ Manhattan cũng hóa thành điểm sáng biến mất ở Apokolips. Mà hoàn toàn không biết phát sinh cái gì Steppenwolf cùng Olean thời là nhìn cái đó phụ trách cải tạo Mother Box bắt đầu xuất hiện dị hoá, giống nhau, đặt chín đầu siêu cấp Parademons bồi dưỡng kho, cũng ở đây màu xanh da trời sinh vật xúc tu hạ, bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại, đồng thời chín đầu sinh vật xúc tu cũng liền tiếp ở Mother Box trên người.

	"Steppenwolf?" Olean nhìn lúc này Mother Box phát sinh biến hóa, cũng đúng Steppenwolf hỏi.

	"Ngươi nên hỏi Mother Box, Mother Box, tình huống gì!"

	Đối với Olean chất vấn, Steppenwolf cũng là mang theo vẻ mặt nghiêm túc nhìn đỉnh đầu cái này quả Mother Box, trực tiếp hỏi.

	【 kiểm trắc đến không biết lực lượng xâm nhập, cảnh cáo, cảnh cáo, không biết kỵ sĩ lực xâm nhập, cảnh cáo, cảnh cáo. 】

	Có trí năng Mother Box cũng ở đây đáp lại Steppenwolf vấn đề về sau, bắt đầu cấp tốc run rẩy, cùng với phát sinh biến hóa , thời là kia chín cái đặt siêu cấp Parademons bồi dưỡng kho. Chiếu sáng cả tòa công binh xưởng hồng quang từ Mother Box bên trên thả ra ngoài, để cho Steppenwolf còn có Olean cũng không cách nào nhìn thẳng. Đón lấy, một tiếng tiếng nổ ầm vang, thả ra không khí kích sóng cuốn qua toàn bộ công binh xưởng, thả ra không khí kích sóng đối với Olean cùng Steppenwolf không có bất kỳ hiệu quả, tại không khí kích sóng phóng ra đi qua, không bị thương chút nào hai người cũng nhìn lúc này trôi lơ lửng ở trước mặt bọn họ Mother Box.

	Cái này thuộc về Apokolips chung cực sinh vật khoa học kỹ thuật kết tinh Mother Box, phía trên khắc Corvin mười giải tỏa kỵ sĩ dấu hiệu, mà trước cùng Mother Box liên tiếp ở một khối kia chín đầu siêu cấp Parademons cũng mất đi bóng dáng, duy chỉ có kia chín cái cùng Mother Box nối liền cùng một chỗ sinh vật xúc tu lưu lại. Mà trôi lơ lửng ở Steppenwolf cùng Olean trước mặt Mother Box, cũng so trước đó lớn không chỉ gấp đôi, đậu ở chỗ đó, mười kỵ sĩ dấu hiệu chợt sáng chợt tắt, giống như hô hấp bình thường.

	"Vĩ đại Darkseid ở trên, Mother Box xuất hiện dị biến ta vẫn là lần đầu tiên thấy, nó còn bị ngươi khống chế sao, Steppenwolf."

	Nhìn cái này phát sinh không thể tin nổi biến hóa Mother Box, Olean cũng có chút ngơ ngác.

	"Ta có thể cảm giác được nó vẫn vậy cùng ta liên tiếp, chẳng qua là sự biến hóa này, ngay cả chính ta cũng nhìn không rõ, tới, Mother Box."

	Giơ tay lên, lơ lửng giữa không trung Mother Box cứ như vậy ở Steppenwolf lời nói sa sút ở này trên tay, giống như trước an tĩnh như vậy. Nhìn khắc ở Mother Box bên trên sáng tối chập chờn mười kỵ sĩ ký hiệu, Steppenwolf cũng có chút đem không cho phép . Mother Box tuy nói là bọn họ Apokolips sản vật, làm tân thần bọn họ, đối với Mother Box cũng có nắm quyền trong tay, nhưng cái này không phải là tuyệt đối, người sở hữu nhất định độc lập trí năng, một số thời khắc, cũng sẽ trái với ra lệnh cho bọn họ.

	Bằng không, Cyborg cũng không sẽ sinh ra, nhất là mới vừa rồi Steppenwolf cũng nghe được Mother Box phát ra báo động, không biết lực lượng xâm lấn, cái này không biết lực lượng chỉ rốt cuộc là cái gì, là thông qua Mother Box ghi chép xuống , mô phỏng cùng Corvin một trận chiến bên trong biểu hiện ra kỵ sĩ lực, hay là cái khác . Vấn đề ở Steppenwolf trong đầu quanh quẩn, hắn chưa bao giờ từng nghĩ ở bản thân trong đại bản doanh, sẽ có người ở bọn họ không có nhận ra được dưới tình huống giở trò quỷ, hay là ở trước mặt mình.

	Nghĩ đến cuối cùng, Steppenwolf hay là buông tha cho suy tính, "Thôi, Mother Box thần kỳ, chúng ta cũng không phải lần đầu tiên thấy được , nói không chừng lần này đối vị kia Kamen Rider lực lượng mô phỏng sao chép, cũng cho Mother Box một ít tiến hóa phương hướng tham khảo cũng khó nói, Olean, điều động chung cực, để cho chúng ta tới khảo nghiệm Mother Box lần này biến hóa số liệu đi."

	"Hiểu , đi theo ta."

	Phụ trách trấn thủ Apokolips Olean cũng không có ở cái đề tài này bên trên cùng Steppenwolf tiếp tục xoắn xuýt, lái thiết bị bay ở tiền phương dẫn đường, mang theo Steppenwolf tiến về thuộc về Apokolips mấy cái cơ mật yếu địa một trong, Mother Box chung cực. Mà đưa đến đây hết thảy tiến sĩ Manhattan thời là nhìn Steppenwolf cùng Olean rời đi, lúc này mới hóa thành điểm sáng biến mất ở Apokolips bên trên.

	Bên kia, địa cầu, Metropolis, siêu nhân cùng Louise · Ryan trong nhà. Một thân đồ thường Người Dơi dắt bản thân nữ nhi bảo bối ngồi ở trên ghế sa lon, mang theo không CD làm lạnh Người Dơi đưa mắt nhìn nhìn lúc này đang cùng bản thân nữ nhi bảo bối Helena chơi đùa nhỏ Jonathan · Kent. Nhất là nhìn cái này có siêu cấp đại não Krypton cùng nhân loại hỗn huyết nhóc con ở bản thân nữ nhi bảo bối trước mặt bán ngu, kết quả bản thân nữ nhi bảo bối còn rất dính chiêu này thời điểm, một cỗ không nên có phẫn nộ cũng từ Người Dơi trong lòng nhô ra, thế nào cũng ép không đi trở về.

	Mà ở phòng khách phụ trách tiếp đãi Người Dơi siêu nhân, nhìn bản thân vị này bằng hữu tốt nhất kia không ngừng qua đưa mắt nhìn, cũng không khỏi cảm giác áp lực như núi, nhất là thấy được con trai mình một bộ cái gì cũng không có nhận ra được dáng vẻ, càng là mồ hôi lạnh toát ra. Mặc dù nhà mình nhi tử đích xác làm được bản thân vẫn muốn làm chuyện, nhưng có thể hay không đừng biểu hiện rõ ràng như vậy, ngươi như vậy sẽ để cho cha ngươi rất khó chịu a, cha ngươi cùng Người Dơi còn không có về hưu đâu!

	Nội tâm đang vì điên cuồng ở Người Dơi trước mặt sóng con trai ngốc lau vệt mồ hôi, phảng phất là đoán được siêu nhân lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì Người Dơi, cũng nghiêng đầu nhìn về phía siêu nhân, một chiêu Người Dơi đưa mắt nhìn cứ như vậy không có bất kỳ điềm báo trước phát động. Tê, hít một hơi lãnh khí, siêu nhân cũng miễn cưỡng nặn ra một khuôn mặt tươi cười, bưng đã nguội cà phê, thả vào Người Dơi trước mặt. Quay đầu nhìn một cái trong phòng ngủ giúp vợ mình Louise thu thập quần áo, hơn nữa ở đó nói chuyện phiếm Catwoman Selena, mới đem đầu lộn lại.

	"Tới, Bruce, uống cà phê."

	Cúi đầu nhìn một cái trên bàn đã không bốc lên nhiệt khí cà phê, nhìn lại ở trước mặt mình một bộ khéo léo dạng siêu nhân. Người Dơi cũng chỉ có thể tạm thời đem cỗ này không biết từ đâu thăng lên lửa giận trước đè ép, thưởng thức một hớp cà phê về sau, mới hỏi: "Thật nghĩ xong?"

	Siêu nhân cũng không nghĩ tới Người Dơi sẽ như vậy đi thẳng vào vấn đề hỏi bản thân, sửng sốt một lúc lâu mới lên tiếng.

	"Đúng vậy a, suy nghĩ tỉ mỉ sau, ta đích xác nghĩ đi thử một lần, bất quá trước lúc này, ta cần mang theo Louise đi tận mắt nhìn lúc này phát sinh tại trên thế giới hết thảy. Không lấy siêu nhân thị giác, mà là lấy Clark · Kent thị giác."

	"Ta có thể hỏi một chút nguyên nhân sao."

	Đối với siêu nhân trả lời, Người Dơi cũng không cách nào nói lên quá nhiều nghi ngờ, hắn không thể đi tả hữu siêu nhân ý tưởng, cũng không muốn dùng cái gọi là đại nghĩa đi ép siêu nhân. Giống như siêu nhân nghĩ như vậy, siêu nhân đem hắn coi bằng hữu tốt nhất, Người Dơi sao lại không phải đối đãi như vậy siêu nhân , nếu như có thể, hắn thật nghĩ siêu nhân có thuộc về mình sinh hoạt, mà không phải làm một kẻ siêu anh hùng, vĩnh viễn đem địa cầu gánh vác trên người mình.

	"Nguyên nhân a, thứ nhất đâu, từ khi biết Louise đến bây giờ, chúng ta chưa từng có chân chính đi vượt qua một đoạn thuộc về mình hai người thời gian, khó khăn lắm mới kết hôn , nói gì cũng phải bồi thường một chút đi. Thứ hai đâu, có ít thứ, chỉ có thân ở trong đó, mới có thể hiểu những vấn đề kia đứng chỗ nào, đồng thời, ta cũng có chút tư tâm."

	Nói tới chỗ này, siêu nhân cũng đem ánh mắt nhìn về phía lúc này đang kia trêu chọc Helena cười nhi tử nhỏ Jonathan trên người, trong ánh mắt tràn đầy từ ái.

	"Vì nhỏ Jonathan?"

	"Đúng vậy a, trước kia mới vừa trở thành siêu nhân thời điểm, một thân một mình, chỉ có cha mẹ của mình cần quan tâm. Sau đó, biết ngươi, biết Louise, Carla cũng tới địa cầu, thành lập Liên minh Công lý, để cho ta ở cái thế giới này không cảm giác cô đơn nữa. Tiếp theo, nhỏ Jonathan ra đời, tên tiểu tử này, mặc dù để cho ta vượt qua hắn từ trẻ sơ sinh lớn lên thời niên thiếu khốn nhiễu, nhưng nên có lo lắng, ta một phần cũng không có ít, ta lúc này mới có thể hiểu, ban đầu cha mẹ ta vì sao có thể liền Krypton cũng không muốn, chỉ vì để cho ta có thể an toàn rời đi tâm tình, từ ta thấy nhỏ Jonathan ở trước mặt ta triển khai nụ cười thời điểm, ta liền biết, ta có thể vì hắn, đi làm mọi chuyện, đây chính là cái gọi là cha mẹ đi."

	Người Dơi yên lặng, siêu nhân cảm khái, trong lòng hắn vậy cũng không thiếu, bản thân kia bốn con trai, hắn đều sợ hãi mất đi, cũng có thể vì đó bỏ ra hết thảy, nhất là khi hắn biết Selena trả lại cho mình sinh ra Helena cái này khả ái như thế nữ nhi về sau, là hắn biết, mình đã không có cách nào giống như kiểu trước đây làm một người không biết sợ hãi sợ Người Dơi . Cho nên, hắn có thể hiểu được siêu nhân ý nghĩ lúc này, làm cha mẹ, trước giờ cũng không muốn để cho con của mình đi tiếp xúc đến nguy hiểm, cho dù hài tử đã lớn lên, có thể có chống đỡ nguy hiểm năng lực.

	Siêu nhân cũng ở đây kia tiếp tục bổ sung nói: "Cho nên, nếu như có thể mà nói, ta càng muốn cho hơn nhỏ Jonathan tương lai nên nhỏ Jonathan · Kent thân phận đi trưởng thành, mà không phải nhận lấy ta áo choàng trùm đầu, trở thành kế tiếp siêu nhân, như vậy, vậy chỉ có thể chứng minh một chuyện, chính là chúng ta chưa từng có thành công thay đổi cái thế giới này, cho nên khi chúng ta già đi lúc, chỉ có thể từ con của chúng ta đi đón mặc cho trách nhiệm của chúng ta. Ta nghĩ, nếu như Helena thật muốn phủ thêm ngươi áo choàng, ngươi tuyệt đối sẽ phản đối đi."

	"Không thể nghi ngờ chuyện, nàng không nên trở thành ta áo choàng người thừa kế, nàng không thể, Damian không thể, ta cái khác ba con trai cũng không được!" Người Dơi cũng lạnh lẽo cứng rắn nói, làm một không đạt chuẩn phụ thân, hắn đích xác không biết đi thế nào cùng mình những con này biểu đạt tình yêu của mình, nhưng phần cảm tình kia, tuyệt đối không thể so với siêu nhân nhẹ.

	"Đúng vậy a, cho nên làm cha mẹ ta, không nên cho con của mình một rộng lớn hơn, có thể lựa chọn tương lai sao. Khoảng thời gian này, nhỏ Jonathan, liền nhờ ngươi , ta cái này con trai ngốc, nếu có thể bị ngươi thật tốt dạy dỗ vậy, sau này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng sẽ ít một chút."

	"Như vậy, hắn sau này đem ngươi chơi xoay quanh cũng chớ có trách ta, ngươi phải biết, bị ta dạy dỗ hài tử, cuối cùng tính cách cũng sẽ theo ta nhiều hơn chút, nói thế nào, tên tiểu tử này vẫn là của ta dạy con."

	Giờ khắc này, Người Dơi rốt cuộc nhớ tới, mình còn có một tập thể Liên minh Công lý thành viên chưa xuất thế hài tử giáo phụ thân phận, giọng điệu không khỏi có chút đắc ý.

	"Không không không, ta cảm thấy càng giống như ta nhiều một chút, dù sao cũng là con của ta nha, ngươi nhìn, nếu như không phải giống ta dạng này lương thiện, thành thật lại thật thà, làm sao sẽ đùa Helena vui vẻ."

	Siêu nhân lúc này cũng không vui, rõ ràng là lão tử loại, thế nào đến trong miệng ngươi liền biến vị rồi?

	"Nhưng là, đàng hoàng hài tử cũng sẽ không quá chiêu cô gái chú ý, hài hước thú vị, cũng là cần thiết một cái kỹ năng, mà ở phương diện này, ta có thể nói là đạo sư, cho nên, hắn giống như nhiều một chút."

	"Không, giống ta nhiều một chút."

	"Không, giống ta."

	...

	Bên trong phòng ngủ, thu thập xong quần áo Louise nghe phòng khách chồng mình cùng một người đàn ông khác ở đó tranh luận đề tài, không khỏi mấy đạo hắc tuyến xẹt qua: Excuse me, đứa bé này hình như là ta sinh a?
Kết chương.