Chương 300: Khuê mật cái gì, rốt cục có thể phát huy được tác dụng

Hạ Sơn ở giữa không trung bay rớt ra ngoài, trên mặt mang theo khó có thể tin thần sắc.

Hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, tự tin mà tự phụ, kết quả lại dễ dàng như vậy thua ở Vương Đằng trong tay.

Cái này. . . Làm sao có thể?

Nhưng đây chính là sự thật.

Còn thừa lại mấy người, giờ phút này nhìn thấy ngay cả Hạ Sơn đều bại, lập tức dừng lại vọt tới trước bước chân, kìm lòng không được lui về sau đi.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không có ý bỏ qua cho bọn họ, nói một người đơn đấu bọn hắn một đám chính là đơn đấu một đám, đừng mong thoát đi một ai.

Bành bành bành!

Nặng nề tiếng oanh kích vang lên, nương theo từng tiếng kêu thảm, lấy Vương Đằng làm trung tâm, những học viên kia hướng bốn phía quăng ra ngoài, mặt mũi bầm dập, kêu rên không thôi.

Tĩnh!

Người vây quanh một trận lâm vào ở trong tĩnh mịch!

Vương Đằng cùng Hạ Sơn đám người chiến đấu bất quá ngắn ngủi mười cái hô hấp, Hạ Sơn một đám học viên đều bị đánh bại, lộ ra rất không chân thực.

Mà lại... Quá bạo lực!

Vương Đằng một bộ người vật vô hại dáng vẻ, không nghĩ tới hạ thủ như vậy Cuồng Bạo cùng cường hoành, hình thành tương phản to lớn.

Tô Linh Huyên lớn lên miệng nhỏ, con mắt trừng phải căng tròn, phảng phất ngày đầu tiên nhận biết Vương Đằng.

Ngươi xác định ngươi là một Phù Văn sư? ?

Một cái Phù Văn sư lại có võ đạo thực lực cường hãn như thế, đại ca, con đường của ngươi có phải là đi lệch a!

Vương Đằng tuyệt không chú ý ánh mắt của mọi người, đột nhiên quay người hướng Hạ Sơn dậm chân bước đi, vừa rồi có mấy người đem hắn đỡ dậy, giờ phút này nhao nhao tự động tránh ra, trên mặt vậy mà không khỏi lộ ra một chút e ngại, gia hỏa này không dễ chọc a!

"Ngươi muốn làm cái gì?" Hạ Sơn biến sắc, nhìn thấy Vương Đằng từng bước một đi tới, đáy lòng hốt hoảng, muốn lui lại.

Giờ khắc này, hắn hối hận, sớm biết kẻ trước mắt này mạnh như vậy, liền không nên mở miệng nhiều lời a!

Vương Đằng không nói một lời, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại bên cạnh Hạ Sơn, bàn tay trực tiếp bắt lại chân hắn.

"Thả ta ra!" Hạ Sơn từ Vương Đằng trong mắt phảng phất nhìn thấy cái gì, dọa đến hai chân đá đạp lung tung, thanh âm đều trở nên mười phần bén nhọn.

Nhưng là Vương Đằng tay tựa như một cái vòng sắt, bóp chặt hắn cổ chân, sau đó cánh tay đột nhiên vung lên, giống một cái bao cát, đem hắn hung hăng nện ở trên mặt đất.

Oanh!

Người xung quanh sắc mặt hoảng sợ, mí mắt trực nhảy, chưa từng gặp qua bực này hung tàn người, trong lòng phát sợ.

"Ngươi muốn làm liếm cẩu ta không có ý kiến, nhưng đừng chọc ta." Vương Đằng băng lãnh nói, cánh tay lần nữa vung lên, liền đập ba lần, sau đó tùy ý ném ở một bên.

Bành!

Hạ Sơn thân thể tựa như một kiện tử vật nện ở trên mặt đất, phát ra trầm đục, lộn mấy vòng, mới đình chỉ bất động.

Nhìn người xung quanh lại là run lên trong lòng.

Hạ Sơn giãy dụa mấy lần, chật vật đứng lên, ánh mắt bên trong sinh ra vẻ sợ hãi, liền nhìn cũng không dám nhìn Vương Đằng một chút, xám xịt chạy.

Mặt khác những cái kia người hướng về phía Vương Đằng kêu gào sớm đã chạy không thấy, lúc trước Hạ Sơn bị trọng điểm 'Chiếu cố', bọn hắn ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, càng đừng đề cập vì hắn nói chuyện.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *25 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 tinh thần *3 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *12 】

...

Nhặt!

Đều là rất phổ thông thuộc tính bọt khí, Vương Đằng cũng không để ý.

"Đi thôi!" Hắn đi đến bên cạnh Tô Linh Huyên, phảng phất xả được cơn giận, tâm tình thư sướng, biểu lộ bình thản nói, tựa như làm một kiện râu ria việc nhỏ.

Tô Linh Huyên nghe được thanh âm của hắn lại là giật nảy mình, bất quá nàng bình thường cổ linh tinh quái, lá gan không nhỏ, tưởng tượng mình là sư muội hắn, mà lại không chọc giận hắn, có cái gì phải sợ, thế là vỗ vỗ ngực nói: "Lần sau nói chuyện nhớ kỹ nhắc nhở một tiếng, kém chút không có hù chết ta."

Vương Đằng tức xạm mặt lại, nói chuyện còn phải nhắc nhở? Làm sao nhắc nhở? Yêu cầu này quá mức.

"Hắc hắc, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, về sau che chở ta a đại huynh đệ!" Tô Linh Huyên cười hắc hắc, dùng cùi chỏ thọc Vương Đằng, nói.

"Trước đó ngươi cũng đã có nói, chỉ cần ta mời khách, liền giới thiệu cho ta mỹ nữ, việc này cũng còn không có thực hiện, còn muốn ta bảo kê ngươi, đẹp cho ngươi a." Vương Đằng trợn mắt.

"Nhìn lời này của ngươi nói, hôm nay mang ngươi tới, không phải liền là vì giới thiệu cho ngươi mỹ nữ sao, ở trong học viện, ta có rất nhiều tiểu tỷ muội, từng cái đẹp đến mức nổi lên, tùy ngươi chọn." Tô Linh Huyên con mắt đều không nháy một chút bán mấy cái khuê mật.

"Ha ha, nếu không phải ta nghĩ đến nhìn xem, ngươi cũng sẽ không mang ta." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Ai nha, không cần để ý chi tiết, trọng yếu chính là kết quả đúng hay không, ngươi đến, ta giới thiệu cho ngươi mỹ nữ, cái này không phải liền là kết quả tốt nhất nha, đi đi đi, cái gì cũng đừng nói, hiện tại liền giới thiệu cho ngươi đi." Tô Linh Huyên tròng mắt nhanh như chớp loạn chuyển, kiến thức Vương Đằng thực lực, hận không thể nắm chắc cái này cùng cột trụ, khuê mật cái gì, rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

"Nói trở lại, các ngươi Dương Thành học viện nữ sinh chất lượng cũng rất cao a." Vương Đằng con mắt bốn phía ngắm lấy, chậc chậc cảm thán không thôi.

"Đó là đương nhiên, nơi này còn rất nhiều học viên đều là đại gia tộc ra, huyết mạch ưu tú, dung mạo đều là nhân tuyển tốt nhất." Tô Linh Huyên bỗng nhiên nhớ lại cái gì, nói ra: "Đúng, cái kia Hạ Sơn khả năng không có gì, nhưng là Đông Phương học tỷ ủng hộ có rất nhiều, đặc biệt là những nam sinh kia, nhất là không nhìn nổi có người nói Đông Phương học tỷ nửa câu nói xấu, ngươi nhưng phải cẩn thận."

"Những người này không hảo hảo tu hành, làm những này loạn thất bát tao sự tình làm cái gì." Vương Đằng khịt mũi coi thường: "Việc này cái kia Đông Phương Du biết sao?"

"Đông Phương học tỷ ngược lại là biết, cũng đã nói rất nhiều lần, nhưng là nàng những cái kia ủng hộ vẫn như cũ như thế, nàng cũng không có cách nào, cũng không thể đem bọn hắn đều đánh một trận đi." Tô Linh Huyên nhíu mày, hiển nhiên cũng là cảm thấy những người kia huyên náo có chút quá.

Dương Thành học viện rất lớn, xâm nhập học viện về sau liền sẽ phát hiện bên trong kiến trúc kỳ thật đều có đặc điểm, biểu hiện ra khác biệt tác dụng.

Vương Đằng đi theo Tô Linh Huyên đi nửa ngày, đi tới trong một mảnh sân.

"Nơi này là khu dừng chân, ta bình thường thỉnh thoảng sẽ ở chỗ này, thứ nhất là để cho tiện học tập, thứ hai mà cũng vì nhiều giao chút bằng hữu, thế gia ở giữa, có chút xã giao không thể tránh được." Tô Linh Huyên giải thích nói.

Vương Đằng gật gật đầu, loại tình huống này tại Địa Tinh cũng không hiếm thấy, cái gọi là thế gia đệ tử bất quá chỉ là chút đời thứ hai đời thứ ba các, bọn hắn từ nhỏ muốn tham dự các loại xã giao, phát triển nhân mạch, hắn trước kia chính là như thế, chỉ bất quá sống lại một lần, rất nhiều chuyện nhìn thấu triệt, liền cũng không còn cưỡng cầu, người đáng giá thâm giao không nhiều, huống chi một đời này hắn đi đường khác biệt, chỉ cần thực lực đủ mạnh, hết thảy đều sẽ có.

Mặc kệ lá mặt lá trái cũng tốt, vẫn là chân tâm thật ý cũng được, thực lực cường đại tới trình độ nhất định, liền có thể không nhìn hết thảy.

"Ta nhìn bốn phía đều là nữ sinh, tại sao không có một cái nam sinh?" Vương Đằng chợt phát hiện cái gì, hỏi.

"A, bởi vì nơi này là khu dừng chân nữ sinh." Tô Linh Huyên không tim không phổi nói.

"Dạng này... Không tốt lắm đâu." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, ngoài miệng lại nghiêm trang nói.

"Không có việc gì, ngươi ngay tại bên ngoài chờ lấy liền tốt, ta đi đem người kêu đi ra, cái giờ này các nàng hẳn là đều ở, chờ chút cùng nhau ăn cơm." Tô Linh Huyên nói.

"..." Vương Đằng.

MMP, điều này cùng ta nghĩ không giống.
Kết chương.