Chương 1311 : Sưu hồn Man tộc.
Mê vụ dập dờn.

	Cho dù là âm thanh lớn đều rất khó xuyên thấu mê vụ.

	Man tộc bộ lạc hào khí ngưng trọng.

	Một đám man nhân tụ tập cùng một chỗ, cường đại nhất chiến sĩ đều ly khai bộ lạc khu trục kẻ ngoại lai, bộ lạc bên trong chỉ còn lại phụ nữ trẻ em cùng lão nhân.

	Nhưng cho dù phụ nữ trẻ em cùng lão nhân trên thân cũng đều có thường nhân khó có thể so sánh hung hãn, phảng phất một đám hung thú ngay tại hội tụ, trong mắt bọn họ hung ý nở rộ.

	Những này Man tộc, phảng phất trời sinh bản nguyên tựu xa so với bình thường Man tộc cường đại hơn nhiều.

	Nhưng là trước mặt hung ý như ngọn lửa sôi trào Man tộc, ba cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ thoạt nhìn không thèm để ý chút nào.

	Khí tức của bọn hắn rất cường đại.

	Tuyệt đối sừng sững tại hợp thể cảnh giới đỉnh cao bên trong.

	Mà lại trên thân quanh quẩn lấy đại đạo kín kẽ, không bàn mà hợp Vô Cực, hiển nhiên tuyệt không phải người bình thường.

	"Quả nhiên như lão tổ chỗ nói, chỉ cần ném tới nghi hoặc, không chút do dự hướng về phía trước, liền sẽ đi đến Man tộc bộ lạc. " trong đó nam tử áo tím chậm rãi nói.

	Hắn thân lồng tử khí, uy vũ bất phàm, có một loại Cửu Ngũ Chí Tôn uy nghiêm, lẳng lặng đứng đấy liền có thể đem một đám man nhân hung ý cho áp chế.

	Hai người khác.

	Một người mặc lấy đạo bào màu xám, không chọc bụi trần.

	Một người thân thể hiện ra như chất lỏng trong suốt trạng thái, thấy không rõ chân thân, nổi bồng bềnh giữa không trung so như quỷ mị, không xác định là đặc thù Linh tộc, còn là tu luyện một loại nào đó khó lường công pháp.

	Man tộc bên trong một vị nhiều tuổi nhất man nhân đứng dậy, để xám trắng râu dài, tuổi tác dù lớn, không còn tráng niên chi dũng, nhưng ánh mắt nhưng tinh xảo ngoan lệ.

	Hắn phẫn nộ ngửa đầu rống to, trong miệng phát ra ý nghĩa không rõ ngôn ngữ.

	Nhưng nhìn hắn vẻ mặt hẳn là tại khiển trách trước mắt ba cái kẻ ngoại lai.

	Nam tử áo tím lạnh lùng mở miệng: "Nói cho chúng ta biết thông hướng Tiên Vụ Lâm chân chính đường, nếu không hôm nay tựu để các ngươi cái này bộ lạc máu chảy thành sông."

	Đây chính là bọn hắn đến chỗ này chân chính mục đích.

	Trong mê vụ rất khó tìm đến chân chính tiến vào Tiên Vụ Lâm con đường.

	Mà Tiên Vụ Lâm "Mở ra " thời gian quá ngắn, nhất định phải giành giật từng giây.

	Cho nên nhượng những này man tử làm dẫn đường là lựa chọn tốt nhất.

	Dù sao bọn hắn cũng coi là thổ dân.

	Chí ít so với cái kia Trùng tộc tốt câu thông.

	Bất quá một đám man tử thoạt nhìn hoàn toàn không có nghe hiểu, mà là lớn tiếng quát lớn, nói ra rất nhiều tối nghĩa khó hiểu câu văn, nhưng ngữ khí rất gấp gáp cùng nghiêm nghị.

	Hiển nhiên, Man tộc người cũng không chào đón kẻ ngoại lai.

	Nam tử áo tím nhíu mày: "Những này man tử đang nói cái gì?"

	"Xem bộ dáng là ngôn ngữ không thông, Man tộc vốn là nhân tộc chi nhánh, bây giờ vậy mà thoái hóa liền nhân tộc ngôn ngữ đều quên lãng, thật là bi ai. " áo xám đạo bào lắc đầu.

	"Lam Tịch, ngươi có thể hay không nghe hiểu bọn hắn đang nói cái gì?"

	Nghe đến cái này tra hỏi, cái kia trong suốt thân thể kẻ ngoại lai tựa hồ lâm vào một loại nào đó cảm giác, trên thân dâng lên nhàn nhạt màu lam gợn sóng.

	Một lát sau, trong suốt thân thể thấp giọng nói: "Không được, những người này căn bản không hiểu tu luyện, chính là được đến Tiên Vụ Lâm lực lượng cường hóa, trên bản chất còn là phàm nhân, cho nên chúng ta thậm chí không có biện pháp thông qua thần thức tiến hành câu thông."

	Nếu như đối phương là tu sĩ, như vậy cho dù ngôn ngữ không thông, cũng có thể thông qua thần thức tới giao lưu, minh bạch ý tứ lẫn nhau.

	Trên thực tế, dưới đại đa số tình huống nhân tộc cùng yêu tộc liền là như thế câu thông.

	Chỉ có rất ít yêu tộc sẽ đi học tập nhân tộc ngôn ngữ.

	Nhưng một chiêu này, không có biện pháp cùng Man tộc câu thông.

	Trong suốt thân thể tu sĩ tên gọi Lam Tịch, hắn là một tên Linh tộc, bất quá gia nhập nhân tộc tông môn cực kỳ lâu, cơ hồ biểu hiện cùng nhân tộc bình thường không có gì khác nhau.

	Thiên phú của hắn có thể nhượng hắn càng tốt cùng khác biệt chủng tộc sinh linh câu thông.

	Nhưng là tình huống dưới mắt lại làm cho hắn lúng túng.

	Lam Tịch thấp giọng nói: "Mà lại cũng không phải là tiếng nói của bọn họ thoái hóa, bọn hắn nói rất nhiều từ ngữ đều tương đương cổ lão, mặc dù ta không rõ là có ý gì."

	"Ý của ngươi là nói, là ngôn ngữ của chúng ta thoái hóa? " nam tử áo tím nhíu mày.

	"Không, không phải thoái hóa, mà là tinh giản. Mà tiếng nói của bọn họ phức tạp mà lại cổ lão, trình độ phức tạp là hiện tại ngôn ngữ gấp mấy lần."

	Áo bào xám lão đạo đánh gãy đối thoại: "Đây không phải chúng ta hiện tại hẳn là tham cứu sự tình."

	"Thật có lỗi, ta đối với mấy cái này cảm thấy rất hứng thú, chuyện này kết thúc ta hi vọng có thể mang đi mấy cái man tử làm nghiên cứu."

	"Cái này đương nhiên tùy ngươi, hiện tại vấn đề là. . . " nam tử áo tím không nhịn được nói: "Chúng ta hiện tại không có biện pháp theo bọn hắn trong miệng biết được Tiên Vụ Lâm vị trí thực sự, mà lại bị vây ở trong sương mù. Lão tổ nói qua, chúng ta tối đa chỉ có bảy ngày thời gian, có thể hiện tại chúng ta còn không có bất luận cái gì thu hoạch, tựu tính giết đám này ngu xuẩn man tử cũng đối bọn ta tình cảnh không có bất kỳ trợ giúp."

	"Không, còn là có trợ giúp. " Lam Tịch từ tốn nói.

	Hai người nhìn về phía hắn.

	Lam Tịch nói: "Mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng có thể tiến hành sưu hồn, bất quá nghĩ muốn thu được đầy đủ hoàn chỉnh cặn kẽ ký ức, chỉ chỉ sợ phải nhiều giết mấy cái."

	Sưu hồn pháp bản thân là rất khó chưởng khống thuật pháp.

	Không cẩn thận liền có khả năng phá hủy bị sưu hồn người hồn phách.

	Mà lại rất khó chiếm được hoàn chỉnh cần thiết ký ức.

	Nhưng là vấn đề này lúc này cũng không tính vấn đề, Man tộc rất nhiều người, dù cho một cái Linh Hồn Sưu Tác không ra, có thể lại đến một cái.

	"Có đạo lý. " nam tử áo tím trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, sau đó lăng không một nắm, vậy mà trực tiếp đem một cái trung niên man tử cách không tóm lấy.

	Chúng man tử thấy thế kinh hãi.

	Bọn hắn phẫn nộ gầm thét, tay cầm các loại nặng nề vũ khí nghĩ muốn nện như điên qua tới.

	Dù cho hợp thể đỉnh phong tu sĩ khí tức đều không thể để bọn hắn có nửa điểm sợ hãi.

	"Sơn Nhạc phù. " áo xám lão đạo tiện tay ném ra một trương nhiều nếp nhăn lá bùa, sau đó vậy mà có vạn quân chi lực hạ xuống, gắt gao chế trụ chúng man nhân.

	Những này man nhân phảng phất cõng lấy đại sơn, gian nan nằm trên mặt đất, trong miệng lại phẫn nộ chửi mắng.

	Nam tử áo tím đem chộp tới trung niên man tử ném đến áo xám lão đạo trước mặt: "Tới, giao cho ngươi."

	Trung niên man tử kịch liệt giãy dụa, toàn thân cơ bắp trướng lên, toàn thân chuyển hồng, phảng phất biến thành một đầu hung thú, lộ ra vô cùng có cảm giác áp bách.

	Nhưng là dù vậy, vậy mà cũng hoàn toàn không cách nào tránh thoát khống chế.

	Hắn hai mắt trợn tròn, trong miệng không ngừng chửi mắng, không có nửa điểm muốn thỏa hiệp xin tha bộ dạng.

	Lam Tịch không chút khách khí xòe bàn tay ra, một đoàn sâu kín lam quang trực tiếp xuyên qua trung niên man tử đầu lâu, trung niên man tử thân thể chấn động, sau đó trong mắt ánh sáng chầm chậm biến mất.

	Hắn tiện tay đem thi thể vứt bỏ, trầm ngâm một hồi: "Còn chưa đủ."

	"Yên tâm, phi thường đầy đủ. " nam tử áo tím còn không do dự bắt đầu lần nữa nắm lên một cái man nhân.

	Man nhân tiếng gầm gừ phẫn nộ chấn thiên động địa.

	Toàn bộ bộ lạc giống như đều muốn bị hất bay.

	Nhưng lại làm sao cũng không làm gì được một trương nho nhỏ Sơn Nhạc phù.

	Bọn hắn bị trấn áp lấy, như là dê đợi làm thịt đợi tại chuồng dê, đợi đến những người ngoại lai này "Ăn no " mới có thể lần nữa khôi phục tự do.

	Một cái lại một cái man nhân hồn phách bị phá hủy, sau đó chết đi.

	Ba người trên mặt nhìn không đến bất luận cái gì thương xót.

	Đột nhiên, bộ lạc bên ngoài trong sương mù truyền tới một tiếng trung khí mười phần tiếng gầm gừ, một cái cao hơn ba mét như tiểu cự nhân man nhân xông ra, sóng khí nhấc lên mê vụ cùng cát sỏi.

	"A, còn có cường đại như vậy man nhân? " Lam Tịch kinh ngạc.

	Áo bào xám lão đạo nói: "Xem bộ dáng là Man tộc tinh anh chiến sĩ, được đến Tiên Vụ Lâm không ít cường hóa, có được tuyệt đối nghiền ép lực lượng của phàm nhân."

	Bọn hắn ngữ khí rất bình thản.

	Bởi vì cho dù người trước mắt cường đại hơn nữa.

	Trong mắt bọn hắn cũng cùng sâu kiến không có gì khác biệt.
Kết chương.