Chương 23: Sơn trang tụ hội

Hôm sau, thứ bảy.

Vương Đằng khó được dậy muộn, hơn tám giờ mới mở to mắt.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi vào trên mặt, để hắn không khỏi đưa tay ngăn trở, thích ứng một chút.

"Ngô, tám giờ bốn mươi lăm phân ."

Vương Đằng nhìn xuống thời gian, rời giường đánh răng rửa mặt, sau đó đi xuống lầu.

Trong nhà người hầu Trần di, Lý di đang làm việc , Trần di quét rác, Lý di xát tro bụi.

Biệt thự cực kỳ lớn, chính là làm vệ sinh phiền phức, chỉ dựa vào tự mình làm vệ sinh, rõ ràng không thực tế.

"Mau tới ăn điểm tâm đi." Lý Tú Mai nhìn thấy hắn, nói.

"Mẹ, ta ngủ quên , làm sao cũng không gọi ta một tiếng." Vương Đằng nói.

"Ta nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, cho nên liền không có gọi ngươi, dù sao là thứ bảy, cũng không thiếu cái này một hai cái giờ." Lý Tú Mai nói.

"Tiểu thiếu gia thay đổi rất nhiều, hiện tại càng ngày càng chăm phấn ." Lý di cười hạ nói.

Trần di cùng Lý di mặc dù là người hầu, nhưng cùng người một nhà bọn hắn đều chung sống không tệ, trước kia Vương Đằng lại hoàn khố, đối với các nàng cũng không có bất kỳ cái gì địa phương không tôn trọng.

Điểm này, phải quy công cho Vương Thịnh Quốc nghiêm khắc, cùng Lý Tú Mai phẩm tính giáo dục.

Có cái dạng gì phụ mẫu, liền có cái dạng gì hài tử.

"Nghe nói tiểu thiếu gia đang luyện võ, nhà ta đứa con kia trước kia cũng đi luyện qua, đáng tiếc không có thiên phú, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ , dù sao luyện võ đối với chúng ta người bình thường đến nói gánh vác quá nặng đi." Trần di cũng phụ họa nói.

"Các ngươi a, cũng đừng khen hắn , không phải cái này cái đuôi liền muốn vểnh đến bầu trời ." Lý Tú Mai cười nói.

Vương Đằng một bên ăn điểm tâm, vừa cùng Lý di các nàng trò chuyện vài câu.

Tiện thể trả lời tối hôm qua Bạch Vi cùng Hứa Kiệt phát Wechat.

Ăn điểm tâm xong, hắn nói với Lý Tú Mai một tiếng, liền lái xe đi ra cửa .

Cực Tinh võ quán, Võ Đồ huấn luyện cao ốc tầng hai.

Vương Đằng cùng mấy cái quen biết học viên lên tiếng chào hỏi.

"A Đằng, hôm nay đến có chút trễ a!" Trương Thiếu Dương dừng lại luyện quyền, xoa xoa mồ hôi trán, xem ra đã huấn luyện cả giờ .

"Ngủ quên , mẹ ta cũng không gọi ta." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ha ha ha, thiên hạ mụ mụ đều như thế, ta nếu là ngủ quên, mẹ ta cũng là xưa nay không gọi ta." Trương Thiếu Dương cười nói.

Vương Đằng bật cười lắc đầu.

"Đúng, nói với ngươi chuyện này, ta lập tức liền muốn tấn thăng cao cấp Võ Đồ ." Trương Thiếu Dương cao hứng nói.

"A, vậy cần phải chúc mừng ngươi , chuẩn bị lúc nào tấn thăng?" Vương Đằng kinh ngạc một chút, bất quá cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Trương Thiếu Dương thực lực vốn là rất tiếp cận cao cấp Võ Đồ , trước đó hắn liền suy đoán đối phương khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ tấn thăng.

"Buổi sáng trước thích ứng một chút, sau đó liền đi khảo thí, không có gì bất ngờ xảy ra, buổi chiều ta liền sẽ đi tầng ba huấn luyện ." Trương Thiếu Dương nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trêu ghẹo nói: "Đến tầng ba, cao thủ càng nhiều, ngươi chớ để cho ngược quá thảm."

"Hừ, làm sao có thể, chờ ta huấn luyện một đoạn thời gian, khẳng định sẽ rất nhanh gặp phải bọn hắn , ngược lại là ngươi, cũng đừng làm cho ta chờ quá lâu , sớm một chút tấn thăng cao cấp Võ Đồ, ta phát hiện cùng ngươi luận bàn, ta tăng lên càng nhanh." Trương Thiếu Dương nói.

"Tốt, sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu." Vương Đằng cười cười.

Hai người nói chuyện phiếm trong chốc lát, không tiếp tục lãng phí thời gian, riêng phần mình bắt đầu huấn luyện.

Buổi chiều, Vương Đằng đi quan sát Trương Thiếu Dương khảo thí, hắn các hạng chỉ tiêu đều đạt tới tiêu chuẩn, thuận lợi trở thành một cao cấp Võ Đồ, đi tầng ba.

Vương Đằng từ đáy lòng thay hắn cảm thấy cao hứng.

Cao cấp Võ Đồ, khoảng cách Võ Giả lại tiến một bước!

Mặc dù một bước này còn có không ít khoảng cách, nhưng mỗi cái người luyện võ đều đang vì đó phấn đấu.

"Ta lúc nào mới có thể trở thành Võ Giả đây?"

"Nếu có thể đạt được một bản Nguyên Lực công pháp liền tốt! !"

"Đáng tiếc quá khó!"

Vương Đằng lặng yên suy nghĩ, như cũ vô kế khả thi.

Thời gian kế tiếp, Vương Đằng đều tại trong võ quán trôi qua, nhặt thuộc tính, đồng thời cũng liều mạng huấn luyện bản thân, ngay cả Ngô Lượng cái tên mập mạp kia đều không tâm tư đi đùa giỡn .

Chủ nhật, hơn chín giờ.

Vương Đằng còn tại võ quán huấn luyện, bỗng nhiên tiếp điện thoại Hứa Kiệt gọi tới.

Nói là hôm nay có cái tụ hội, có thể nhận biết không ít thế gia bằng hữu, hẹn hắn cùng Bạch Vi bọn người cùng đi.

Vương Đằng có tâm cự tuyệt, cuối cùng vẫn là không chịu nổi Hứa Kiệt quấn quít chặt lấy, một bộ dáng vô lại nếu là không đáp ứng liền phiền chết mình.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Dù sao cũng là bằng hữu nhiều năm, cũng không tốt xóa Hứa Kiệt mặt mũi.

Nói thật, hắn là không tình nguyện đi lắm.

Kiếp trước cùng loại dạng này tụ hội, hắn không biết tham gia qua bao nhiêu lần.

Bên trong đều là chút phú nhị đại quan nhị đại, mọi người tập hợp một chỗ vui chơi giải trí chơi đùa, tiện thể liên lạc một chút tình cảm.

Đánh tốt quan hệ, về sau nhiều hơn đi lại, có việc mọi người giúp đỡ cho nhau.

Nhưng là về sau nhà hắn vừa lạc bại, những người này trốn xa chừng nào tốt chừng đó, không có một cái chân chính đồng ý giúp đỡ .

Khi đó hắn liền thấy rõ .

Đều là hồ bằng cẩu hữu, mặt ngoài huynh đệ, có thể giúp đều là vấn đề nhỏ, râu ria, nếu là đụng phải đại sự, bọn hắn căn bản cũng không đáng tin cậy.

"Được rồi, coi như đi ăn uống miễn phí tốt ." Vương Đằng tự an ủi mình.

Hắn cầm kiếm cùng đao trong tay thả lại vũ khí thất, sau đó về nhà thu thập một chút, thay quần áo khác, chuẩn bị đi cùng Hứa Kiệt bọn người tụ hợp.

"Mẹ, ban đêm ta không trở lại ăn cơm , cùng Hứa Kiệt bọn hắn tham gia vòng tròn bên trong một cái tụ hội." Vương Đằng xông Lý Tú Mai nói một tiếng.

"Đi thôi, ra ngoài nhiều nhận biết mấy người bằng hữu cũng tốt, cả ngày luyện võ, ta đều sợ ngươi luyện thành một cái võ si, về sau ngay cả cái bạn gái cũng không tìm tới..."

Nghe xong Lý Tú Mai nâng lên bạn gái, Vương Đằng lập tức đầu đều to.

Hơn nữa nhìn dáng dấp của nàng, là nghĩ tại đề tài này đã nói xuống dưới không về không, dọa đến hắn lập tức chạy trối chết.

"Đáng sợ!"

Vương Đằng lái xe, lòng còn sợ hãi.

Hai mươi phút sau, hắn cùng Hứa Kiệt mấy người tại cửa xa lộ trạm thu phí thông hướng Bảo An sơn đụng đầu

Lần tụ hội này tại trong một cái sơn trang Bảo An sơn.

Nghe nói trong nhà người tổ chức năng lượng khá lớn, tại bên trong thế hệ trẻ tuổi có lực hiệu triệu cực lớn, chỗ kia sơn trang hoàn toàn là sản nghiệp cá nhân hắn, lần này cung cấp ra cho mọi người làm tụ hội dùng.

Bốn người liền mở hai chiếc xe, Bạch Vi ngồi tại trên xe Vương Đằng, cho hắn thô sơ giản lược nói ra tình huống.

Cụ thể kỳ thật nàng cũng không phải là rất rõ ràng.

Hứa Kiệt lái xe, ở phía trước dẫn đường.

Dư Hạo ngồi tại trên xe của hắn, có chút u oán, lúc đầu hắn muốn cùng Bạch Vi ngồi cùng một chỗ, trên đường đi cũng tốt nói chuyện phiếm.

Thế nhưng không chờ hắn mở miệng, Bạch Vi đã chạy đến Vương Đằng trên xe.

Vương Đằng siêu xe chỉ có thể ngồi hai người, Dư Hạo chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ.

Bảo An sơn ngay tại ngoại ô Đông Hải, từ cao tốc đi, chỉ cần nửa giờ liền có thể đến.

Trên đường cao tốc có biển báo giao thông, bọn hắn một nhóm dọc theo biển báo giao thông ra cao tốc, dọc theo một đầu đường xi măng thẳng hướng trên núi lái đi.

Bảo An sơn trải qua nhiều năm khai phát, trên núi xây rất nhiều sơn trang, thậm chí giải trí công trình, để cho tiện vãng lai, trải một đầu đại lộ rộng lớn.

Cũng là bởi vì Bảo An sơn vốn cũng không cao, nếu là quá cao, đường căn bản thông không đi lên.

Hai bên đường cây rừng sum suê, cảnh sắc hợp lòng người, khi thì vang lên tiếng chim hót, còn có trong núi tiếng nước chảy róc rách truyền đến, khiến cho tâm thần người thanh thản, tâm tình không khỏi tốt đẹp.
Kết chương.