Chương 615 : 14 vương tọa, ta long sĩ đầu.
Đại kiếm tiên Nhạc Thanh người mặc một bộ quần áo phường chế thức pháp bào, bên hông treo có một thanh bội kiếm "Hùng trấn ngũ nhạc", chỉ là so với tại cái này đơn giản không xuất ra vỏ kiếm bán tiên binh, Nhạc Thanh kỳ thật càng ưa thích kiếm phường chế tạo cái thanh kia chế thức trường kiếm, vì vậy giờ phút này hai tay sở trụ chi kiếm, đúng là kiếm phường luyện chế. Kiếm Khí trường thành bên này rất nhiều kiếm tiên cùng địa tiên kiếm tu, như trước ưa thích sử dụng mặc quần áo phường pháp bào, kiếm phường đúc kiếm bầu không khí, Nhạc Thanh công sức rất lớn.

	Nữ tử kiếm tiên Chu Rừng, như trước ở đằng kia ngồi xích đu, thật lâu rất trước kia, cái kia nói muốn tới liếc mắt nhìn cố hương người trẻ tuổi, cuối cùng vì nàng, đã bị chết ở tại cái gọi là cố hương người trên tay. Chu Rừng cũng không bội kiếm, bốn phía những cái kia sư môn đời đời truyền thừa màu vàng sợi tơ kiếm ý, du duệ bất định, chính là nàng từng thanh không vỏ kiếm bội kiếm.

	Trẻ tuổi mà lại tuấn mỹ dung mạo Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Ngô Thừa Bái, hốc mắt đỏ bừng, khuôn mặt vặn vẹo, hảo hảo hảo, hôm nay đại yêu đặc biệt nhiều, gương mặt quen nhiều, mặt lạ hoắc cũng nhiều.

	Nam Bà Sa châu kiếm tiên Nguyên Thanh Thục cùng bản thổ kiếm tiên Cao Khôi đứng sóng vai, Cao Khôi thần sắc ngưng trọng, lấy tiếng lòng vì Nguyên Thanh Thục giảng thuật một ít trong truyền thuyết đại yêu nền móng lai lịch, lần này Man Hoang thiên hạ trốn đông núp tây vô số năm đại yêu khuynh sào xuất động, tề tụ phía nam chiến trường, là vạn năm không có tình huống, nhất là cái kia phía nam cả vùng đất, ở vào phía trước nhất mười bốn đầu đại yêu, càng là 《 Bạch Trạch đồ 》 《 Sưu Sơn Đồ 》 những thứ này xuất bản lần đầu lão hoàng lịch trên trước nhất bên cạnh tồn tại, về sau Hạo Nhiên thiên hạ truyền lưu phần đông khắc bản phiên bản, cũng sẽ không ghi chép chúng nó rồi. Chính là Cao Khôi đều thẳng thắn thành khẩn chính mình chưa bao giờ thấy tận mắt nhận thức sống qua đấy, lúc này đây khen ngược, Man Hoang thiên hạ duy nhất một lần gom đủ, bớt việc.

	Nguyên Thanh Thục tháo xuống một quả hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, Cao Khôi mỗi đã từng nói qua một đầu đại yêu cổ xưa nguồn gốc, Nguyên Thanh Thục liền nhấp một ngụm rượu, lấy đại yêu tên huý cùng nhậu, tư vị thật tốt.

	Thái Huy kiếm tông tông chủ Hàn Hòe Tử đang nhắm mắt dưỡng thần, lòng bàn tay chống đỡ bội kiếm chuôi kiếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đánh một lần, bên người đứng đấy đồng dạng đến từ Bắc Câu Lô Châu Phù Bình kiếm hồ tông chủ Ly Thải.

	Ly Thải hai mắt tỏa ánh sáng, khá lắm, mỗi cái nhìn đều rất có thể đánh nhau a.

	Có cái kia hai vị không giống kiếm tiên càng giống ngư ông cùng người đốn củi xứ khác du lịch khách, một đôi Ngai Ngai châu trên núi bạn thân, người trong đồng đạo, kiếm tiên Trương Sảo cùng Lý Định, nguyên bản có chút tâm tình trầm trọng, hai người liếc nhau, hiểu ý cười cười, đều có tử chí.

	Triệu Cá Di ngồi ở tại chỗ, nhìn lại liếc, phía bắc trên đầu thành vốn nên ngồi cái kia Trình Thuyên, chỉ là bị đại yêu trọng thương giảm cảnh, đã thành Nguyên Anh đi một lần kẻ đáng thương, phía trước bởi vì không phải là thượng ngũ cảnh kiếm tu, đành phải hùng hùng hổ hổ đi rồi, Triệu Cá Di thu hồi ánh mắt, há miệng cười to, mình cùng cái kia Trình Thuyên, từ nhỏ vẫn tranh giành cái này tranh giành cái kia, tranh giành cảnh giới cao, phi kiếm tốt xấu, sát lực lớn nhỏ, còn muốn tranh giành cái kia mong muốn trong lòng nữ tử ưa thích, một mực là cái kia Trình Thuyên thắng được nhiều, lúc này như thế nào? Hôm nay chính mình chẳng những cảnh giới cao hơn, chỉ nói cái này tranh lên trước chịu chết, ngươi Trình Thuyên nho nhỏ Nguyên Anh, liền cơ hội cũng không có, ngươi Trình Thuyên liền ngoan ngoãn tại bờ mông phía sau phủ bụi đi.

	Đến rồi phía dưới, ta đi trước thấy nàng, tức chết ngươi Trình Thuyên.

	Nạp Lan Dạ Hành có chút căm tức, đám này Man Hoang thiên hạ súc sinh, không thể chờ một chốc một lát lại đến muốn chết? Chờ hắn trở về Tiên Nhân cảnh,

	Đến lúc đó đám súc sinh chết tại hắn Nạp Lan Dạ Hành dưới phi kiếm, chẳng phải có thể bị chết thống khoái chút ít?

	Chỉ có điều Nạp Lan Dạ Hành cũng có chút buồn bực, đối phương tư thế nhìn có chút cổ quái, dĩ vãng bầu trời trùng trùng điệp điệp như hoàng quần, trên mặt đất rậm rạp chằng chịt như chuột con kiến đại quân, vậy mà chưa tề tụ, chẳng có lẽ Man Hoang thiên hạ phải nhờ vào những thứ này quang can tử đại yêu, đã nghĩ muốn công lên thành đầu? Cô gia rượu lại không có bán được Man Hoang thiên hạ đi, sao những thứ này đại yêu não cũng đã bị hư.

	Hàn Hòe Tử mỉm cười, thần sắc tiêu sái, hăng hái.

	Sau trận chiến này, ta Thái Huy kiếm tông không thẹn vậy.

	Ẩn quan đại nhân xoa tay, thỉnh thoảng thò tay lau đi khóe miệng, lẩm bẩm nói: "Nhìn qua chính là muốn từng đôi chém giết tư thế a, trận này đánh quá rồi, chỉ cần không chết, không riêng gì có thể uống rượu, khẳng định còn có thể uống no."

	Có kiếm tiên ngồi xổm đầu tường biên giới, thò tay vuốt ve sắc sảo, thần sắc hờ hững, có cái kia liên quan đến sinh sinh tử tử như trước nhẹ nhàng nhàn nhạt hoài niệm chi ý.

	Có kiếm tiên mở ra một bầu rượu, trong lòng nói lẩm bẩm, chậm rãi đổ đã xong rượu, liền tiện tay đem bầu rượu ném ra đầu tường bên ngoài.

	Lão già điếc mặt không biểu tình, chỉ là đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể đi xuống đầu tường, hồi ổ nhỏ đâu đợi đi, đầu tường bên này gió thật sự là lớn một chút.

	Mễ Hỗ thần tình ngưng trọng, lúc này đây, có thể nói là lai giả bất thiện đến cực điểm rồi.

	Tiên Nhân cảnh Lý Thối Mật cười khổ không thôi, được rồi, lúc này đây, không còn là cái kia yến nhỏ mập mạp nuôi cho mập có thể ăn thịt, nhìn đối phương tư thế, mình cũng là cái kia trong mâm đồ ăn nha.

	Chỉ thấy cái kia đầu tường phía nam rộng lớn cả vùng đất, một đường theo thứ tự gạt ra, tổng cộng có mười bốn chỗ ngồi, chỉ là cao thấp bất đồng, chỗ ngồi lớn nhỏ càng là cách xa, tựa như thiên hạ một tòa nhất cổ quái tổ sư đường.

	Cái này cùng Hạo Nhiên thiên hạ tổ sư đường chỗ ngồi thiết trí, không quá giống nhau.

	Ngoại trừ cái kia mười bốn đầu lộ ra mười phần lạ lẫm đại yêu, còn lại cái gọi là đại yêu, gần trăm năm nay Kiếm Khí trường thành gương mặt quen, bây giờ cũng liền lộ ra chẳng phải đại yêu rồi, nguyên bản mỗi một lần trên chiến trường nhất nhìn chăm chú, hấp dẫn phi kiếm nhiều nhất những thứ này hiển hách tồn tại, hôm nay từng cái một ngoan ngoãn đứng ở cái kia tuyến sau đó.

	Cái này là Man Hoang thiên hạ quy củ, đơn giản, thô bạo, trực tiếp, so với Kiếm Khí trường thành bên này còn muốn gọn gàng dứt khoát, về phần này tòa thích nhất vớ vẩn quanh co Hạo Nhiên thiên hạ, càng là không cách nào so sánh được.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, nhẹ giọng cười nói: "Kiếm thuật đủ cao, lại đến trước mắt cái này bức họa cuốn, chính là đẹp không sao tả xiết bao la hùng vĩ ý cảnh, luôn cảm thấy tùy tiện xuất kiếm, cũng có thể rơi vào thực chỗ, Tả Hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Tả Hữu thò tay cầm chặt trường kiếm, "Ta xuất kiếm chưa bao giờ nghĩ nhiều như vậy."

	Trần Thanh Đô mắt nhìn xa hơn chỗ phía nam, không hổ là cái này tòa thiên hạ chủ nhân, không chủ động hiện thân, thoáng cách khá xa, thật đúng là không phát hiện được.

	Trần Thanh Đô liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía những cái kia xuất hiện trận trượng rất qua qua loa loa lũ tiểu tử, trong đó có chút là đã từng quen biết đấy, đương nhiên bởi vì đủ loại nguyên nhân, ví dụ như vận khí tốt, thoát được nhanh, da dày thịt béo gì gì đó, không có bị chính mình chém chết. Chẳng qua đều là thật lâu chuyện lúc trước rồi, về phần có còn hay không "Thật lâu về sau" chuyện xưa, khó mà nói rồi.

	Đã từng suy diễn kết quả, là tụ lại nửa tòa Man Hoang thiên hạ chiến lực, liền nuốt trôi một tòa Kiếm Khí trường thành, kỳ thật không phải là cái gì hù dọa người ngôn ngữ.

	Sự thật chính là như thế.

	Chỉ có điều đám này già trẻ lớn bé đám súc sinh, ưa thích đấu tranh nội bộ, tăng thêm cái kia này lão bất tử gia hỏa một mực chết lại không chết, xuất hiện cũng không hiện ra, không còn đầu lĩnh người tâm phúc, nhất là không có một cái nào có thể chính thức kiềm chế hắn Trần Thanh Đô đấy, đúng là vẫn còn cát rời chút ít, rất nhiều lần nắm chắc thắng lợi trong tay công thành chiến, nhưng mà đánh cho thoáng thảm thiết, tổn thương gân động xương rồi, sẽ có đại yêu tự tiện suất quân lui lại, dẫn bộ tộc yêu quái trở về nghỉ ngơi lấy lại sức, hoặc là bị đại kiếm tiên đám xâm nhập quân địch nội địa, chém giết nào đó đầu đại yêu, còn lại đại yêu liền bắt đầu vội vàng ngầm chiếm đầu kia toi mạng đại yêu thế lực, căn bản bất chấp đánh đắc thủ sau đó cũng là gân gà Kiếm Khí trường thành rồi.

	Cho nên trong lịch sử chỉ có một lần, coi như là nhất hiểm trở cái kia một lần, là này tòa Man Hoang thiên hạ Anh Linh điện, Trần Thanh Đô cái gọi là cái kia con chuột ổ, gần nửa số vương tọa phía trên, xuất hiện từng người chủ nhân, từng người thề ước định, phân chia tốt lợi ích, sau đó thì có cái kia một trận đại chiến, đại khái cái kia một trận, mới xem như chính thức vô cùng thê thảm, nếu như Trần Thanh Đô nhớ không lầm, lúc ấy cả tòa trên đầu thành, cũng chỉ còn lại có hắn một người rồi, phía bắc thành trì bên kia, thiếu chút nữa cũng bị công phá trận pháp, triệt để đứt gãy Kiếm Khí trường thành tương lai.

	Cái kia một lần, đã chết rất nhiều trẻ tuổi kiếm tu trong mắt lão nhân, cũng đã chết rất nhiều trẻ tuổi kiếm tiên trong mắt đứa nhỏ.

	Trần Thanh Đô thở dài, chậm rãi nói ra: "Đối với ba phương, là nên có một kết quả."

	Trở thành vạn năm hình đồ di dân, đối với chính mình cũng nên có một giao cho.

	Phía nam xa xa.

	Có một tòa nghiền nát treo ngược, vô số cực lớn đá vụn bị khóa sắt xuyên thấu liên quan đến núi cao, như cái kia Đảo Huyền sơn là không sai biệt lắm quang cảnh, đỉnh núi hướng đấy, chân núi chỉ lên trời, này tòa Đảo Huyền sơn núi cao đài cao, bằng như mặt kiếng, ánh nắng chiếu rọi xuống, sặc sỡ loá mắt, tựa như một quả dưới đời này lớn nhất kim tinh đồng tiền, có đại yêu mặc một bộ màu vàng trường bào, thấy không rõ dung mạo.

	Đại yêu thò tay chụp tới, trảo lấy một bó to hư thật bất định màu vàng đồng tiền, chỉ là rất nhanh đồng tiền tựa như người vốc nước, từ giữa ngón tay chảy xuôi hồi mặt đất, cuối cùng là chưa đủ thực, cần Hạo Nhiên thiên hạ nhiều như vậy sơn thần thủy thần đến bổ sung toàn bộ mới được, đến lúc đó chính mình chỗ này kim tinh vương tọa, mới tính danh xứng với thực, dựa theo ước định, chính mình lần này rời núi, Hạo Nhiên thiên hạ một châu nơi sơn thần thủy thần Kim Thân mảnh vỡ, liền toàn bộ là của mình rồi, đáng tiếc chưa đủ, xa xa chưa đủ, chính mình như muốn trở thành bầu trời mặt trời bình thường tồn tại, đại đạo không câu ngàn vạn năm, thực sự trở thành bất diệt tồn tại, muốn ăn xuống càng nhiều, tốt nhất là cái kia mấy cỗ trong truyền thuyết Thiên Đình thần chích chân thân chuyển thế, cũng cùng nhau ăn, mới có thể chính thức chắc bụng!

	Có một mảng lớn treo cao tại trời giúp lẫn nhau tiếp giáp quỳnh lâu ngọc vũ, có một đầu hóa thành hình người đại yêu ngồi ở trên lan can, tựa như một mình trông coi to như vậy một phần gia nghiệp thần giữ của, cười tủm tỉm nhìn ra xa Kiếm Khí trường thành, nghe nói qua tòa thành kia đầu, càng phía bắc chút ít, có một tòa từ tiên gia ngọc bích chế tạo mà thành Đình Vân quán, còn có cái kia gió mát minh nguyệt dạ liền có tiếng thông reo từng trận Vạn Hác cư, tựa hồ cũng có thể cho là mình tòa nhà làm rạng rỡ vài phần, chỉ có điều những thứ này đều là bữa ăn ngon, đem cái kia Nam Bà Sa châu "Thiên hạ cổng đá góp lại người" thuần nho Trần thị chỗ, cùng nhau chiếm cứ, mới tính thoả mãn, lại đem cái kia nhỏ tiểu Bảo Bình châu đã có lớn thiên địa một chỗ cổ xưa phi thăng đài, bỏ vào trong túi, càng là không tệ.

	Một cỗ phiêu du tại không trung cực lớn thần linh thi hài, có đại yêu ngồi ở thi hài đầu lâu phía trên, bên người có một cây trường thương xỏ xuyên qua cả khối thần linh đầu lâu, thân thương ẩn nấp, chỉ có mũi thương cùng đuôi thương hiện thế, đầu mũi thương mơ hồ có lôi minh, chấn động chỉnh phó thi hài đều tại lay động. Đại yêu vỗ nhè nhẹ mũi kiếm, nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo, am hiểu cái kia ngũ lôi chính pháp, nhất là cái kia Trung Thổ thần châu Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ, có thể gặp một lần.

	Có một tòa từng chồng bạch cốt chế tạo mà thành xương khô vương tọa, hơn mười vạn phó thi cốt, đã có Yêu tộc, cũng có kiếm tu, có một đầu không huyết nhục bạch cốt đại yêu, toàn thân trắng muốt như ngọc, dưới chân giẫm phải một viên viễn cổ đại kiếm tiên đầu lâu, bị cầm trong tay chén rượu uống thả cửa đại yêu lấy mũi chân qua lại vê động, đại yêu không hề phối hợp uống rượu, thay đổi một cái tư thế ngồi, nghiêng chén rượu trong tay, đỏ tươi rượu cất trút xuống đổ vào ở đằng kia khối đầu lâu phía trên, sau một lát, đầu lâu chậm rãi lên không, theo rượu ra chén càng nhiều, viên kia đầu lâu từng điểm từng điểm sinh ra huyết nhục, gân cốt, cuối cùng biến thành một vị thân cao một trượng lão giả, dung mạo cùng không người nào khác, bạch cốt đại yêu run rẩy tay áo, lướt đi một đạo hồng quang, bị động tác kia hơi có vẻ cứng ngắc lão giả thò tay cầm chặt, ánh mắt trống rỗng trì độn lão nhân, cầm chặt cái kia vệt hồng quang trong một chớp mắt, tựa như kiếm tiên cầm kiếm, khí thế nguy nga.

	Có một cây cao tới ngàn trượng cổ xưa hình trụ, khắc dấu lấy sớm đã thất truyền phù văn, có một cái màu đỏ tươi trường xà hoàn xoáy chiếm giữ, bốn phía có từng khỏa lạnh nhạt không ánh sáng giao long Ly Châu, lưu chuyển bất định. Trường xà thè lưỡi, gắt gao nhìn thẳng kia bức đầu tường, làm bể cái này chắn vắt ngang vạn năm nát hàng rào, lại đập vỡ này tòa Đảo Huyền sơn, mục đích của nó chỉ có một, đúng là cái kia nhân gian một đường cuối cùng miễn cưỡng có thể tính chân long tiểu gia hỏa, từ đó về sau, bổ sung toàn bộ đại đạo, hai tòa thiên hạ hành vân bố vũ, thủy pháp Thiên đạo, liền đều được là nó định đoạt.

	Một kiện rách nát không chịu nổi trường bào, chậm rãi hiển hiện, trường bào bên trong không có vật gì, nó theo gió phiêu lãng, bay phất phới.

	Làm cái này một bộ không hiểu thấu vô chủ trường bào sau khi xuất hiện, Kiếm Khí trường thành phụ cận trong trời đất, có viễn cổ kiếm ý như gặp được bạn cũ mà vui vẻ, cũng có càng nhiều kiếm ý như tại nức nở nghẹn ngào, cũng có vô số kiếm ý hùng hổ, càng táo bạo, như tại giận dữ mắng mỏ cái kia một bộ trường bào màu xám.

	Một vị đầu đội đế vương mũ miện, mặt đen long bào tuyệt mỹ nữ tử, đầu người giao thân, ngồi cao tại ngọn núi lớn nhỏ trên ghế rồng, thật dài giao long thân hình kéo trên mặt đất, mỗi một lần đuôi nhọn vỗ nhè nhẹ đánh mặt đất, chính là một hồi phạm vi trăm dặm kịch liệt rung động lắc lư, bụi đất tung bay. So với tại hình thể khổng lồ nàng, bên người có cái kia hàng trăm hàng ngàn nhỏ bé như ở trước mắt cát bụi thướt tha nữ tử, tựa như bích hoạ trên bay trên trời, dải lụa màu bồng bềnh, ôm ấp tỳ bà.

	Có một vị ngự kiếm lơ lửng thấp bé lão giả, hai tay dài như vượn hầu, vai khiêng một cây trường côn, hai tay tùy ý đặt ở trên thân côn, hắn lông mày phát bạc trắng, rồi lại mặc áo đen, trường kiếm chậm rãi đảo quanh, ngẫu nhiên khẽ hấp khí, liền đem hàng xóm bên kia một hai vị tỳ bà nữ tử hút vào trong miệng, nho nhỏ nhai nuốt. Lão giả trong đó một tay lên, dẫn theo một chuỗi tràng hạt, chỉ là tràng hạt rồi lại có chút thô ráp, chỉ là tất cả lớn nhỏ, sắc sảo rõ ràng cục đá.

	Lão giả phụ cận vị kia tọa long ghế dựa, mang mũ miện nữ tử cũng lơ đễnh, còn quơ quơ trong tay áo, chủ động đem hơn mười vị "Tỳ nữ" chụp về phía lão giả, mặc kệ nuốt no bụng.

	Một vị mặc trắng như tuyết đạo bào đạo nhân, lơ lửng trên không trung mà ngồi, khuôn mặt mơ hồ, thân cao ba trăm trượng, cũng không phải pháp tướng, chính là chân thân. Đạo nhân sau lưng lơ lửng có một vòng sáng tỏ loan nguyệt, tựa như từ phía trên trên hái đến rồi nhân gian.

	Có cái kia ba đầu sáu tay người cao to, ngồi ở một trương từ một bộ bộ màu vàng sách vở phủ kín để mà thành cực lớn trên bồ đoàn, cho dù là như vậy ngồi trên mặt đất, như trước nếu so với cái kia "Hàng xóm" đạo nhân cao hơn, trên lồng ngực có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, sâu như khe rãnh, người cao to cũng không tận lực che lấp, bực này vô cùng nhục nhã, khi nào lấy lại danh dự, khi nào tiện tay san bằng.

	Cực cao chỗ, có một vị quần áo sạch sẽ râu rậm hán tử, bên hông đeo dao, sau lưng đeo kiếm. Bên người đứng đấy một cái lưng đeo giá kiếm người trẻ tuổi, quần áo tả tơi, giá kiếm chọc vào kiếm rất nhiều, bị gầy yếu người trẻ tuổi vác tại sau lưng, như khổng tước xòe đuôi.

	Trước đó lần thứ nhất quần hùng tề tụ Anh Linh điện bí mật nghị sự, hắn rõ ràng được chiếu lệnh, như trước cũng không trình diện, lộ mặt cũng không cam tâm tình nguyện, nhưng mà lúc ấy cũng không có người dám can đảm nói thêm cái gì.

	Cao hơn chỗ, là một vị ngồi nghiêm chỉnh nho sam nam tử, trên mặt vui vẻ, hai tay xếp đặt tại phần bụng, lòng bàn tay nắm có một đoàn lớn chừng quả đấm ánh sáng, bỗng nhiên trắng như tuyết, bỗng nhiên đen kịt, bỗng nhiên năm màu rực rỡ.

	Một vị cực kỳ tuấn mỹ người trẻ tuổi, vị trí không cao cũng không thấp, chẳng những biến ảo hình người, dáng người cũng chỉ cùng thường nhân tương đương cao, chỉ là nhìn kỹ phía dưới, cái khuôn mặt kia da mặt, đúng là hợp lại mà thành, bên hông buộc treo một cái năm tháng đã lâu hồ lô dưỡng kiếm, bên trong chứa đấy, đều là kiếm tiên còn sót lại hồn phách, cùng người khác nhiều khí phách mài mòn bổn mạng phi kiếm, hắn cùng với bên người những thứ này chỗ ngồi cao thấp đại yêu không sai biệt lắm, đã không hiện thế quá lâu quá lâu, hồ lô dưỡng kiếm bên trong đồ vật, đều là một đời một đời bọn đồ tử đồ tôn cung phụng mà đến.

	Một cái người mặc kim giáp khôi ngô tráng hán, hai chân đứng ở mặt đất phía trên, song quyền nắm chặt, không ngừng có nồng đặc như chất béo kim quang, từ áo giáp khe hở chính giữa chảy xuôi mà ra. Bộ dạng này tiên binh phẩm trật rồi lại gần như phá thành mảnh nhỏ kim giáp, có thể không phải là cái gì chủ động mặc giáp trụ trong người bảo vật, mà lại là một tòa tựa như tiểu thiên địa lồng giam.

	Vạn năm lúc trước, Nhân tộc trèo lên đỉnh, Yêu tộc bị khu trục đến lãnh thổ quốc gia rộng lớn nhưng mà sản vật cùng linh khí đều cằn cỗi man di nơi, sau đó kiếm tu bị chuyển dời cho tới bây giờ Kiếm Khí trường thành khu vực, bắt đầu xây công sự trú đóng ở, cái này là hôm nay cái gọi là Man Hoang thiên hạ, năm đó nhân gian chia ra làm bốn sau một trong số đó. Man Hoang thiên hạ vừa mới chính thức trở thành "Một tòa thiên hạ" mới bắt đầu, thiên địa mới thành lập, tựa như con mới sinh, đại đạo còn là hình thức ban đầu, cũng không củng cố. Kiếm Khí trường thành bên này có ba vị hình đồ kiếm tu, lấy Trần Thanh Đô cầm đầu, hỏi kiếm tại Thác Nguyệt sơn, ở đằng kia sau đó, yêu tổ liền biến mất vô tung, rắn mất đầu, lúc này mới tạo thành Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành giằng co bố cục, mà cái kia cửa được xưng là Anh Linh điện giếng cổ, đã là về sau đại yêu nghị sự nơi, cũng từ trước là giam giữ chỗ, kỳ thật Thác Nguyệt sơn mới là sớm nhất cùng loại thế tục vương triều hoàng thành cung điện, chỉ là Thác Nguyệt sơn một trận chiến sau đó, Trần Thanh Đô một thân một mình phản hồi Kiếm Khí trường thành, Thác Nguyệt sơn lúc ấy nghiền nát không chịu nổi, đành phải tái tạo một tòa "Thủ đô thứ hai" Anh Linh điện dùng để nghị sự. Chỉ là lịch vạn niên trên lịch sử, mười bốn vương tọa, chưa bao giờ tề tụ qua, nhiều nhất sáu bảy vị, đã coi như là Man Hoang thiên hạ ít có việc lớn cần thương lượng, ít thì hai ba đầu đại yêu liền cũng có thể ở bên kia quyết đoán thề.

	Đi ngang qua trận kia đột nhiên xuất hiện biến cố, một phen long trời lở đất chém giết sau đó, sơn trạch đại dã long xà, quật khởi vô số, chen chúc dựng lên, từng người cắt cứ một phương, vị này kim giáp hán tử, càng là trong đó nổi trội nhất người nổi bật, man hoang mặt đất, tại trận đại chiến kia về sau, đã mất đi một vị duy nhất có thể phục chúng người tung tích, hắn liền muốn tranh giành cái kia thiên hạ cộng chủ thân phận, chỉ là dựa theo quy củ, trèo lên đỉnh Thác Nguyệt sơn bị thua, chịu trách phạt, bị chịu trách nhiệm trông coi Thác Nguyệt sơn vài đầu đại yêu, hợp lực đưa hắn giam giữ tại Anh Linh điện cái kia miệng giếng cổ dưới đáy.

	Chưa từng nghĩ hắn cơ quan tính toán, câu thông ngoại giới, thật vất vả có thể giãy giụa trói buộc, vừa vặn có một vị cưỡi ngưu tiểu đạo sĩ du lịch Man Hoang thiên hạ, đến rồi giếng cổ bên này, đứng ở miệng giếng lên, duỗi ra một ngón tay, đem cái này đầu thật vất vả giãy giụa trói buộc leo ra đáy giếng đại yêu, cho nhẹ nhàng án trở về đáy giếng. Một ngón tay, chẳng những đưa hắn một lần nữa đè xuống đáy giếng lao ngục, càng có kim quang chảy xuống, một mực khốn trụ cái này đầu bối phận cực cao đại yêu, may mà đại yêu tính mạng từ xưa đã lâu, xa xa không phải là những cái kia viễn cổ thần linh nuôi dưỡng Nhân tộc có thể so sánh, một khi lựa chọn ở ẩn an nghỉ, thời gian sông dài trôi qua, càng là đối với chúng nó ảnh hưởng cực nhỏ, lúc này mới rốt cuộc nhịn đến vị lão giả kia một lần nữa xuất hiện, cho phép hắn lấy mang tội chi thân lấy công chuộc tội.

	Phía nam cái kia đứng im bất động ngang tuyến thượng.

	Treo ngược núi cao, áo bào màu vàng đại yêu.

	Quỳnh lâu ngọc vũ giữa ngồi một mình lan can đại yêu, tựa như Hạo Nhiên thiên hạ trên sách ghi chép viễn cổ tiên nhân.

	Thần linh thi hài đầu lâu trên nam nhân, bên người cái kia cây xỏ xuyên qua thi hài đầu lâu trường thương, hàm súc lấy Man Hoang thiên hạ là tinh thuần nhất lôi pháp thần ý.

	Xương khô vương tọa phía trên, nó đem một vị viễn cổ đại kiếm tiên chế tạo đã thành trở về đỉnh cao cảnh giới con rối.

	Quay chung quanh hình trụ cái kia màu đỏ tươi trường xà, giống như là Man Hoang thiên hạ chỉ huy tất cả thủy thần chủ nhân.

	Trắng như tuyết đạo bào đạo sĩ, đem cái kia Man Hoang thiên hạ ba vòng trăng một trong nửa số tinh phách, luyện hóa đã thành bổn mạng vật.

	Ba đầu sáu tay người cao to, đã từng trước tiên leo lên Kiếm Khí trường thành, đã trúng Trần Thanh Đô một kiếm chưa chết. Lần này đi Hạo Nhiên thiên hạ, có cái kia tổ sư đường địa bàn, vô luận lớn nhỏ, đều vỡ chi.

	Đế vương mũ miện long bào nữ tử, chí tại trở thành Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu sơn hà cộng chủ, nhân gian hương khói tự động lưu chuyển, thần linh lần nữa trùng sinh, đều tại trong lòng bàn tay của nàng. Làm làm đại giới trao đổi, nàng đem chính mình có cái kia Duệ Lạc hà tặng cho một đầu khác cùng bối phận đại yêu, từ nay về sau không hề làm cái kia một tòa thiên hạ ở trong đồng đạo chi tranh, trước đây, hai bên người nào cũng không tin người nào, hơn nữa ai cũng đều muốn ăn tươi đối phương, hôm nay khác nhau rất lớn, biến thành đều có càng lớn sở cầu.

	Cái kia một bộ nghiền nát trường bào chủ nhân, từng là đi theo Trần Thanh Đô cùng nhau ly khai Kiếm Khí trường thành, hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn cùng thế hệ kiếm tu một trong, từng là vị kia lão đại kiếm tiên hảo hữu chí giao.

	Bên người đứng đấy duy nhất đệ tử râu rậm hán tử, đã từng cùng A Lương đánh qua một trận, đã từng uống chung qua rượu, đã từng trong lúc rảnh rỗi, liền giúp đỡ cái kia lão mù lòa di chuyển núi lớn.

	Cái kia nho sam nam tử, muốn đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, nhân gian triệt để nghiền nát sau đó, trọng chỉnh núi sông, lại lấy hắn một người học vấn, giáo hóa muôn dân trăm họ, có dạy không loại.

	Bị kim giáp câu thúc vô số năm đại yêu, chẳng những muốn đi Hạo Nhiên thiên hạ, còn muốn suất quân đi hướng Thanh Minh thiên hạ, đi chỗ đó Bạch Ngọc Kinh.

	Ngự kiếm lão giả muốn đem Hạo Nhiên thiên hạ tất cả ngũ nhạc danh sơn, luyện hóa thành nhà mình vật, hắn còn muốn tự tay đập nát cái kia chín tòa Hùng trấn lâu, sau đó chính miệng hỏi một câu cái kia Bạch Trạch rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy.

	Eo buộc hồ lô dưỡng kiếm tuấn mỹ nam tử, cảm thấy dã tâm của mình đã coi như là nhỏ nhất, nhưng mà muốn thu khép lại Hạo Nhiên thiên hạ tất cả mỹ nhân da mặt, trên núi tu đạo nữ tử, dù là không còn da mặt, cũng không phải không thể sống, ném đi da mặt sẽ không nguyện sống, không cần hắn ra tay, đều có ngàn vạn loại chết kiểu này đang chờ các nàng.

	Cái này mười bốn đầu đại yêu, chính là hôm nay Man Hoang thiên hạ đỉnh phong nhất.

	Đại bộ phận là từ vô tận an nghỉ chính giữa bị làm thức tỉnh tới đây.

	Một phần là dù là thủy chung thanh tỉnh, tại dài dòng buồn chán trong lịch sử, rồi lại thủy chung ở tại hang ổ chính giữa, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn Kiếm Khí trường thành bên kia chiến sự, cũng không nhúng tay bên kia không sai biệt lắm vừa lúc là trăm năm một lần công thành.

	Anh Linh điện chỗ ngồi cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, số lượng cũng không phải là cái gì định số, có chút vẫn lạc, vương tọa liền tự nghiền nát, ngã vào đáy giếng, hơi trễ thế hệ quật khởi rồi, liền có thể đủ tại Anh Linh điện chiếm cứ một chỗ cắm dùi, không tồn tại cái gì lai lịch phân cao thấp, chiến lực người cao, vương tọa liền cao, kẻ yếu nên ngưỡng mộ người khác. Man Hoang thiên hạ lịch sử, chính là một bộ cường giả giẫm đạp tại con sâu cái kiến thi cốt lên, dần dần lên cao mà đi thành tựu bất diệt công lao sự nghiệp lịch sử, cũng có cái kia không thua Hạo Nhiên thiên hạ từng tòa thế tục vương triều, tại cả vùng đất đứng sừng sững dựng lên, đã có tất cả lớn nhỏ quy củ lễ nghi, chỉ là cuối cùng kết cục cũng không tốt, căn bản không giữ được, chịu không được một ít từ trong đứng chuyển thành đối địch lập trường đại yêu chà đạp, tại thời gian sông dài chính giữa, vĩnh viễn phù dung sớm nở tối tàn.

	Thân thể vô cùng mạnh mẽ, vĩnh viễn là Man Hoang thiên hạ các cường giả cuối cùng truy cầu.

	Trừ lần đó ra, đều là vô căn cứ.

	Tất cả bên trong hao tổn, ngàn vạn Yêu tộc bị diệt, vô số con sâu cái kiến biến mất, đều là một cái cường giả trèo lên đỉnh từng bước một kiên cố bậc thang.

	Sau đó cái này một nắm tồn tại, qua lại ngăn được, để tránh cùng nhau hướng đi hủy diệt, chính là cái này tòa thiên hạ duy nhất quy củ, Anh Linh điện tồn tại, giếng cổ chính giữa từng cái mới lão Vương tòa tăng giảm, đều là quy củ cho phép.

	Mười bốn đầu đại yêu đột nhiên đều rơi xuống đất.

	Từ cái kia trung tâm khu vực, chậm rãi đi ra một vị áo xám lão giả, trong tay nắm một vị hài đồng.

	Hài đồng tức thì trong tay dắt lấy một cái đầu lâu búi tóc, nam tử chết không nhắm mắt, lâm chung được nữa vẫn còn tại trừng mắt, hoàn toàn không có sợ hãi, chỉ là hình như có đại hận chưa bình.

	Áo xám lão giả cùng hài đồng sau lưng, đi theo một vị cúi đầu xoay người Phi Thăng cảnh đại yêu, đúng là chịu trách nhiệm chủ trì trận lần trước công thành đại chiến đại yêu, cũng là bị đầu tường mới kiếm tiên Tả Hữu đuổi giết cái vị kia, đại yêu chính mình đặt tên là Trọng Quang, tại Man Hoang thiên hạ cũng là địa vị tôn sùng cổ xưa tồn tại.

	Đại yêu Trọng Quang tự nhiên không dám hiện ra chân thân, nghênh ngang đi tại áo xám lão giả phía sau.

	Áo xám lão giả dừng bước lại về sau, Trọng Quang dựa theo cái trước bày mưu đặt kế, đi nhanh về phía trước, một mình tới gần Kiếm Khí trường thành, cất cao giọng nói: "Trận tiếp theo đại chiến, không toàn lực xuất kiếm kiếm tiên, Kiếm Khí trường thành bị công phá ngày, cũng không chết! Sau lần đó là đi Man Hoang thiên hạ du lịch, hay là đi Hạo Nhiên thiên hạ ngắm phong cảnh, đều đi lại tự do. Còn lại đang ở đầu tường dưới 5 cảnh kiếm tu, không muốn xuất kiếm người, ly khai đầu tường người, đều là ta Man Hoang thiên hạ hạng nhất khách quý, thượng khách!"

	Trên đầu thành, tĩnh lặng không tiếng động.

	Đổng Tam Canh cười lạnh nói: "Phía nam thượng ngũ cảnh súc sinh, giành trước đầu tường người chết trước."

	Trọng Quang quay đầu, dù sao coi như là muốn buông lời hù dọa, cũng không tới phiên hắn.

	Áo xám lão giả vỗ vỗ đứa bé kia đầu, "Đi, các ngươi từng là cố nhân, hôm nay lợi dụng Thác Nguyệt sơn đệ tử đích truyền thân phận, cùng Trần Thanh Đô hỏi thăm."

	Cái đứa bé kia một tay dắt lấy viên kia máu tươi khô cạn trừng mắt đầu lâu, chậm rãi đi ra, càng chạy càng nhanh, thanh thế như sấm, người cuối cùng đứng lại, trùng trùng điệp điệp ném ra đầu lâu, lăn xuống trên mặt đất.

	Viên kia đầu chủ nhân, chính là Kiếm Khí trường thành một vị ẩn nấp tại Man Hoang thiên hạ sáu trăm năm lâu đại kiếm tiên, chẳng những kiếm thuật cao, càng tinh thông chia rẽ thuật, rất nhiều đại yêu ở giữa qua lại công phạt, đều do người này mưu đồ dựng lên.

	Đứa nhỏ có chút ủy khuất, quay đầu nói ra: "Sư phụ, ta hôm nay cảnh giới quá thấp, đầu tường bên kia kiếm khí lại có chút ít nhiều, ném không đến trên đầu thành đi a."

	Áo xám lão giả cười nói: "Tâm ý đến rồi là được, huống chi những cái kia kiếm tiên bọn họ ánh mắt, đều rất tốt đấy."

	Đứa bé kia nhếch miệng cười cười, ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cái kia râu rậm hán tử bên người người trẻ tuổi, có chút khiêu khích.

	Người trẻ tuổi không nói một lời, chỉ là sau lưng giá kiếm tất cả kiếm, ngay ngắn hướng ra khỏi vỏ hơn một tấc.

	Áo xám lão giả ngửa đầu nhìn về phía đầu tường, trong mắt chỉ có vị kia lão đại kiếm tiên, Trần Thanh Đô.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, quan sát mặt đất, tới đối mặt, sau đó khẽ vươn tay, tùy tùy tiện tiện từ đầu tường phía bắc lao ngục chính giữa, cứng rắn đem một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu rút xa rời thân hình, sau đó bị Trần Thanh Đô trong nháy mắt nắm trong tay, mỉm cười nói: "Viên này đầu lâu, chuyên môn vì ngươi lưu lại nhiều năm như vậy, đồng dạng là Thác Nguyệt sơn đích truyền."

	Áo xám lão giả cười nói: "Trần Thanh Đô, vạn năm không thấy, đã lợi hại như vậy sao?"

	Dừng lại sau một lát, lão giả cuối cùng hỏi: "Vậy hãy để cho ngươi chết lại một lần?"

	Trên đầu thành rất nhiều xứ khác kiếm tiên đều là không hiểu ra sao.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Không hổ là trong lòng đất xuống nhẫn nhịn vạn năm oán khí, khó trách mới mở miệng, liền khẩu khí lớn như vậy."

	Áo xám lão giả lắc đầu, "Nghe nói mới kiếm tên là Trường Khí, không quá được, không đúng, là quá không được."

	Trần Thanh Đô thủy chung chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Ngươi muốn là một cái đàn bà, mới có bản lĩnh biết rõ ta đến cùng được hay không được."

	Trên đầu thành tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

	Xem ra không chỉ có là thành trì bên trong kiếm tu ưa thích như thế.

	Kỳ thật kiếm tiên cũng kém không nhiều lắm.

	Đứa bé kia về tới áo xám lão giả bên người, lắc sư phụ tay áo, "Lời này nói được làm cho người ta chịu phục."

	Áo xám lão giả nửa điểm không phiền muộn, cúi đầu nhìn lại cái kia hao tâm tổn trí tìm kiếm, như trước hồn phách không được đầy đủ bế quan đệ tử, ngược lại cười nói: "Những người này a, bất kể là sống hay chết, có phải hay không kiếm tu, cũng liền mồm mép công phu lợi hại nhất. Về sau ngươi muốn là muốn học loại này không nhất nhập lưu bản lĩnh, tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, tùy tiện học."

	Vị kia ngồi ở tiên gia phủ đệ trên lan can đại yêu, lên tiếng cười nói: "Ngươi Trần Thanh Đô, thật sự là đáng kính đáng hận đáng thương đều có, chẳng qua đáng thương nhiều nhất. Giam giữ những thứ này đại yêu mà không giết, với tư cách kiếm tiên đá mài kiếm, cùng với này tòa đan phường sản xuất, nên không thiếu bị Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách mắng chửi đi? Lôi kéo cả tòa Kiếm Khí trường thành ở chỗ này chờ chết, cũng không thiếu bị người một nhà hận? Ngươi nói ngươi đáng thương hay không? Đều chết hết một lần, còn muốn bị người ở sau lưng đâm cột sống, Trần Thanh Đô a Trần Thanh Đô, đổi thành ta là ngươi, còn là đã chết bớt lo."

	Trần Thanh Đô căn bản không có nhìn cái này đầu đỉnh cao đại yêu.

	Tả Hữu nhìn về phía những cái kia tiên khí mờ mịt quỳnh lâu ngọc vũ, hỏi: "Ngươi cũng xứng cùng lão đại kiếm tiên nói chuyện?"

	Đầu kia đại yêu cười nói: "Cùng Trần Thanh Đô nói chuyện, có lẽ là phải kém chút ít tư cách, thế nhưng là muốn nói với ngươi lời nói, nên rất đã đủ rồi."

	Đứa bé kia lần nữa một mình đi ra, cuối cùng đi tới viên kia đầu lâu bên cạnh, một cước giẫm ở đại kiếm tiên đầu lâu phía trên, ngẩng đầu cười nói: "Ta hôm nay mười hai tuổi, các ngươi Kiếm Khí trường thành không phải là thiên tài nhiều không? Đến cùng ta không sai biệt lắm số tuổi đấy, cùng ta đánh qua một trận! Ta cũng không bắt nạt các ngươi, ba mươi tuổi phía dưới kiếm tu, cũng có thể, nhớ kỹ mang nhiều vài món bán tiên binh pháp bảo cái gì đấy, bằng không thì chưa đủ nhìn!"

	Lão kiếm tiên Tề Đình Tể cau mày nói: "Thằng nhãi con này, là hy vọng Ninh Diêu hiện thân, lấy mạng đổi mạng sau đó, đều muốn cho ngươi ly khai đầu tường, cái kia lão già tốt chiếm cứ thiên thời địa lợi."

	Trần Thanh Đô gật đầu cười nói: "Là như vậy cái ý nghĩ. Nhưng mà không để ý, điểm ấy khiêu khích đều đón không được, còn thủ cái gì Kiếm Khí trường thành."

	Trần Thanh Đô vẫy tay một cái.

	Sau lưng xuất hiện 1 đám người trẻ tuổi, hơn mười người, Bàng Nguyên Tể, Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù, đều tại trong đó.

	Đương nhiên cũng có đã xuất quan Ninh Diêu, cùng với nguyên bản đứng ở dốc núi Trảm Long trong đình hóng mát Trần Bình An.

	Trần Thanh Đô vươn tay cánh tay, đề một cái viên kia đầu lâu, quay đầu cười nói: "Người nào đi thay ta hoàn lễ."

	Ninh Diêu tiến về phía trước một bước, lại bị một tay đè lại bả vai.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đi."

	Trần Thanh Đô cười tủm tỉm nói: "Không sợ duy nhất một lần cơ hội, cứ như vậy dùng xong rồi hả? Như vậy trận tiếp theo đại chiến còn thế nào làm?"

	Trần Bình An cười nói: "Vậy đến lúc đó rồi hãy nói."

	Trần Thanh Đô tiện tay ném ra ngoài viên kia Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu, "Buông tay buông chân, hảo hảo đánh một trận."

	Một bộ áo xanh nhảy lên đầu tường, sau đó một cước đạp không, dọc theo vách tường hướng phía dưới chạy nhanh mà đi, sau đó bỗng nhiên đứng lại, như là hai chân cắm rễ, hai đầu gối hơi ngồi xổm, ầm ầm một tiếng, như mũi tên kích xạ hướng nam phương mặt đất, vừa vặn tiếp được viên kia rơi xuống đầu lâu, một tay cầm lên, một tay sau lưng, cuối cùng bay xuống trên mặt đất.

	Mặt đất phía trên, đứa bé kia mũi chân nhảy lên, đem cái kia nhiễm bụi đất kiếm tiên đầu lâu túm trong tay, chậm rãi đi về phía trước.

	Hai bên cách xa nhau hơn trăm bước.

	Trần Thanh Đô cười nhạo nói: "Dưới trận thắng bại, quyết định ta và ngươi giữa, người nào tiến lên chịu một kiếm, như thế nào?"

	Áo xám lão giả gật đầu nói: "Có gì không thể?"

	Trên trận, giằng co hai bên, cái đứa bé kia cười hì hì vươn tay.

	Trần Bình An trực tiếp ném ra viên kia đại yêu đầu lâu, đứa nhỏ cũng đồng thời giơ cánh tay lên, hữu ý vô ý mà cao cao ném ném viên kia kiếm tiên đầu lâu.

	Đứa nhỏ không có đưa tay đón Thác Nguyệt sơn đồng môn đại yêu đầu, một cước đem giẫm đạp trên mặt đất, vỗ vỗ vết máu trên người, thân thể nghiêng về phía trước, sau đó khoanh tay trước ngực, "Ngươi cái tên này, nhìn qua nhẹ nhàng đấy, chưa đủ đánh a."

	Vị kia mặc áo xanh người trẻ tuổi rồi lại nhận lấy đầu lâu, nâng trước người, một tay nhẹ nhàng vệt qua vị kia không biết tên đại kiếm tiên khuôn mặt, lại để cho kia chợp mắt.

	Nhưng chính là cái này động tác, chính là rất lớn kẽ hở.

	Cái đứa bé kia một quyền sau đó, một bộ áo xanh rút lui đi ra ngoài tầm hơn mười trượng, trên mặt đất kéo lê một cái không tính quá sâu khe rãnh, chỉ là thủy chung sừng sững không ngã.

	Đứa nhỏ đứng ở trước kia người trẻ tuổi kia đứng yên trên vị trí, gật gật đầu, cao hứng bừng bừng nói: "Coi như được thông qua, có thể theo giúp ta chơi nhiều trong chốc lát."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, trong tay kiếm tiên đầu lâu hư không tiêu thất, đại kiếm tiên Nhạc Thanh tựa đầu sọ kẹp ở dưới nách, hướng người tuổi trẻ kia hai tay ôm quyền.

	Đứa nhỏ cười nói: "Đổi cho ngươi ra quyền, một lần cơ hội, ở đằng kia sau đó, ta cũng phải dốc sức xuất thủ, ngươi sẽ chết rất nhanh rất nhanh. So với kia ta trước kia đối thủ Ninh Diêu, nàng đôi kia phế vật cha mẹ, nhất định bị chết mau hơn."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía đứa bé kia, sau đó cúi đầu xuống, xoáy lên tay áo, khóe miệng nhếch lên, cuối cùng trên mặt dáng tươi cười càng ngày càng nhiều, ánh mắt càng ngày càng yên lặng, trong lòng đau khổ áp lực chi vật, cứ ra khỏi giếng rồng ngẩng đầu.

	Vì vậy cuối cùng khi hắn ngẩng đầu.

	Đó là một trương dáng tươi cười dữ tợn trẻ tuổi khuôn mặt.
Kết chương.