Chương 1566: Nằm tăng lên! Võ Giả Ám Ảnh Bảo xuất hiện! (cầu phiếu!)

"Xem ra các ngươi đều vô sự!"

Ngay tại thời điểm bầu không khí đám người Quy Táng Viêm lâm vào cứng đờ, Vương Đằng đột nhiên xuất hiện tại trên một cây đại thụ nơi xa, sau đó nhảy xuống, hướng phía bọn hắn đi tới.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người con ngươi co rụt lại, nội tâm chấn động, bọn hắn hoàn toàn không có phát hiện Vương Đằng là thế nào xuất hiện.

"Hàn Chú đại ca, ngươi không có việc gì quá tốt." Y Táng Tâm Nặc thấy Vương Đằng bình yên vô sự trở về, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ tươi cười, nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

"Ta có thể có chuyện gì, đầu nguyên thú kia đần độn, tùy tiện liền có thể vứt bỏ." Vương Đằng đỉnh đỉnh đạc đạc nói.

"Khẩu khí ngược lại là rất lớn, mới vừa rồi là ai bị đuổi giết chạy trối chết." Quy Táng Viêm nhịn không được chọc một câu.

"Chẳng lẽ không phải ngươi sao?" Vương Đằng kỳ quái nhìn hắn, hỏi ngược lại.

Gia hỏa này vừa rồi ở sau lưng hắn nói xấu, cho là hắn không nghe thấy sao?

Đối với loại người không biết tốt xấu này, hắn cũng sẽ không nuông chiều đối phương, nên chọc trở về, liền chọc trở về.

Ngược lại là Vân Táng Kiêu đám người để hắn thật bất ngờ, cũng không uổng công hắn giúp bọn hắn một lần.

Còn có không ít Võ Giả Ngũ Táng gia tộc, cũng là đối với hắn quăng tới ánh mắt cảm kích, những điều này Vương Đằng đều nhìn ở trong mắt, trong lòng không khỏi mỉm cười.

Hiện tại thân phận của hắn còn chưa lộ ra ánh sáng, một khi lộ ra ánh sáng. . .

Hắc hắc, không biết những Võ Giả Ngũ Táng gia tộc này sẽ có biểu tình gì?

Quy Táng Viêm tự chuốc nhục nhã, sắc mặt âm trầm không nói thêm gì nữa.

"Các ngươi khả năng không biết, đầu nguyên thú kia phạm vi hoạt động rất có hạn, một khi vượt qua phạm vi một vạn cây số con sông lớn kia, nó liền sẽ trở về." Vương Đằng lại nói.

"Thế mà lại trở về?" Y Táng Tâm Nặc đám người kinh ngạc nói.

"Đúng, những nguyên thú này hẳn là đều có lãnh địa của mình, cho dù là Giới Chủ cấp nguyên thú, cũng rất ít rời đi phạm vi lãnh địa của mình." Vương Đằng gật đầu nói.

"Nhưng bởi như vậy, chúng ta lại phải như thế nào vượt qua con sông lớn kia? Nếu như lách qua, tối thiểu phải lãng phí thời gian mấy ngày." Thủ Táng Thải Vân cau mày nói.

"Đổi một khu vực đi, đã đầu Giới Chủ cấp nguyên thú này sẽ không rời đi phạm vi một vạn cây số, vậy chúng ta liền từ bên ngoài một vạn cây số qua sông, ta liền không tin bên đó cũng có một đầu Giới Chủ cấp nguyên thú." Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Đây cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp, Giới Chủ cấp nguyên thú không phổ biến như vậy, nếu như chỉ là nguyên thú Vực Chủ cấp trở xuống, chúng ta còn có thể ứng phó được." Hoành Táng Mạc nhẹ gật đầu.

"Tốc độ phải nhanh, tận lực không muốn kinh động con Giới Chủ cấp nguyên thú kia." Vương Đằng nói.

"Đã như vậy, vậy liền lập tức hành động đi, không muốn lãng phí thời gian." Vân Táng Kiêu nói.

"Được, xuất phát!"

Mọi người nhất thời hóa thành từng đạo lưu quang, phóng lên tận trời, một vạn cây số đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả đến nói, căn bản không cần tốn hao bao nhiêu thời gian.

Không bao lâu, bọn hắn liền tới bên bờ sông lớn bên ngoài một vạn cây số, con sông này rất dài, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, một vạn cây số thậm chí khả năng cũng chưa tới một phần vạn phạm vi con sông này.

Dựa theo ghi chép của Ngũ Táng gia tộc, con sông lớn này tựa hồ vắt ngang sơn mạch cả tòa Tổ Địa, cho nên bọn hắn không thể không qua sông, không có đường khác có thể đi.

Khoa trương hơn, con sông này cực kì rộng lớn, nhìn ra tối thiểu có mấy trăm cây số, nước sông mênh mông thoạt nhìn liền phảng phất một vùng biển rộng.

"Động thủ đi!" Hoành Táng Mạc đám người nhìn về phía Quy Táng gia tộc đám người.

Quy Táng Viêm nội tâm rất khó chịu, lại để hắn làm cu li, nhưng không có cách nào, nơi này chỉ có người Quy Táng gia tộc bọn hắn là Hỏa hệ Võ Giả.

"Hừ!"

Nội tâm của hắn lạnh hừ một tiếng, mang theo Võ Giả Quy Táng gia tộc cùng nhau phát động công kích, Hỏa hệ Nguyên Lực kinh khủng trực tiếp hình thành biển lửa, chiếm cứ tại trên không sông lớn, đem nước sông phía trước sinh sinh đốt sôi trào lên, từng cái bọt khí từ dưới nước toát ra, để người có chút tê dại da đầu.

Tràng diện này, cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả ở đây, chỉ sợ cũng không dám xuống nước, sợ bị đun sôi.

Võ Giả chi lực, phần thiên chử hải, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nếu là nước sông bình thường, thậm chí là nước biển, vẻn vẹn lấy lực lượng của một Vũ Trụ cấp Võ Giả, liền có thể khiến cho triệt để sôi trào lên.

Nhưng con sông lớn trước mắt rõ ràng không phải nước sông bình thường, bên trong nghỉ lại lượng lớn nguyên thú, Thủy hệ Nguyên Lực cực kì nồng đậm, muốn đem nó đốt sôi trào, liền cần càng nhiều Võ Giả hợp lực.

Rống!

Rống!

Rống. . .

Mảng lớn tiếng rống giận dữ vang lên, từng đầu nguyên thú từ dưới nước xông ra, trong nước sông mảnh khu vực này vậy mà không phải nguyên thú loại mãng xà, mà là một loại nguyên thú khác thoạt nhìn tựa như cá sấu Địa Tinh.

Bất quá dáng dấp vẫn là có khác biệt, bọn chúng toàn thân mọc ra lân giáp màu lam, trên lân giáp phân bố không ít gai ngược tráng kiện bén nhọn, đầu lâu cũng càng dữ tợn, răng nanh to lớn từ trong miệng to như chậu máu sinh trưởng mà ra.

"Không phải nguyên thú loại mãng xà!" Hoành Táng Mạc đám người vừa mừng vừa sợ.

Đã không phải nguyên thú loại mãng xà, nói rõ mảnh khu vực này xác thực không phải là địa bàn của đầu Giới Chủ cấp nguyên thú loại mãng xà trước đó.

Chỉ cần mảnh khu vực này không tồn tại Giới Chủ cấp nguyên thú khác, bọn hắn liền có hi vọng rất lớn có thể qua sông.

Duy nhất để bọn hắn buồn bực là, những nguyên thú loại cá sấu này tựa hồ so những nguyên thú loại mãng xà trước đó còn muốn hung tàn.

"Đừng lo lắng, còn không mau công kích." Vương Đằng thúc giục nói.

Những người này quả thực chính là đang chậm trễ hắn nhặt thuộc tính bọt khí, một điểm tính tự giác cũng không có.

Hoành Táng Mạc đám người phản ứng lại, cũng không đoái hoài tới quá nhiều, nhao nhao hướng phía nguyên thú trong sông xông ra phát động công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát, tiếng nổ quanh quẩn tại trên không sông lớn, Nguyên Lực dư ba không ngừng hướng bốn phía cuốn ngược.

Những nguyên thú loại cá sấu này căn bản không sợ Võ Giả Ngũ Táng gia tộc, hoặc là nói bọn chúng vốn cũng không có quá nhiều e ngại, chỉ có bản năng, bản năng công kích bất kỳ một tồn tại nào xâm lấn lãnh địa bọn chúng.

Đáng tiếc đối với đám người Ngũ Táng gia tộc nắm giữ nhược điểm của nguyên thú mà nói, những nguyên thú này hung mãnh hơn nữa, mức độ uy hiếp cũng sẽ giảm mạnh.

Sau nửa giờ, tất cả nguyên thú loại cá sấu đều bị giải quyết, liền ngay cả một đầu Vực Chủ cấp nguyên thú trong đó cũng đều bị Y Táng Tâm Nặc mấy người liên thủ đánh chết.

Lần này Vương Đằng không cùng bọn hắn đoạt, cũng nên chừa chút cơ hội cho người khác.

Lại nói những thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này không có công lao cũng có khổ lao, cho hắn làm lao động tay chân săn giết nguyên thú, tuôn ra nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí cuối cùng đầu Vực Chủ cấp nguyên thú kia tuôn ra nhặt lên.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *5600 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *7000 】

【 Thủy chi lĩnh vực *1200 】

. . .

Oanh!

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào trong thân thể, thể nội Vương Đằng lập tức truyền ra một trận oanh minh ngoại giới không cách nào nghe nói.

"Thế mà đột phá!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 250070000(Vũ Trụ cấp tầng bảy);

Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực của hắn thình lình từ Vũ Trụ cấp tầng thứ sáu đột phá đến tầng thứ bảy, lúc này mới ba ngày mà thôi, Nguyên Lực của hắn đã đột phá một cảnh giới, mà lại bản thân hắn còn không chút động thủ một lần, toàn bộ đều là những thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc chiến đấu.

Hoặc chính là phân thân bên kia cung cấp thuộc tính bọt khí, dù sao bản thân hắn rất nhàn.

Đợt này thật sự là nằm đột phá, quả thực không nên quá thoải mái a.

"Làm tốt lắm!" Vương Đằng nội tâm cực kì cao hứng, không khỏi nhìn về phía mấy vị thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, cười tủm tỉm tán dương.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm hai người mặc dù được tán thưởng, nhưng là một chút cao hứng cũng không có, mà lại luôn cảm thấy quái quái chỗ nào.

Gia hỏa này ngữ khí không giống là tán thưởng giữa đồng bối, ngược lại giống như là một một trưởng bối. . . Không đúng, phải nói giống là chủ nô lệ đối với nô lệ tán thưởng.

Loại biểu tình kia, loại ngữ khí kia, không hiểu có chút rất giống!

Đối với cái này bọn hắn cũng không xa lạ gì, bởi vì bọn hắn mình cũng từng như thế đối đãi trong gia tộc nô lệ.

Đương nhiên, cũng có thể là là bọn hắn nghĩ nhiều.

Hoành Táng Mạc hai người không khỏi lắc đầu.

Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân, Vân Táng Kiêu ba người nhưng không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn cảm thấy Vương Đằng đơn thuần chính là đang tán thưởng bọn hắn.

Đối với một người thực lực mạnh hơn bọn họ, loại tán thưởng này vẫn là để trong lòng bọn họ có chút hưởng thụ.

"Chúng ta tranh thủ thời gian qua sông đi." Vân Táng Kiêu trên mặt bất động thanh sắc, vội ho một tiếng, nói.

"Đúng! Qua sông!" Hoành Táng Mạc mấy người cũng phản ứng lại, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ sự tình khác, phải lập tức qua sông, miễn cho phức tạp.

Nguyên thú mảnh khu vực này bị diệt sạch, rất nhanh liền sẽ có nguyên thú khác chiếm cứ.

"Đi thôi!"

Đám người hóa thành từng đạo lưu quang, phóng tới bờ sông bên kia.

Khoảng cách mấy trăm cây số không tính quá mức xa xôi, tăng thêm trong sông chỉ còn lại hai ba con nguyên thú ngăn cản, dễ như trở bàn tay liền có thể giải quyết, cho nên bọn hắn rất nhanh liền triệt để vượt qua.

Rơi vào bờ sông bên kia, Hoành Táng Mạc đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Rốt cục qua rồi!"

Y Táng Tâm Nặc hướng về phía sau nhìn thoáng qua, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Con sông này tựa như là một đầu lạch trời, nằm ngang ở trên đường đi của bọn hắn, kém chút liền làm khó bọn hắn.

"Hàn đại ca thật sự là đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta còn không biết phải ở bên cạnh con sông này dừng lại bao lâu đây." Y Táng Tâm Nặc cảm kích nói.

"Là cố gắng của bản thân các ngươi, ta bất quá là ra nghĩ kế mà thôi." Vương Đằng lắc đầu nói: "Coi như không có ta, các ngươi hẳn là cũng rất nhanh liền có thể phát hiện quy luật này."

"Vậy cũng chúng ta cũng phải có thể từ trong tay đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia đào thoát mới được, nếu như không phải ngươi hỗ trợ, chúng ta khẳng định là dữ nhiều lành ít, coi như có thể đào thoát, cũng sẽ thương vong hơn phân nửa." Vân Táng Kiêu lắc đầu nói.

"Hàn huynh, bất kể nói thế nào, lần này chúng ta nhờ ơn của ngươi." Liền ngay cả Hoành Táng Mạc giờ phút này đều là nhịn không được mở miệng nói ra.

"Khách khí!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn Hoành Táng Mạc một chút, lập tức khoát tay áo, cười ha hả nói.

Quy Táng Viêm bên cạnh sắc mặt có chút biến đen, hiện tại ngay cả Hoành Táng Mạc đều đứng bên gia hỏa này, tựa hồ cũng chỉ có hắn còn đang mâu thuẫn đối phương.

Loại cảm giác ẩn ẩn bị cô lập này, rất khó chịu.

Kỳ thật cũng không có người cô lập hắn, chỉ là bởi vì oán niệm của hắn đối với Vương Đằng, khiến cho hắn đem mình cùng những người khác chia cắt ra.

Cái này gọi là đến chết vẫn sĩ diện!

"Quy Táng Viêm đại ca, ta cảm thấy vị Hàn đại ca này nhưng thật ra là người tốt đây, ngươi không cần thiết phải cùng hắn không qua được a." Quy Táng Thù thấy cảnh này, nhịn không được truyền âm nói.

". . ." Quy Táng Viêm.

Người tốt?

Người tốt cái rắm a!

Hắn xưa nay không tin tưởng kẻ trước mắt này là người tốt, khẳng định là giả vờ, hết thảy đều là biểu tượng dối trá thôi.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, ngay cả tiểu muội gia tộc mình cũng luân hãm, cái này khiến hắn phiền muộn tới cực điểm, nhịn không được quay đầu hung hăng trừng Quy Táng Thù một chút.

"Cái gì đó! Ta thế nhưng là hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi lại cùng hắn không qua được, phỏng chừng liền không hòa vào quần thể." Quy Táng Thù ủy khuất móp méo miệng.

"Hừ, ta mới không cần hòa vào quần thể, ta một người đã đủ." Quy Táng Viêm hừ lạnh nói.

"Con vịt chết mạnh miệng!" Quy Táng Thù lắc đầu, nội tâm nhả rãnh, lại cũng không tốt nói thêm gì nữa, nhà mình vị đại ca này rõ ràng là nghe không vào, nàng nếu như lại nói Hàn Chú tốt, phỏng chừng hắn đều có thể trở mặt tại chỗ.

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được rụt cổ một cái, lặng lẽ rời xa Quy Táng Viêm, chạy đến sau lưng Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân.

Quy Táng Viêm thấy cảnh này, bắp thịt trên mặt cũng nhịn không được khẽ nhăn một cái, đột nhiên có loại cảm giác bi thương chúng bạn xa lánh.

"Mọi người nghỉ ngơi một chút đi."

Thủ Táng Thải Vân nhìn một chút đám người, thấy bọn họ tại trong chiến đấu trước đó tiêu hao không ít Nguyên Lực, thậm chí còn có ít người bị thương, liền mở miệng nói ra.

Rất nhiều Võ Giả Ngũ Táng gia tộc thụ thương cảm kích nhìn nàng một cái, nhao nhao ngồi xếp bằng, lấy ra đan dược ăn vào, khôi phục Nguyên Lực khôi phục Nguyên Lực, chữa thương chữa thương, mau chóng để bản thân trở lại trạng thái tốt nhất.

Lúc này mới ngày thứ ba mà thôi, con đường tiếp theo không thể nghi ngờ càng gian nan hơn, nếu như bọn hắn không nhanh chóng khôi phục, khẳng định sẽ gây trở ngại.

Hai giờ sau, mọi người mới nhao nhao đứng dậy, hóa thành từng đạo lưu quang, tiếp tục hướng về phía trước vội vã đi.

. . .

Ngay tại Vương Đằng bản thể cùng Ngũ Táng gia tộc đám người rời đi không lâu sau, một thân ảnh xuất hiện tại trên địa bàn của đám nguyên thú loại mãng xà, chính là Vương Đằng phân thân.

"Giới Chủ cấp nguyên thú a!"

Vương Đằng phân thân đứng cạnh sông lớn, nhìn lên nước sông mênh mông trước mắt, ánh mắt có chút lấp lóe hai lần.

Sau một khắc, hắn vậy mà một đầu chui vào trong nước sông trước mắt, nửa điểm bọt nước đều không có kích thích, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, một thân ảnh khác xuất hiện tại bờ sông, nhíu mày nhìn qua nước sông phía dưới, tự lẩm bẩm: "Tổng bộ bên kia có người tiếp nhiệm vụ, chặn giết vị Vương Đằng nghị viên này, nhưng là bọn hắn một mực không có phát hiện tung tích của vị Vương Đằng nghị viên này, không nghĩ tới hắn vậy mà tại thời khắc cuối cùng Ngũ Táng Tổ Địa mở ra đến."

"Hiện tại người khác không cách nào nhúng tay, chỉ có thể do ta xuất thủ."

"Tại trong Tổ Địa giải quyết đối phương cũng không quá, không ai có thể phát hiện là Ám Ảnh Bảo ta làm."

"Quan sát hắn ba ngày, thực lực cũng không tệ, bất quá cũng không có loại cảm giác cường đại trong truyền thuyết, chẳng lẽ hắn đang ẩn giấu thực lực? Hoặc là tình báo có sai?"

"Mặt khác hắn tựa hồ một mực đang chẳng có mục đích săn giết nguyên thú, không biết là vì cái gì?"

"Những hạch tâm nguyên thú này tuy là đồ tốt, nhưng là cùng cơ duyên trong này so ra, kém không chỉ một sao nửa điểm."

Đạo thân ảnh này phảng phất đang lầm bầm lầu bầu, cũng không có người đáp lại lời của hắn, một lát sau hắn mắt sáng lên, cũng là nhảy xuống sông.

Hắn ẩn tàng thân hình của mình, tránh đi tất cả nguyên thú loại mãng xà bốn phía, không ngừng lặn xuống.

Đáng tiếc để hắn ngoài ý muốn chính là, thân ảnh Vương Đằng biến mất không thấy, hắn tìm nửa ngày, cũng không có tìm được nửa điểm cái bóng của đối phương.

Hắn rõ ràng là căn cứ khí tức đối phương lưu lại một đường tìm tới nơi này, bây giờ lại hoàn toàn tìm không thấy người, quả thực gặp quỷ.

"Làm sao lại không thấy rồi?"

Đạo thân ảnh này không khỏi nhíu mày, trong lòng thầm nhủ nói.

Phải biết Ám Ảnh Bảo bọn hắn am hiểu nhất chính là truy tung cùng ẩn nấp, hắn càng là người nổi bật trong đó, hiện tại hắn thế mà đem người mất dấu, chuyện này nếu là truyền trở về, chẳng phải là muốn mất mặt mất chết.

Hắn cũng không lo lắng cho mình bị phát hiện, lấy thủ đoạn ẩn tàng của hắn, cho dù tiến vào trong sông, cũng có thể cùng nước sông bốn phía hòa làm một thể, hoàn toàn có thể cam đoan không bị phát hiện.

Duy nhất để hắn buồn bực chính là, người thật mất rồi!

Hoàn toàn tìm không thấy.

"Đáng chết!"

Giờ phút này hắn cảm thấy mình liền phảng phất một con ruồi không đầu, khắp nơi tìm lung tung, cùng những nguyên thú đần độn kia không kém cạnh.

Loại cảm giác này để hắn rất khó chịu!

Từ khi hắn xuất đạo đến nay, ẫn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Nhưng vào lúc này, trong một mảnh thủy vực đen kịt phía trước, nước sông đột nhiên hung mãnh sóng gió nổi lên.

Rống!

Một tiếng rống giận dữ truyền đến, làm hắn sắc mặt đại biến.

"Là nguyên thú gì? Ba động thật mạnh!"

Bất quá hắn vừa nghĩ tới ẩn tàng chi pháp của mình, lại bình tĩnh.

Cho dù là Vực Chủ cấp nguyên thú, hắn cũng không sợ, ẩn tàng chi pháp của hắn ngay cả Vực Chủ cấp Võ Giả đều có thể giấu diếm được đi, huống chi là những nguyên thú ngốc nghếch này.

"Hẳn là Vương Đằng kia trêu chọc nguyên thú cường đại gì, bất quá khẳng định phát hiện không được ta, đợi đến Vương Đằng kia cùng nguyên thú lưỡng bại câu thương, chính là thời điểm ta xuất thủ."

Hắn cực kì tự tin, trốn ở trong nước sông, trong mắt lóe ra tinh quang, chuẩn bị nhìn một trận trò hay.

Hắn thấy, Vương Đằng tiến vào trong nước sông chính là vì săn giết Thủy hệ nguyên thú phía dưới này, nhưng đối phương không biết phía dưới này là địa bàn của người ta, rất dễ dàng trêu chọc một ít tồn tại không có cách nào đối phó, đây thật là lão thiên cũng đang giúp hắn.

Nghĩ như vậy, một đạo bóng đen to lớn từ trong nước sông đằng xa phi thẳng mà đến, nước sông bốn phía hoàn toàn biến thành dòng nước xiết kinh khủng, đánh thẳng vào thân thể của hắn, làm hắn không cách nào duy trì thân hình, cả người đều rút lui mấy chục mét.

"Giới Chủ cấp nguyên thú!"

Một đạo thanh âm kinh hãi tại nội tâm của hắn nổ vang, người này mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cho là nhiều lắm chính là một ít Vực Chủ cấp nguyên thú tương đối cường đại, không nghĩ tới vậy mà là một đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kinh khủng.

MMP cái này còn làm cái rắm, chạy đi!

Vị Võ Giả đến từ Ám Ảnh Bảo này giờ phút này trong nháy mắt sợ, không chút nghĩ ngợi, lập tức bứt ra nhanh lùi lại, hướng phía nơi xa vội vã đi.

Oanh!

Nhưng mà đầu cự mãng phía sau tựa hồ đã phát hiện hắn, mở ra miệng lớn đột nhiên khẽ hấp, nước sông bốn phía trong nháy mắt đảo lưu, một cỗ hấp lực cường đại bộc phát ra.

Võ Giả Ám Ảnh Bảo thân thể lập tức ngưng trệ tại nửa đường, không gian bốn phía hình thành phong tỏa chi lực, đem hắn đinh tại nguyên chỗ.

"Không được!"

"Cho ta mở!"

Võ Giả Ám Ảnh Bảo sắc mặt hoảng sợ vô cùng, trong lòng phát ra một tiếng gầm giận dữ, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, hướng phía bốn phía điên cuồng chém ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nước sông bốn phía nổ tung, cỗ không gian phong tỏa chi lực vô hình kia cũng xuất hiện dao động.

Nhưng rõ ràng còn chưa đủ.

Cự mãng nơi xa phi nhanh đến trong con mắt to lớn chớp động lên quang mang băng lãnh, lại là một con kiến hôi, con trước đó không tìm được, trước giải quyết con này.

"Ảnh Cửu, ngươi còn không xuất thủ!" Võ Giả Ám Ảnh Bảo mắt thấy cự mãng càng ngày càng gần, sợ đến con mắt đều sắp trừng ra ngoài, đột nhiên quát to.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong bóng tối bên trái vang lên, từng đạo kiếm quang đột nhiên nở rộ, từ quanh thân Võ Giả Ám Ảnh Bảo kia hiện lên, khiến thân thể của hắn bỗng nhiên buông lỏng.

Công kích của hai người rốt cục khiến không gian phong tỏa của cự mãng buông lỏng, tên Võ Giả Ám Ảnh Bảo kia lập tức thừa cơ chạy trốn.
Kết chương.