Chương 158 : Vạn Linh Tộc.
Lông thỏ tác dụng nhưng là tương đối lớn.

	Đầu tiên, cái thứ nhất chính là giữ ấm, thỏ lông có thể lấy chế tác mũ, giày, chăn, len sợi áo, thỏ cừu các loại, vả lại có thể làm tài liệu luyện khí: Văn phòng tứ bảo - bút lông, còn có thể chế tác lông nhung món đồ chơi, thỏ da lông tay nải da lông tay túi, thỏ lông nhung phim hoạt hình bút túi. Còn có có thể chế tác trang sức: Các loại thỏ da lông tạo hình trang sức, thậm chí, còn có thể làm cái này chữa bệnh phụ trợ tài liệu. Tác dụng rất nhiều.

	Ở tổ tinh trên, liền có rất nhiều người chuyên môn nuôi trồng lông dài thỏ, mỗi khoảng cách một quãng thời gian, đều có thể cắt xuống một nhóm lông thỏ, những thứ này lông thỏ giá cả có thể không rẻ, thường thường đều là giá cao bán ra, thuộc về vô cùng có thể xem thấy kinh tế nuôi trồng nghiệp. Càng thêm không cần nói, những thứ này thỏ lông dài Tuyết Nhung là Linh thú, chúng nó tinh hoa nhất chính là cái này một thân lông.

	Cái này có thể cùng bình thường lông thỏ không giống, những thứ này lông từng cây từng cây đều đạt đến dài một mét, hoàn toàn có thể coi làm làm sợi tơ giống như dệt thành vải bố, loại này vải bố còn có một loại độc nhất vô nhị tên —— Tuyết Nhung sợi cẩm. Loại này linh bố, là có thể lấy luyện chế pháp y linh bào, giá trị có thể tưởng tượng được, một thớt Tuyết Nhung sợi cẩm giá cả đạt đến mười Vĩnh Hằng tệ giá cả, giá tiền này đã không thấp, chỉ cần nuôi trồng tốt, một con thỏ lông dài Tuyết Nhung cắt một lần liền có thể dệt thành một thớt Tuyết Nhung sợi cẩm.

	Sản xuất hiệu suất không có chút nào thấp.

	Rất nhiều lãnh chúa đều khá là yêu thích như vậy Linh thú, nuôi trồng lên, kinh tế hiệu ích có thể nói là cực kỳ có thể xem thấy.

	"Loại này thỏ lông dài Tuyết Nhung giá cả không mắc, kinh tế hiệu ích cao, rất nhiều lãnh chúa đều yêu thích, chỉ là, nuôi trồng lên cũng không phải là không có yêu cầu, cần mỗi ngày cung cấp nhất định linh thảo, bình thường cỏ khô là không có biện pháp để chúng nó nhanh chóng trưởng thành. Trồng trọt linh thảo tuy rằng không dễ dàng, nhưng mà đối với so với thỏ lông dài Tuyết Nhung tiền lời, vẫn là không đáng nhắc tới."

	Mã Tam nhìn thỏ lông dài Tuyết Nhung nhẹ giọng nói.

	Hắn là lái buôn, dẫn người lại đây, bán đi đồ vật, tự nhiên sẽ có trích phần trăm, có khen thưởng, cái này bút rút lấy tỉ lệ giao dịch, tương đương có thể xem thấy, ở trong cửa hàng , tương tự cũng khách mời người phục vụ công tác, giới thiệu trong cửa hàng các loại thương phẩm, mặc kệ là cái gì, đều có thể nói ra một, hai ba, bốn.

	"Cái này thích hợp đại quy mô nuôi trồng, không thích hợp đặt ở dã ngoại."

	Chung Ngôn mỉm cười, loại này thỏ lông dài Tuyết Nhung tính tình dịu ngoan, lại không có năng lực chiến đấu gì, ở Linh thú bên trong, vậy cũng là thuộc về tầng thấp nhất tồn tại, loại này lông dài thỏ, phóng tới dã ngoại, nói không chắc liền bị cái khác Linh thú Hung thú xem là vào trong miệng ăn, một táp liền có thể nuốt lấy , làm cái này no bụng đồ vật. Nói đơn giản một chút, con này thỏ, thích ứng không được thế giới bên ngoài, chỉ có thể nuôi. Sống sót là đưa chúng nó thả đang không có thiên địch trong hoàn cảnh.

	Thật không biết, như vậy Linh thú là sống thế nào đến hiện tại.

	"Đúng đấy, bất quá, nó có thể sáng tạo của cải, giá cả cũng không mắc, một cái con non mười đồng tiền, nuôi trồng ba tháng liền có thể thành niên, rất nhanh sẽ có thể thu hoạch tiền lời, thành phẩm thấp, thấy hiệu quả nhanh." Mã Tam gật gật đầu nói.

	"Nếu thành phẩm thấp, thấy hiệu quả nhanh, vậy thì mang ý nghĩa, nuôi trồng lãnh chúa quá nhiều, Tuyết Nhung sợi cẩm số lượng cũng biết rất nhiều, giá cả không hẳn lên được đi." Chung Ngôn mỉm cười, những thứ đồ này hắn có khả năng phán đoán của mình, đương nhiên sẽ không người khác nói cái gì liền tin tưởng cái gì.

	Thật muốn như vậy, đó chính là cộc lốc.

	Tùy tùy tiện tiện liền có thể bị dao động.

	Không có lập tức quyết định, hướng về cái khác sân khấu đi tới.

	Xem hướng mặt khác một toà sân khấu, bên trong đứng thẳng chính là một con trâu, một con mang theo đốm hoa bò sữa, nhìn ra, trên người linh khí nồng nặc, không phải bình thường trâu.

	"Đây là trâu Mẫu Đơn, trong cơ thể sản xuất sữa bò bên trong, ẩn chứa một loại đặc thù hương hoa, vị rất tốt, hơn nữa, sữa bò còn có thể cường tráng thể phách, tăng cường linh khí, đối với người tu luyện tới nói, mỗi ngày dùng để uống, đều có chỗ tốt cực lớn. Đặc biệt là chịu đến nữ tu yêu thích. Chỉ là, nó đồ ăn là hoa mẫu đơn, một ngày bên trong, ít nhất phải ăn một bữa mẫu đơn, mỗi ngày đều cần ăn hoa mẫu đơn, dù là chỉ là một đóa, một ngày không ăn, liền sẽ tinh thần chán chường, ăn sau, liền sẽ tinh thần phấn chấn, xuống sữa đều là càng đầy đủ. Ở bên ngoài, một cân trâu Mẫu Đơn sữa giá trị đều muốn một đồng tiền, có thể không rẻ."

	Mã Tam lại lần nữa giới thiệu, nơi này tất cả, hắn không có chưa quen thuộc.

	"Cái này cũng thật là trâu gặm mẫu đơn, không nghĩ tới thật sự có trâu Mẫu Đơn loại này Linh thú."

	Chung Ngôn thấy buồn cười, một trận kinh ngạc.

	Trâu gặm mẫu đơn vốn là cho rằng chỉ là một câu thành ngữ mà thôi, không nghĩ tới, thật sự có loại này trâu, quả thật là không đồng nhất giống như . Bất quá, phải nuôi lên cũng không dễ dàng, còn muốn mỗi ngày ăn hoa mẫu đơn, nếu là hoa mẫu đơn không ra đây, từ nơi nào kiếm tới hoa mẫu đơn, tuy rằng có để đóa hoa duy trì bốn mùa thường nở phương pháp, chỉ là vì nuôi trồng trâu Mẫu Đơn, cũng coi như là so sánh chuyện phiền phức.

	"Trâu Mẫu Đơn so với thỏ lông dài Tuyết Nhung muốn hơi đắt, con non cần năm mươi đồng một con, chỗ tốt là, chỉ muốn trưởng thành, mỗi ngày đều có thể sản xuất."

	Mã Tam cười nói.

	"Hừm, nhìn lại một chút."

	Chung Ngôn không có nhiều lời, tiếp tục nhìn về phía cái khác sân khấu.

	Nơi này Linh thú nhiều lắm đấy, không phải tùy tiện một chút chỉ đều muốn mua, hắn muốn mua loại kia chân chính thích hợp sinh tồn, sinh sôi Linh thú, thậm chí là có cường đại sức chiến đấu loại kia. Tấm thẻ Phong Ấn cũng không thể dùng ở phong ấn những thứ này bình thường Linh thú trên, cái kia hoàn toàn là lãng phí, tiêu hao tự thân gốc gác không nói, còn tăng cường không được chiến lực.

	"Ta rõ ràng, Chung tiên sinh ngươi xem, cái này một loại Linh thú cũng không tệ lắm, gọi là Bạch Vũ bạch hạc, là một loại Linh cầm, không chỉ có thể phi hành, một thân vũ linh có thể lấy hóa thành từng thanh từng thanh vũ kiếm, uy lực không tầm thường, bề ngoài trên cũng là tiên khí phiêu phiêu, là rất nhiều tu sĩ trong lòng yêu thích nhất vật cưỡi một trong, giá cả cũng không mắc, nếu là con non, một con là ba mươi."

	Có thể nhìn thấy, cái kia Bạch Vũ bạch hạc bề ngoài trên, có thể nói là tương đương xuất chúng, bay ở trên trời, ai cũng muốn nói một tiếng tốt tiên hạc. Làm cái này vật cưỡi, đó là không có chút nào trụy mặt mũi, còn có thể khiến người cảm thấy kinh diễm, càng thêm có thể làm nổi bật lên một thân khí chất.

	"Hừm, cũng không tệ lắm."

	Chung Ngôn như trước không có nhiều lời, tiếp tục nhìn về phía cái khác Linh thú.

	Không thể không nói, Vạn Thú các Linh thú là thật nhiều lắm, thiên kỳ bách quái, cái gì cũng có.

	Theo thời gian chuyển dời, Chung Ngôn cũng là mở mang tầm mắt, cái gì Nước Bùn quái, Slime, bọ hung, Nước Mũi thú, rắn ba đầu, báo hai đầu, chim đa đa mặt người, Mỹ Nhân chu các loại, xem chính là rất là nhượng người kinh ngạc.

	"Vũ xà!

	"

	Đột nhiên, Chung Ngôn ánh mắt nhìn về phía một toà sân khấu, bên trong thình lình có thể nhìn thấy, đặt một con đại xà, nó thân rắn so với người trưởng thành eo người còn thô, mọc đầy nhẵn nhụi ám lục lân phiến, thân rắn chiếm giữ cùng nhau, từng vòng, quay quanh mười mấy vòng, phỏng chừng độ dài vượt quá mười lăm mét, cực kỳ kinh người.

	Bất quá khiến người chú ý nhất chính là ở thân rắn nửa bộ đầu, có một đôi rộng lớn cánh chim, đây rõ ràng chính là một loại Dị thú Vũ xà.

	Cái này có thể không bình thường, huyết mạch cực cao, truyền thuyết, ở phương tây thì có người quỳ lạy Vũ xà làm vì thần, xưng là Vũ xà thần, có hô mưa gọi gió năng lực không nói, bản thân liền cực kỳ cường hãn. Có gió cùng nước năng lực.

	"Cái này Vũ xà huyết mạch cường đại, giá cả rất đắt giá, hơn nữa, kiêu căng khó thuần, ở Vạn Thú các bên trong, vẫn là rất quý hiếm, một khi xuất hiện, thường thường lưu lại không được bao lâu liền sẽ bị người mua đi. Thành niên muốn một vạn Vĩnh Hằng tệ, dù là con non cũng cần ba ngàn đồng."

	Mã Tam có chút kiêng kỵ liếc mắt nhìn đầu kia Vũ xà, mở miệng nói.

	"Muốn nói đến, Vũ xà quá đắt, con này thiên mã còn là không sai, thiên mã có thể bay trên trời, ngưng tụ ra thiên mã lông cánh, tốc độ nếu là tăng lên tới, chớp mắt ngàn dặm đều không phải việc khó. Đây là thượng đẳng vật cưỡi, chịu đến chư thiên vạn giới rất nhiều tu sĩ yêu tha thiết."

	Một toà trong sân khấu, thình lình nhìn thấy một nhóm bề ngoài thần thuân màu trắng thiên mã, ngựa này toàn bộ hình thể hoàn toàn phù hợp hoàn mỹ nhất lực lượng mỹ học.

	"Ta muốn những kia sinh tồn năng lực mạnh, sinh sôi năng lực cường Linh thú, Mã Tam ngươi có không có thể lấy giới thiệu à."

	Chung Ngôn vừa xem vừa dò hỏi.

	Chính mình khai sáng tấm thẻ Vạn Linh tình huống xuống, đối với Linh thú nhu cầu khẳng định là cực lớn, hơn nữa, là đa dạng hóa, một loại hai loại , căn bản liền không đủ, nhưng một miếng ăn không được mập mạp, hiện tại có khả năng làm, chính là làm hết sức tìm kiếm một ít thích hợp sinh tồn, sinh sôi năng lực cường đại Linh thú chủng loại tới mua, đến thời điểm, có thể lấy thỏa mãn càng nhiều người nhu cầu.

	"Cái này thật là có."

	Mã Tam trầm ngâm một chút, con mắt đột nhiên sáng ngời nói: "Ta nhớ tới Vạn Thú các bên trong có một loại do Ngự Thú sư bồi dưỡng ra bất ngờ vật chủng, gọi là Vạn Linh tộc. Chủng tộc này rất kỳ lạ, tuyệt đối thỏa mãn ngươi yêu cầu."

	Nói, trực tiếp đem Chung Ngôn mang tới một cái sân khấu trước.

	"Chung tiên sinh mời xem, chính là cái này."

	Mã Tam chỉ vào trong sân khấu đem nói rằng.

	"Một quả trứng, đây là Vạn Linh tộc."

	Chung Ngôn đi tới, nhìn về phía trong sân khấu sau, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ kinh ngạc , bởi vì, ở đây, căn bản liền không phải là cái gì Linh thú, chính là một quả trứng mới đúng, chỉ là cái này viên trứng thoạt nhìn khá lớn, có chừng cao một mét, toàn thân vẫn là màu trắng, liền cùng không có ấp đi ra Linh thú trứng như thế, chuyện này làm sao xem như là Vạn Linh tộc đây.

	Nhưng vẫn không có chờ lời nói xong, cái kia viên trứng phảng phất cảm giác được có người ở xem nó, dĩ nhiên nhìn thấy, hai cái nhỏ chân ngắn từ trứng bên trong kéo dài đi ra, hoặc là nói, vốn là có, chỉ là mới vừa ẩn giấu lên, hai bên còn có hai cái cánh tay, thoạt nhìn chính là một quả trứng mọc ra tay cùng chân.

	Trứng chính diện, còn hiện ra con mắt, lông mày cùng miệng. Cũng không biết cái này trứng đến cùng là làm sao làm thành như vậy.

	Nhưng có thể nhìn ra, cái này có trứng dáng dấp đúng là một loại sinh linh, có sinh mệnh tồn tại.

	"Đây quả thật là là Vạn Linh tộc, hay là bởi vì bất ngờ sinh ra, này sự kiện ở chư thiên vạn giới bên trong đều tương đương có tiếng, đây là bất ngờ kết quả, đối với Vạn Thú các tới nói, càng là một loại gần như sỉ nhục tồn tại, một loại thất bại phẩm."

	Mã Tam nhỏ giọng nói.

	"Chuyện gì xảy ra, nói một chút coi, đối với cái này ta ngược lại thật ra có hứng thú."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Đây là Vạn Thọ Chân Quân có một lần, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, nghĩ muốn sáng tạo ra một loại có vạn thú huyết mạch, nhưng có siêu thoát tại bình thường Linh thú bên trên, độc nhất vô nhị thần thú. Vì lẽ đó, liền không ngừng thu thập các loại hiếm quý Dị thú, thu thập bọn họ huyết mạch, muốn đưa chúng nó huyết mạch dung hợp lại cùng nhau, lột xác thăng hoa ra một loại trước nay chưa từng có đặc thù huyết mạch. Vì thế, có người nói gây ra thật lớn một phen động tĩnh. Thậm chí được đến rất nhiều thế lực chống đỡ."

	Mã Tam nhỏ giọng nói.
Kết chương.