Chương 31:: Nhặt bảo (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Thời gian ở trong nháy mắt chảy qua, ở Luân Hồi Nhạc Viên năm ngày dừng lại thời gian chớp mắt liền qua, Tô Hiểu thế giới hiện thực.
 
 	Nằm ở bồn tắm lớn bên trong, Tô Hiểu ngửa đầu nhắm mắt.
 
 	Lần này thế giới hiện thực hắn chuẩn bị làm những gì, thực lực hôm nay đã có thể lẻn vào 'Chỗ đó' .
 
 	Cầm lấy một bên điện thoại, Tô Hiểu bấm một cái mã số, hắn muốn xác định chuyện nào đó chân thực tính, tuy rằng cũng có thể liên hệ 'Người quét đường' những kia hiệu lực quốc gia Khế ước giả, có thể Tô Hiểu không chuẩn bị làm như vậy, những người kia cũng không trọn vẹn có thể tin, song phương thuộc về nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Cái số này đã hồi lâu chưa bấm, có thể Tô Hiểu rõ ràng, cú điện thoại này nhất định có thể kích thích, đối phương công tác sẽ không dễ dàng đổi dãy số.
 
 	Đô. . . Đô. . .
 
 	Chờ chờ hồi lâu, điện thoại bị tiếp lên.
 
 	"Đúng. . . Tô Hiểu? Loại này kỳ quái dãy số."
 
 	Trong điện thoại là thanh âm một nữ nhân, giọng của nữ nhân có chút lười biếng, tựa hồ đối với cái gì đều không nhấc lên được tinh thần, có thể lười biếng bên trong nhưng có chút cường thế, tuy rằng lười biếng có thể rất có xâm lược tính.
 
 	"Là ta."
 
 	Trong điện thoại rơi vào trầm mặc.
 
 	"Liên lạc ta. . . Nói rõ ngươi cuối cùng vẫn là muốn đi tới 'Nơi đó' sao, cái loại địa phương đó căn bản không có pháp luật cùng quy tắc, chúng ta hẳn là lợi dụng pháp luật vũ khí. . ."
 
 	Nữ nhân tựa hồ biết thân phận của Tô Hiểu cùng với tao ngộ.
 
 	"Pháp luật vũ khí chỉ ở bổn quốc hữu dụng, người ở đó sẽ không giảng pháp luật, bọn họ chỉ thờ phụng viên đạn, xe bọc thép, xe tăng."
 
 	Tô Hiểu lời nói để điện thoại một đầu khác nữ nhân trầm mặc.
 
 	Nữ nhân này từng là Tô Hiểu luật sư, tên là Mộ Vận, ở thủ đô rất có mạng giao thiệp, từng trợ giúp Tô Hiểu xử lý cha mẹ vụ án, đáng tiếc, vụ án quá mức phức tạp, dây dưa người rất rộng rãi.
 
 	Trong đó có một số ít người bị bắt, đại đa số người đều lấy các loại lý do chính đáng thoát tội, hoặc là nói, không có xác thực chứng cứ chứng minh bọn họ có tội, nhưng bọn họ lại thật sự có tội.
 
 	Những người kia cùng Tô Hiểu cha mẹ không hề liên quan, cái này cũng là Tô Hiểu vẫn không rõ sự.
 
 	Cha mẹ hắn chỉ là người bình thường, mở một nhà tiểu điếm duy trì kế sinh nhai, có thể ở ngày nào đó đột nhiên bị giết, kỳ lạ đến cực điểm.
 
 	Loại này án giết người cảnh sát đương nhiên sẽ không bỏ mặc không để ý tới, vài tên lẩn trốn đào phạm bị bắt, bây giờ những kia đào phạm đã sớm lạnh thấu.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bình thường, này lên vụ án đã kết án, Tô Hiểu cũng sẽ không trở thành người báo thù.
 
 	Khả năng là ở tử vong dưới áp lực, cái kia vài tên đào phạm một tên trong đó ở nhận thẩm lúc nói ra một cái tên, một cái thương nhân tên.
 
 	Trải qua điều tra tên kia thương nhân xác thực có hiềm nghi, có thể chỉ là có hiềm nghi mà thôi.
 
 	Phu thê hai người chết thảm trong nhà, loại này vụ án có dấu vết nào cảnh sát đều sẽ không bỏ qua, ở đó cái thương nhân tiến vào tầm mắt sau, sự tình biến càng ngày càng phức tạp, nhân viên liên lụy càng ngày càng nhiều.
 
 	Một ngày nào đó, cảnh sát điều tra đột nhiên đình chỉ, tựa hồ chỉ có thể điều tra tới đó.
 
 	Đến hiện tại Tô Hiểu còn nhớ, tên kia cảnh sát đội trưởng trên mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	Đó là vị tính cách cứng nhắc, có thể vì người chính nghĩa cảnh sát, hắn cầm lấy Tô Hiểu cánh tay, cộng nói rồi năm chữ.
 
 	'Xin lỗi, ta. . . Xin lỗi.'
 
 	Loại kia muốn nói lại thôi thần sắc, lúc trước còn đang hồ đồ tuổi tác Tô Hiểu chỉ là mơ hồ rõ ràng, mà đến hiện tại, hắn hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Ngày hôm đó trời mưa, rất lớn mưa, lớn đến hắn không thấy rõ cha mẹ mộ bia, cũng không thấy rõ trên mộ bia nét mặt tươi cười.
 
 	Từ ngày đó trở đi Tô Hiểu rõ ràng một chuyện, chính nghĩa có lẽ tồn tại, có thể nó sẽ không chính mình mở rộng, mà là chính nghĩa tất thắng là một bộ phí lời, chính nghĩa định nghĩa bản thân liền là mơ hồ, trong lòng mỗi người đều có sự khác biệt chính nghĩa.
 
 	Tô Hiểu theo trong hồi ức tỉnh táo, cùng Mộ Vận trò chuyện vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Này, có đang nghe ta nói sao, này."
 
 	"Có đang nghe."
 
 	Mộ Vận chẳng biết vì sao lại lâm vào trầm mặc.
 
 	Thủ đô một chỗ luật sư Sự vụ sở bên trong, một tên năm gần ba mươi thành thục ngự tỷ ngồi ở văn phòng bên trong, cầm mới nhất khoản điện thoại di động, nàng chính là Mộ Vận.
 
 	Mộ Vận trên người mặc chức trang, mang màu đỏ một bên gọng kính, khiêu gợi môi khép mở mấy lần, tựa hồ muốn nói cái gì.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mộ Vận mở miệng lần nữa, nhưng lại bị trong điện thoại Tô Hiểu âm thanh đánh gãy.
 
 	"Lần này ta gọi điện thoại, chỉ là muốn hỏi rõ lúc trước những tư liệu kia chân thực tính."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, sâu sắc hút một khẩu.
 
 	Mộ Vận cũng không trả lời Tô Hiểu, hỏi ngược lại:
 
 	"Đã qua mấy năm, lúc trước vụ án kia liên quan đến thương nhân, luật sư chết hết, là ngươi. . . Làm sao?"
 
 	Mộ Vận hỏi hỏi sau yết hầu có chút phát khô, nếu như đúng là nàng tưởng tượng như vậy, bây giờ cùng nàng trò chuyện người liền không còn là cái kia hồ đồ thiếu niên, mà là một tên giả dối mà tàn bạo hung đồ.
 
 	"Hay là báo ứng, ai biết, bất quá đa tạ ngươi cung cấp cho tin tức của ta, xem ra những tư liệu kia là thật."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, điện thoại một đầu khác Mộ Vận một mặt mờ mịt, nàng không nói gì.
 
 	Không cần dùng nàng nói cái gì, Tô Hiểu đã ở ngôn ngữ của nàng gian được muốn biết tình báo, Mộ Vận cùng những kia giả dối nhân vật trong vở kịch so với. . . Không thể so sánh.
 
 	Mộ Vận bưng lên tay bên cạnh cà phê, thắm giọng phát khô yết hầu, trong đầu nhớ lại một chuyện, điều tra vụ án kia cảnh sát từng nói:
 
 	'Những thương nhân kia có tội hay không hắn không rõ ràng, có thể thiếu niên này tương lai nhất định sẽ phạm tội, ánh mắt ấy đã rất gần gũi hung đồ ánh mắt.'
 
 	Mộ Vận trắng nõn tay chẳng biết vì sao bắt đầu run rẩy, nếu như đúng là nàng tưởng tượng như vậy, vừa nãy cùng nàng trò chuyện nam nhân chính là một tên liên hoàn người mang tội giết người.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Mộ Vận càng thêm sợ sệt, bưng lên cà phê liền uống mấy cái.
 
 	"Hắn, sẽ không đến tìm ta đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trầm mặc nằm ở bồn tắm lớn bên trong, hắn muốn rời khỏi nơi này, đi một cái chiến hỏa bay tán loạn quốc gia, giết chết một tên trước hắn tuyệt đối không thể tiếp cận người.
 
 	"A ~, khiến ngươi sống nhiều năm như vậy, cũng đến trả nợ thời điểm, nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa."
 
 	Ánh sáng đỏ ở Tô Hiểu trong con ngươi hiện lên, hắn muốn chuẩn bị một phen làm sau động.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu bố trí kế hoạch kế tiếp, ở thế giới hiện thực không có trang bị bổ trợ, chỉ có thể dựa vào cá nhân thuộc tính cùng skill bị động chiến đấu.
 
 	Chạy tới quốc gia kia cần thời gian, Tô Hiểu không cho là trong vòng bảy ngày có thể hoàn thành báo thù, ít nhất phải hai đến ba cái diễn sinh thế giới khe hở.
 
 	Tô Hiểu không cần mua vũ khí nóng, mang theo một cây đao xuất cảnh là có thể, có dự trữ không gian lâm thời gửi công năng, này không khó.
 
 	Trừ bỏ đao hắn còn cần một thứ, đó chính là tiền, ở chỗ đó có tiền cái gì đều có thể mua được, xe tăng cũng có thể.
 
 	Đi ra gian này ở một quãng thời gian biệt thự, Tô Hiểu đột nhiên có chút không muốn.
 
 	Hắn cùng chung quanh đây hàng xóm có tiếp xúc, một đôi lão nhân để hắn khắc sâu ấn tượng, ông lão kia có lúc sẽ cùng Tô Hiểu ở cạnh biển chơi cờ.
 
 	Báo thù sau lại về tới đây, ở đây hắn có loại an tâm cảm giác, thích hợp thả lỏng cả người.
 
 	Trù bị bên trong đi qua rất nhanh ba ngày, ngay ở Tô Hiểu muốn đi tới sân bay lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở bất ngờ xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả tham dự chiến tranh thế giới, cùng Khế ước giả tiến vào diễn sinh thế giới thời gian xuất hiện sai lệch, lần này đem sớm tiến vào mới diễn sinh thế giới, lấy này duy trì thời gian tuyến nhất trí. )
 
 	Nhận được cái này nhắc nhở Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, ở thế giới hiện thực dừng lại thời gian cũng không cố định, có lúc một tuần lễ, có lúc lại là mười ngày.
 
 	( mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không có người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Ý thức lại lần nữa khôi phục lúc, Tô Hiểu người đã ở trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Báo thù kế hoạch bởi vì bất ngờ bị tạm thời kết thúc, Tô Hiểu không chút nào ủ rũ, nhiều trải qua một cái diễn sinh thế giới thực lực của hắn liền càng mạnh, sẽ làm báo thù kế hoạch càng thêm ổn thỏa.
 
 	Kiểm tra còn lại Nhạc Viên tệ, tổng cộng có 13200 điểm, những Nhạc Viên tệ này hắn muốn mua một ít khôi phục phẩm.
 
 	Đi tới thị trường giao dịch, nơi này Hỏa Bạo dị thường, bởi vì thời gian tuyến đã thống nhất, Khế ước giả cũng phải ở thời gian này tiến vào diễn sinh thế giới.
 
 	Đại lượng Công chức giả ở bày sạp, trong đó cũng không thiếu Khế ước giả.
 
 	Lượn lượn vòng vòng vài vòng, Tô Hiểu mua hai bình dược vật.
 
 	( dâu tây nước trái cây )
 
 	Nơi sản xuất: Toriko
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể khôi phục nhanh chóng 21% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 15
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mở ra nắp bình hay là lại đến một bình?
 
 	. . .
 
 	( dâu tây nước trái cây ) bán giá 2600 Nhạc Viên tệ một bình, có thể liên tục dùng để uống, Tô Hiểu cộng bán hai bình.
 
 	Ngay ở hắn phải tiếp tục chọn mua khôi phục phẩm lúc, một cái quầy hàng hấp dẫn ánh mắt của hắn, phía trên có một tấm rách nát bản vẽ, bản vẽ bị thiêu quá, đã đốt cháy hơn nửa.
 
 	Kiểm tra bản vẽ thuộc tính, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Vật này. . . 6000 Nhạc Viên tệ ta muốn."
 
 	Chủ sạp bị khói đen bọc, đây là bày sạp mang vào công năng, rất ít người sẽ mở ra, đại thể đều là người mới.
 
 	"Không được, ít nhất 7000 Nhạc Viên tệ."
 
 	Chủ sạp thái độ kiên quyết, một phần không cho.
 
 	Tô Hiểu không lại nói giá, trực tiếp mua lại, giá cả 7000 Nhạc Viên tệ, quầy hàng rõ ràng sững sờ.
 
 	Vật này cực kỳ hiếm thấy, tuy rằng phẩm chất không cao, nhưng nếu như bán cho một cái nào đó nhóm mạo hiểm, tuyệt đối có thể bán được 2 vạn Nhạc Viên tệ trở lên.
 
 	Vật này chỉ có một loại công năng, có thể khiến người ta tiến vào một cái nào đó đặc biệt diễn sinh thế giới.
 
 	Hoặc là vật này là một cái tiêu hao phẩm, sử dụng sau Tô Hiểu sắp muốn đi vào diễn sinh thế giới bị chỉ định, bất quá tiến vào quy trình tương đồng, là lấy bình thường phương thức tiến vào diễn sinh thế giới, hết thảy nhiệm vụ đều có.
 
 	"Ta thực lực hôm nay, đã có tư cách ở đây cái diễn sinh thế giới lang bạt."
 
 	PS: (đề cử bằng hữu một quyển sách 'Siêu thần thứ nguyên', thuận tiện đầu tháng cầu vé tháng. )
Kết chương.