Chương 559 : Giáp cấp Linh địa.
Đầu mục Lang hình thể so Cự Giáp còn cao lớn hơn ba phần, dù là nó không có bộc lộ bất luận cái gì hung tính, chỉ đứng ở chỗ này, bằng nó có thể so với Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, cũng đủ làm cho bất kỳ tu sĩ nào tim đập nhanh khó có thể bình an.

	Chỉ có như vậy một con uy phong nghiêm nghị cường đại yêu thú, giờ phút này lại bị Cự Giáp đập ý thức vang ầm ầm.

	Chỉ từ thanh âm này đến xem, đánh ra lực đạo liền sẽ không quá nhẹ.

	Đập xong vài bàn tay, Cự Giáp vung tay lên.

	Đầu mục Lang lắc lắc ý thức, yên lặng đi trở về chỗ cũ, lại lần nữa phủ phục xuống dưới, tự nhiên như vô sự phát sinh.

	Lý Phách Tiên khóe mắt giật một cái: "Tiểu sư đệ, ta không có vấn đề, Linh địa liền an trí ở chỗ này đi."

	Lục Diệp gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy!"

	Đủ loại lo lắng giải quyết dễ dàng, Cự Giáp đối đãi như vậy Đầu mục Lang, Đầu mục Lang lại ngay cả nửa điểm thú tính đều không có bộc lộ, hiển nhiên là đối mấy người thật không có ác ý.

	Linh địa an trí như vậy xác định được.

	Vài tòa nhà nhà gỗ đã kiến tạo tốt, Tuyền Linh tự nhiên là muốn an trí tại này vài tòa nhà nhà gỗ vị trí trung tâm, như thế mọi người mới có thể cùng hưởng ân huệ.

	Lục Diệp dẫn Lý Phách Tiên đám người đi tới nơi thích hợp, xuất ra Linh Thú Đại, đem cái kia trắng trắng mập mập Giáp cấp Tuyền Linh theo trong túi trữ vật lấy ra.

	"Sư huynh, phải làm như thế nào?" Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Lý Phách Tiên.

	Chỉ biết là vận dụng này Giáp cấp Tuyền Linh có thể chế tạo ra một chỗ Giáp cấp Linh địa, cụ thể có cái gì giảng cứu, Lục Diệp thật đúng là không rõ ràng.

	"Một mực buông xuống đi là được rồi." Lý Phách Tiên trả lời.

	Lục Diệp liền đem Tuyền Linh đặt ở trước mắt trên mặt đất.

	Từng đôi mắt chú mục, cái kia trắng trắng mập mập như thế; đích Tuyền Linh đem cuộn mình thân thể giãn ra, sau đó liền hướng dưới mặt đất cô tuôn ra, nhìn cực kì buồn cười.

	Có lẽ là nhìn thấy Cự Giáp ở chỗ này nhìn ra thần, vài đầu Yêu Lang cũng đem đầu to lại gần xem náo nhiệt, đều bị Cự Giáp Nhất bàn tay một cái đập đi.

	Tuyền Linh hoạt động nhìn như vụng về, trên thực tế hiệu suất cực cao, chỉ trong chốc lát công phu, nó liền trên mặt đất cô tuôn ra một cái lỗ thủng, một đường hướng dưới mặt đất xâm nhập.

	Đám người yên lặng chờ đợi.

	Thẳng đến ước chừng sau nửa canh giờ, trên mặt đất lỗ thủng bỗng nhiên toát ra một vũng đục ngầu nước suối, phóng lên tận trời cao mấy trượng, đem ngay tại thăm dò quan sát Hổ Phách giật mình.

	Nước suối rất nhanh trở nên thanh tịnh, róc rách tuôn ra, chậm rãi trên mặt đất hình dung một đạo Tiểu Tiểu dòng suối, mà theo nước suối tuôn ra, nương theo mà đến là cực kì nồng đậm mà tinh thuần thiên địa linh khí.

	Lục Diệp thoáng cảm thụ một thoáng, không hổ là Giáp cấp linh tuyền, theo nước suối cùng nhau dũng mãnh tiến ra thiên địa linh khí so với trước đó Bính cấp Linh địa muốn nồng đậm hơn nhiều.

	Nhưng mà này còn chỉ là vừa bắt đầu, đợi đến Linh địa tình huống bên này triệt để ổn định lại, thiên địa linh khí chỉ biết càng thêm nồng đậm.

	"Sư huynh, ta có một cọc không hiểu." Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái gì?"

	"Đều nói chỉ cần có được Tuyền Linh, mặc kệ ở nơi nào đều có thể chế tạo ra đối ứng phẩm chất Linh địa, có thể thiên địa linh khí không có khả năng trống rỗng sinh ra, những này theo nước suối dâng trào ra linh khí, cụ thể là từ đâu tới? Cũng không thể là Tuyền Linh đản sinh ra."

	Lý Phách Tiên nói: "Ta trước kia cũng nghĩ qua vấn đề này, cũng hỏi qua một số người, nói tóm lại có hai cái thuyết pháp. Loại thứ nhất thuyết pháp chính là Vân Hà chiến trường sâu dưới lòng đất, phổ biến tồn tại cực kì khổng lồ nồng đậm thiên địa linh khí, Tuyền Linh mở linh tuyền, linh tuyền dâng trào nước suối, như thế liền đem thâm tàng dưới đất thiên địa linh khí dẫn tới."

	Lục Diệp như có điều suy nghĩ một trận, lắc đầu nói: "Thuyết pháp này không đúng."

	"Làm sao mà biết?"

	"Sư huynh ngươi nhìn, như đúng như đây, cái kia thâm tàng dưới đất thiên địa linh khí hẳn là cố định, nhưng chúng ta ở chỗ này vận dụng Giáp cấp Tuyền Linh, đạt được chính là Giáp cấp Linh địa, nếu là chúng ta ở chỗ này vận dụng Bính cấp Tuyền Linh, cái kia đạt được liền là Bính cấp Linh địa, cái này không có cách nào giải thích."

	Lý Phách Tiên vuốt cằm nói: "Xác thực như thế, nếu như dưới mặt đất linh khí cố định, cái kia mặc kệ vận dụng cái gì phẩm chất Tuyền Linh, đạt được Linh địa hẳn là đồng dạng."

	"Loại thứ hai thuyết pháp đâu?" Lục Diệp hỏi.

	"Tuyền Linh chỉ là kíp nổ, linh tuyền chỉ là một loại bên ngoài biểu hiện phương thức, không có cái gì dưới mặt đất thâm tàng thiên địa linh khí, có chỉ là Thiên Cơ ban cho. Nói một cách khác, chúng ta vận dụng Giáp cấp Tuyền Linh, chẳng khác nào là cùng Thiên Cơ khai thông một đầu có thể hướng Linh địa chuyển vận đối ứng đẳng cấp thiên địa linh khí thông đạo, cho nên chỉ cần có Tuyền Linh, mặc kệ tại vị trí nào, đều có thể chế tạo đối ứng phẩm chất Linh địa."

	"Thuyết pháp này... Ngược lại là mới lạ."

	"Bất quá thuyết pháp này cũng có thể giải thích rất nhiều vấn đề."

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, xác thực như thế, nếu như theo như thuyết pháp này, như vậy trong lòng mình tất cả nghi hoặc đều có thể giải thích thông.

	Linh tuyền đã sinh ra, Linh địa Trung Thiên địa linh khí tích lũy còn cần mấy ngày thời gian mới có thể hướng tới ổn định, vừa vặn Lục Diệp có thể thừa dịp thời gian này đến bố trí trận pháp, mấy ngày trước đây luyện chế ra đại lượng trận kỳ, bây giờ cũng coi như phát huy được tác dụng.

	Y Y và Phong Nguyệt Thiền thì bắt đầu bố trí vài tòa nhà nhà gỗ bày biện, về sau một đoạn thời gian rất dài, tất cả mọi người muốn sinh hoạt ở nơi này, ở thoải mái dễ chịu một chút, tâm tình cũng có thể lại thêm vui vẻ, Lý Phách Tiên cùng Cự Giáp thì tại một bên trợ thủ, bất quá rất nhanh, hai người liền bị đánh ra.

	Bất đắc dĩ liếc nhau, Lý Phách Tiên chỉ có thể tìm tới Lục Diệp, cho hắn hỗ trợ, về phần Cự Giáp, thì đặt mông ngồi ở linh tuyền bên cạnh, an tâm tu hành.

	Bóng đêm giáng lâm, đống lửa một lần nữa dấy lên, thiên khung phía trên trăng sáng treo cao, phong cảnh như vẽ trong sơn cốc, hoan thanh tiếu ngữ một mảnh, mùi rượu mùi thịt phiêu đãng.

	Đợi cho sau nửa đêm, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền rốt cục gặp được Cự Giáp tu hành thời gian dị tượng, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

	Nhất là tại hắn tu hành lúc, toàn bộ đàn sói đều tại cùng cộng hưởng theo, phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa, tràng diện kia nhìn liền cực kỳ tráng quan.

	Cũng may Lục Diệp sớm đã tại phụ cận bố trí che lấp đại trận, cho nên dị tượng mặc dù rộng rãi, có thể chỉ cần không phải khoảng cách quá gần, đều không lo sẽ bị ngoại nhân hoặc là yêu thú phát giác.

	Mấy ngày sau, Lục Diệp tại toàn bộ Linh địa bên trong bố trí đại lượng trận pháp, Linh địa bên trong thiên địa linh khí cũng triệt để ổn định lại.

	So sánh tự mình trước đó cùng Trầm Tiểu Miêu chiếm cứ Bính cấp Linh địa, Giáp cấp Linh địa tu hành hoàn cảnh hậu đãi đâu chỉ gấp mười, cái kia tinh thuần nồng đậm thiên địa linh khí cơ hồ hóa thành sương mù, cả ngày bao phủ tại Linh địa bên trong, dù là không chủ động tu hành, chỉ là quanh năm sinh hoạt ở nơi này, tự thân tu vi cũng có thể không ngừng đạt được tăng lên.

	Tất cả mọi người sâu sắc cảm thụ đến một chỗ Giáp cấp Linh địa có thể cho tu sĩ mang đến khổng lồ cỡ nào giúp ích, trách không được Vân Hà cảnh tu sĩ đối với cái này đều cực kì khát vọng.

	Có thể có dạng này một chỗ Linh địa, tu sĩ tại Vân Hà cảnh thời kỳ trưởng thành thời gian, tối thiểu nhất muốn rút ngắn gấp đôi.

	Này mấy ngày xuống, Y Y và Hổ Phách đã cùng nhau đột phá, đạt đến Vân Hà ba tầng cảnh mức độ.

	Bọn hắn trước đó cũng chỉ thiếu kém một chút xíu, những ngày này tích luỹ xuống, tự nhiên đầy đủ bọn hắn đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

	Trải qua ban sơ mấy ngày náo nhiệt và mới lạ, thời gian dần dần bình thản trở lại.

	Tu sĩ sinh hoạt liền là như thế, cho tới bây giờ đều là dùng truy cầu tu vi cảnh giới tăng lên làm chủ, trong mấy người, tu hành khắc khổ nhất, không thể nghi ngờ chính là Cự Giáp.

	Ban ngày hắn tại phòng của mình bên trong phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tu hành, đến có ánh trăng ban đêm, liền đi ra phòng, tại ngoài phòng tu hành, nếu là đã vài ngày không có trăng sắc, vậy hắn có thể trong phòng nghỉ ngơi vài ngày thời gian.

	Lục Diệp còn đưa hắn một mảnh vảy rồng, vảy rồng bên trong tích chứa khí huyết chi lực, đối Cự Giáp dạng này Thể tu có tác dụng cực lớn.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng cực kì trân quý dưới mắt dạng này tu hành hoàn cảnh, đều đang cố gắng tăng lên tự thân.

	So sánh mà nói, Lục Diệp ngược lại là thành rảnh rỗi nhất cái kia.

	Hắn tiến hành tu hành xưa nay không cần quá hao tâm tổn trí, mấy trăm tiểu tụ linh cái phễu gia trì bản thân, chỉ cần thân ở Linh địa bên trong, cái kia nồng đậm thiên địa linh khí liền biết liên tục không ngừng hướng trong cơ thể hắn chui vào, lại thỉnh thoảng nuốt một điểm Linh đan, tự thân linh lực Trường Hà thể lượng mỗi một ngày đều tại khỏe mạnh trưởng thành.

	Tu hành thời điểm, hắn đều sẽ bưng lấy thư quyển nghiên cứu.

	Theo Vân phu nhân cái kia mang ra sách điển, còn có theo Cuồng Đao Môn cái kia đạt được đao thuật tu hành tâm đắc, đều là hắn giết thời gian tài liệu.

	Có lẽ là bởi vì Lục Diệp rảnh rỗi nhất, cho nên đoạn thời gian gần nhất hắn cùng đàn sói ở chung cũng không tệ, thậm chí có vài đầu Yêu Lang đã cùng hắn lẫn vào quen thuộc, ngẫu nhiên Đương Lục Diệp nâng sách nghiên cứu thời điểm, sẽ xuất hiện một đầu Yêu Lang đem ý thức lại gần cùng một chỗ nhìn tràng cảnh.

	Đàn sói cách mỗi mấy ngày đều sẽ rời đi một nhóm, ra ngoài đi săn, đây là yêu thú sinh sôi bản năng sinh tồn.

	Cùng cái kia vài đầu Yêu Lang thân quen về sau, mỗi khi bọn chúng đi săn trở về, Lục Diệp cũng có thể theo bọn nó cái kia cầm một điểm yêu thú huyết nhục tới.

	Ngày bình thường hắn ngoại trừ đọc sách tu hành, mỗi ngày tu hành đao thuật bên ngoài, làm nhiều nhất liền là trên người mình luyện tập Thứ Văn.

	Những ngày này xuống, hắn tại Thứ Văn chi đạo trước tạo nghệ lại có chỗ tăng lên, bất quá cho đến tận này, còn chỉ cực hạn tại trên người mình luyện tập mức độ, bởi vì không có cái gì thích hợp đối tượng để hắn luyện tập.

	Một ngày này, hắn ngay tại trên người mình luyện tập Thứ Văn, một cái đầu to bỗng nhiên bu lại, tò mò quan sát.

	Lục Diệp ngẩng đầu, đối đầu một đôi lang đồng tử.

	Đây là cùng hắn lẫn vào quen thuộc nhất vài đầu Yêu Lang chi nhất, trên trán có Nhất khối bộ lông màu xanh lam, thoạt nhìn như là một đóa nở rộ lam hoa.

	Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp không để ý tới nó, tiếp tục chuyên tâm luyện tập Thứ Văn.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền dừng tay lại trước hoạt động, lại ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt Yêu Lang...

	Ý niệm trong lòng chuyển qua.

	Này tựa hồ là một cái không sai luyện tập Thứ Văn chi đạo đối tượng?

	Trước đó hắn một mực không có hướng phương diện này cân nhắc, chủ yếu là tại yêu thú trên thân xăm xuống Thứ Văn, không phải lẫn nhau có đầy đủ tín nhiệm không thể, nếu không có đầy đủ tín nhiệm, theo Lục Diệp xuống châm, rất có thể sẽ bị yêu thú công kích, đến lúc đó liền được không bù mất.

	Nhưng dưới mắt chuyên gia đã quen thuộc, có lẽ có thể thử một chút?

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp vội vàng hô một tiếng: "Hổ Phách!"

	Ngay tại cách đó không xa lười biếng phơi nắng Hổ Phách liền vội vàng đứng lên, vui vẻ đi đi qua, nhảy lên Lục Diệp đầu vai.

	Lục Diệp đưa tay, nơi tay trên lòng bàn tay tạo dựng một đạo Phong Duệ linh văn, chỉ một thoáng, toàn bộ bàn tay đều nở rộ hào quang.

	Yêu Lang lui về sau một bước, rõ ràng là cảm nhận được cái kia Phong Duệ khí tức.

	"Hỏi một chút nó, muốn loại này bản sự sao?"

	Hổ Phách lập tức minh bạch Lục Diệp dự định, lúc này liền cùng trước mặt Yêu Lang bắt đầu giao lưu.

	Yêu Lang thỉnh thoảng lại nhìn xem Lục Diệp bàn tay, lang đồng tử bên trong rõ ràng có chút ý động thần sắc.

	"Nói với nó, chỉ cần để cho ta đâm vài châm, nó liền có loại này bản sự, có thể để cho móng của nó trở nên sắc bén hơn!" Lục Diệp rèn sắt khi còn nóng.

	Hổ Phách tiếp tục truyền đạt Lục Diệp ý tứ.

	Yêu Lang quả nhiên tâm động, tiến lên hai bước, cúi đầu xuống, một bộ mặc cho Lục Diệp hành động tư thế.
Kết chương.