Chương 39:: Phệ Diệt
 
 	năng lực thăng cấp đại sảnh, nào đó gian năng lực thăng cấp kho bên trong.
 
 	( chọn lựa hoàn thành, như cần tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 34', cần thanh toán 100000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×1, là / phủ thanh toán. )
 
 	Tăng lên khí tức ngoại phóng giá cả càng ngày càng cao, Nhưng Tô Hiểu cũng không để ý, năng lực này, người khác hoa 100 ngàn Nhạc Viên tệ cùng một viên Linh hồn kết tinh (đại) có thể tăng lên 1 cấp, vậy hắn chí ít có thể tăng lên cấp 5 trở lên, có thể nói máu kiếm, huống chi tăng lên 'Khí tức ngoại phóng' năng lực đồng thời, cũng sẽ tăng lên hắn khí tức cường độ, cứ như vậy, Huyết Chi Thú cơ sở thương tổn sẽ có tăng lên.
 
 	Tô Hiểu mới vừa thanh toán phí dụng, một cỗ truyền tống cảm kéo tới.
 
 	Đỏ như máu thổ địa, tràn đầy mây đen bầu trời, đập vào mắt chỗ là vô biên thi thể, Tô Hiểu lại đến cổ chiến trường.
 
 	Đến tăng lên khí tức ngoại phóng năng lực trước, Tô Hiểu đã đem pháp lực trị khôi phục đầy, bởi vậy hắn trực tiếp  đem 7000 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh, do đó hình thành lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch, hấp thu trên chiến trường cổ phiêu dật huyết khí.
 
 	Sau năm phút, ba cái năng lượng tuyến liên tiếp ở Tô Hiểu trên cánh tay, mỗi cái năng lượng tuyến nội bộ đều có mười mấy viên loại nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch, lấy này lọc huyết khí, Hắn phía trên còn trôi nổi to bằng nắm tay thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Huyết khí vòng xoáy ở hắn phía trên hình thành, Tô Hiểu chuyển hóa số lượng cực kỳ khủng bố huyết khí, nhưng đối với toàn bộ cổ chiến trường mà nói, hắn hấp thu huyết khí chỉ có thể coi là như muối bỏ bể, nếu như hắn đem cổ chiến trường huyết khí hấp thu hết sạch, vậy lần sau gặp phải Alice, nàng chỉ có ở Tô Hiểu trước người run lẩy bẩy tư cách.
 
 	Kinh mười mấy lần lọc, tinh luyện huyết khí leo lên ở Tô Hiểu bên ngoài thân, từ từ bị hơi thở của hắn dung hợp, chung quanh hắn lại như bọc tầng một huyết khí y, loại này huyết khí, đã không phải dựa vào tàn sát sinh linh có thể làm được, đây là loại càng thuần túy năng lượng.
 
 	màu máu hoa văn xuất hiện tại Tô Hiểu gò má, tròng mắt của hắn chậm rãi trợn ra, trong con ngươi lóe lên ánh đỏ, đây là sắp đến cực hạn, tiếp tục hấp thu huyết khí lời nói, trời biết sẽ xảy ra vấn đề gì.
 
 	Rắc!
 
 	Thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch phá nát, phía trên huyết khí đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, hắn bị kia loang lổ huyết khí ăn mòn, hắn giờ khắc này duy nhất cảm giác. . . Chính là nghĩ đem ánh mắt chiếu tới tất cả đồ vật đều chém nát.
 
 	Truyền tống cảm hiện lên, tiêu hao 53800 điểm Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu trong mắt hào quang đỏ ngàu thối lui, hắn ngồi xếp bằng ở năng lực thăng cấp kho bên trong minh tưởng một lát sau, trong lòng bình tĩnh lại, không chút nào lại nhận huyết khí ảnh hưởng.
 
 	 ( khí tức ngoại phóng đã tăng lên đến Lv. 35. )
 
 	( khí tức ngoại phóng đã tăng lên đến Lv. 36. )
 
 	( khí tức ngoại phóng đã tăng lên đến Lv. 37. )
 
 	. . .
 
 	( khí tức ngoại phóng đã tăng lên đến Lv. 42. )
 
 	. . .
 
 	vẫn như cũ là phạm vi cực kỳ khuếch đại tăng lên, nghĩ đến cũng là, liền lấy Tô Hiểu ở cổ chiến trường hấp thu huyết khí tốc độ, tăng lên phạm vi cũng không thể thấp.
 
 	( khí tức ngoại phóng Lv. 42( chủ động / bị động))
 
 	 năng lực Hiệu quả (chủ động / bị động): có thể  đem  khí tức kéo dài ngoại phóng,  phạm vi 58 mét, đối trong khu vực này hết thảy phe địch đơn vị tiến hành ý chí lực phán định, như phe địch phán định thất bại, đem rơi vào kinh hoảng trạng thái, kinh hoảng trạng thái có thể sử dụng tâm linh tinh chế  loại năng lực giải trừ.
 
 	nhắc nhở:  như kẻ địch tiến vào kinh hoảng  trạng thái,  thể lực tiêu hao tốc độ +40%(tăng lên 5%), Thân thể sức phòng ngự 39 Điểm ( tăng lên 12  điểm), phe địch phóng thích năng lực lúc, có 12% tỷ lệ phóng thích thất bại (tăng lên 2%).
 
 	Nhắc nhở:  năng lực này tăng lên  Đồng thời, đem tăng lên khí tức  cường độ, Cũng  phạm vi nhỏ  tăng cường  ý chí lực.
 
 	 nhắc nhở: bởi  hấp thu đại lượng tinh khiết  huyết khí, Ý chí lực +29 điểm (tăng lên 10  điểm).
 
 	nhắc nhở: bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực phán định cấp độ +1.
 
 	nhắc nhở: bởi hấp thu  đại lượng  tinh khiết Huyết khí,  khí tức  nhưng đối với' dị vật  loại'  kẻ địch tạo thành ý chí lực ×10  linh hồn  thương tổn.
 
 	. . .
 
 	 so với  khí tức  ngoại phóng  tổng hợp thuộc tính  tăng lên, Tô Hiểu càng để ý  chính là hắn mới  nắm giữ  đại chiêu,  Huyết Chi Thú cơ sở  thương tổn   tăng lên.
 
 	 Huyết Chi Thú  thiên phú  hiệu quả (chủ động):  sử dụng  tự thân khí tức sinh  thành Huyết Chi Thú,  Huyết Chi Thú có thể  chớp mắt sinh thành, cũng trực tiếp  đánh về phía  kẻ địch (cần kẻ địch ở vào 10 mét bên trong),  đem đối với kẻ địch tạo thành 2100  điểm  cơ sở  thương tổn (tăng lên 300  điểm)+ Sức mạnh thuộc tính ×4. 5(450 bị thương hại)+ nhanh nhẹn thuộc tính ×3. 7(370 bị thương hại)+ thể lực thuộc tính ×6. 8(687 bị thương hại) không nhìn  vật lý phòng ngự  thương tổn, cũng dẫn đến  mục tiêu Thất thần hoặc mê muội 0. 3~7. 5 giây.
 
 	tổng thể thương tổn: 2100 điểm cơ sở thương tổn +1507 điểm không nhìn vật lý phòng ngự thương tổn (cộng 3607 điểm tổng thương tổn cường độ).
 
 	. . .
 
 	 Tô Hiểu  tạm thời Còn chưa có thử Nghiệm  quá  Huyết Chi Thú  uy lực,  nếu như vật này vồ tới, Kẻ địch Có lẽ vậy chết  so sánh  thẳng thắn đi.
 
 	duy nhất  để  Tô Hiểu  tâm tình không đẹp đẽ chính là,  trước  còn sót lại 10  điểm Mị lực  thuộc tính, trước mắt đã  còn sót lại 3  điểm,  không sai, mị lực  thuộc tính  chỉ còn 3  điểm,  Tô Hiểu  chuẩn bị gần đây  cứu giúp  một hồi  này đáng thương thuộc tính,  nếu như  bỏ mặc  bất lợi  lời nói, Lần sau Tăng lên  huyết khí, trời biết này thuộc tính có thể hay không trở thành số âm.
 
 	ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đi tìm  Toa thí nghiệm một hồi Huyết Chi Thú uy lực lúc, Bố Bố Uông đột nhiên  phát tới  tin tức, Thanh kia  cấp độ sử thi  súng ngắm  đến  rồi.
 
 	 nhận được tin tức này, Tô Hiểu Có chút bất ngờ,  bởi vì Thời gian không chính xác, nhưng cân nhắc  đến  trước  truyền tống lúc tình huống đặc biệt,  hắn  vẫn chưa đi tra cứu điểm ấy.
 
 	Nhanh bước chuyên môn  gian phòng, Tô Hiểu mới vừa vào cửa,  liền nhìn thấy một cái toàn thân đen kịt, mặt ngoài có mấy đạo năng lượng màu xanh lam rãnh súng ngắm, cây súng này rất có khoa học kỹ thuật cảm, ước hai mét năm trái phải độ dài, toàn thân thon dài, muốn so với Tịch Diệt Công Tước thuận tiện mang theo rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại trên thân thương, kiểm tra cây súng này thuộc tính.
 
 	( Phệ Diệt )
 
 	Nơi sản xuất: Hư không · thứ bảy năng lượng vũ khí phân xưởng
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Hạng nặng súng ngắm
 
 	Đường kính: 12. 67mm(đặc thù năng lượng đạn thuốc)
 
 	Dung đạn lượng: 10(một phát / liên phát)
 
 	Bền độ: 0/97(nửa tổn hại bên trong, vô pháp sử dụng, bởi tổn hại trình độ thấp hơn, này vũ khí tính năng chưa cắt giảm).
 
 	Lực công kích: 219~327(Tịch Diệt Công Tước lực công kích là: 154~213, đây là cường hóa +13 sau lực công kích. )
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 90 điểm, chân thực thể lực 90 điểm, súng ống cơ sở năng lực Lv. 35 trở lên.
 
 	trang bị hiệu quả 1: liên tục bắn  hình thức ( chủ động):  Phệ Diệt  bên trong để 3~59 Lần Tự thích ứng ống nhắm,  có thể  tự động /  tay động điều tiết, mở ra liên tục bắn hình thức  sau,  Phệ Diệt có thể đạt tới đến phổ thông súng tự động tốc độ bắn, viên đạn lực công kích không cắt giảm (liên tục bắn hình thức dưới, súng ống thể tích có thể giảm bớt đến 157cm).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này Không Tiêu hao,  không làm lạnh thời gian.
 
 	trang bị hiệu quả 2:  săn giết Hình thức ( chủ động),  thay đổi Đến Tụ năng Hình thức,  viên đạn  lực công kích  tăng lên 70%, đây là bắn tỉa  hình thức,  mỗi lần xạ kích cần một lần nữa kéo động chốt súng (săn giết hình thức không thể thu nhỏ lại súng ống thể tích, lý luận xạ trình là 6750 mét,  thực tế  ghi chép  là 6625 mét).
 
 	 nhắc nhở: năng lực này  không tiêu hao, không  làm lạnh  thời gian.
 
 	Trang bị  hiệu quả 3: dữ tợn  cười lớn (chủ động), đây là Phệ Diệt chung cực năng lực, mở ra năng lực này sau, Phệ Diệt nội bộ phản trọng lực động năng từ trường đem hoàn toàn kích hoạt, viên đạn tốc độ phi hành tăng lên 800%, hiệu quả kéo dài 30 giây.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tiêu hao 480 điểm pháp lực trị, làm lạnh thời gian 10 giờ.
 
 	 cho điểm: 695 điểm (cấp độ sử thi trang bị cho điểm là 530~700)
 
 	giới thiệu tóm tắt: liền là ở trong hư không,  này vẫn như cũ là  đem tiếng xấu lan xa   vũ khí,  từng Mười mấy lần Bị cấm chỉ sinh sản.
 
 	 giá cả: 387000  điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	 có thể nói,  cái này tên là Phệ Diệt   súng ngắm  tính được là  hoàn mỹ, liên tục bắn sắp tới súng tự động tốc độ bắn, mà là lực công kích không bị cắt giảm, săn giết hình thức (đơn bắn tỉa kích) lúc viên đạn lực công kích tăng lên 70%,  cân nhắc  đến (  Phệ Diệt  ) cây súng này lực công kích, săn giết  hình thức cường độ công kích hầu như khuếch đại.
 
 	càng làm cho  Tô Hiểu  kinh ngạc  chính là,  cây súng này  lại có chung cực năng lực,  viên đạn tốc độ phi hành tăng lên 800%, liền là chỉ có 30 giây, cũng đầy đủ  Tô Hiểu ở săn giết  hình thức  dưới ra 10  súng.
 
 	Thử hỏi,  siêu viễn trình đánh lén vấn đề lớn nhất là cái gì? Đáp án nhất định là viên đạn tốc độ phi hành, làm khoảng cách vượt qua 2 km sau, liền muốn bắt đầu dự phán kẻ địch hành động, 3 km trở lên càng là phản nhân loại, muốn sớm đoán được kẻ địch sau một đoạn thời gian hành động quỹ tích.
 
 	Mà mở ra 'Dữ tợn cười lớn' loại năng lực này sau, coi như là khoảng cách 5 km xạ kích, viên đạn thực tế thời gian bay, kỳ thực cùng xạ kích 700 mét bên trong mục tiêu gần gũi, rốt cuộc tốc độ phi hành tăng lên 800%.
 
 	Trước mắt vấn đề là, cái này ở trong hư không có thể nói là đồ cấm súng ngắm, trước mắt đã tổn hại, trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, vì sao đánh giết một cái cùng thực lực của hắn gần gũi Manh Thánh Nhận, lại có thể thu được cấp độ sử thi súng ngắm, đến hiện tại hắn cuối cùng rõ ràng, nguyên lai cây súng này ở trong hư không thuộc về là đồ cấm, hơn nữa còn nhẹ nhàng tổn hại, dẫn đến vô pháp sử dụng.
 
 	Chữa trị súng ngắm lời nói, đi tìm Reed khả năng vẫn không có Tô Hiểu chính mình sửa đáng tin, này không phải trò chơi, cũng không phải là dùng búa gõ liền có thể sửa tốt tất cả mọi thứ.
 
 	Sửa một cái cấp độ sử thi súng ngắm, đương nhiên muốn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	Sau hai mươi phút, máy móc nhai, một cái chất đầy bỏ đi linh kiện trong hẻm nhỏ.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu đánh một tấm cửa kim loại, trên cửa rỉ sắt đều bị đánh bay, két két một tiếng, cửa kim loại mở ra, một tên đầu đầy tùm la tùm lum tóc vàng, ăn mặc áo sơ mi trắng, cực ngắn quần jean em gái đứng ở bên trong phòng.
 
 	"Nghe gõ cửa liền biết là ngươi, vào đi."
 
 	Cơ Giới Muội gãi gãi tùm la tùm lum tóc vàng, nàng lỏa lộ ra cẳng tay tuy rằng trắng nõn, nhưng cũng mơ hồ có thể nhìn thấy bắp thịt long rộng, tuy rằng em gái này dung mạo nhất lưu, có thể nàng nhưng là bằng bản lãnh thật sự sinh tồn, liền là cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng thấy nàng, cũng phải tính lễ phép chào hỏi, liên quan với khoa học kỹ thuật loại trang bị, Tô Hiểu chỉ tìm Cơ Giới Muội sửa chữa, bởi vì nàng chuyên nghiệp, đáng tin.
 
 	"Đến tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Sửa súng ngắm."
 
 	"Ta liền biết, lấy ra nhìn, đều là bạn cũ, cho ngươi giảm 0%."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra Phệ Diệt.
 
 	"Thứ tốt a, bất quá. . . Sửa vật này lời nói, ngươi tốt nhất có phá sản chuẩn bị, vật này là hư không sản, hố cha là, ở hư không vật này là là đồ cấm, thật giống là đã từng thư chết quá một cái nào đó vương tử vẫn là cái gì tới, ngược lại rất kỳ hoa một chuyện, dẫn đến vật này linh kiện siêu cấp khó làm."
 
 	Cơ Giới Muội nhìn thấy Phệ Diệt cái này cấp độ sử thi súng ngắm sau, lập tức hứng thú, càng quan trọng chính là, nàng biết cây súng này lai lịch, đây mới là chuyên nghiệp.
Kết chương.