Chương 1367 : Bất ngờ.
Chu Bình An từ "Lương thiện", "Lấy giúp người làm niềm vui" Sở Hùng, Trương Sở Phong, Trác Ngạn trong tay, hoặc là nói xác thực hơn là từ Sở Hùng trong tay phải hai trăm lạng bạc ròng "Tài trợ" về sau, thẳng trở về nhà, gọi lên Lưu Mục, Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy cùng với Lưu Đại Cương bốn người, từ nói hình nha môn mượn một chiếc xe ngựa, ngựa không ngừng vó chạy thẳng tới Ứng Thiên Binh Bộ nha môn.

	Việc này không nên chậm trễ, như là đã lấy được triều đình phê văn, vậy thì nên trước tiên đem triều đình phê văn đổi thành tiền mặt, từ Ứng Thiên Binh Bộ nha môn lấy binh bị lương bổng, lấy tốc độ nhanh nhất xây dựng dân binh đoàn luyện.

	Bây giờ thời gian là vàng bạc, thời gian chính là sinh mạng, đoàn luyện sớm một ngày xây dựng, sớm một ngày huấn luyện, mới có thể sớm một ngày thành quân, mới có thể ở nơi này loạn Oa ngày càng nghiêm trọng thời đại sớm một ngày phát huy tác dụng.

	Chu Bình An cân nhắc đến Binh Bộ nha môn chi cho mình không nhất định là ngân phiếu, rất có thể là bạc.

	Năm ngàn lượng bạc nặng bao nhiêu? ! Minh triều "Tính toán" áp dụng là mười sáu hai vị một cân, cũng chính là hệ thập lục phân vị chế, tức "Trăm lượng không cần suy nghĩ, sáu cân lẻ bốn hai, ngàn lượng không cần tính, sáu mươi hai cân nửa!", năm ngàn lượng cũng chính là 3 12.5 cân. Hơn ba trăm cân đâu, Chu Bình An một người nhưng cầm không nổi nhiều bạc như vậy, cho nên Chu Bình An kêu lên Lưu Mục bốn người bọn họ, giúp đỡ chuyên chở binh bị quân tiền cùng với đường xá an ninh.

	Ứng Thiên Binh Bộ nha môn khoảng cách Đề Hình Án Sát Sứ ti nha môn không xa, Chu Bình An một nhóm chung trà thời gian đã đến.

	"Ta là Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự Chu Bình An, phụng mệnh chấp chưởng binh bị, nay nhận được triều đình ý kiến phúc đáp, chuyên tới để quý nha lấy chỗ ý kiến phúc đáp năm ngàn lượng quân tiền."

	Chu Bình An một bộ quan ngũ phẩm phục, đưa ra lệnh bài thuận lợi tiến vào Binh Bộ nha môn, hướng trực tiểu lại nói rõ ý tới.

	"Chu đại nhân, lấy năm ngàn lượng quân tiền tư chuyện trọng đại, phi Thượng thư đại nhân không thể làm chủ, còn xin về sau, cho ta bẩm rõ Thượng thư đại nhân." Trực tiểu lại không dám thất lễ, lập tức vào trong thông truyền.

	"Làm phiền bẩm rõ Trương thượng thư." Chu Bình An gật đầu một cái.

	Lúc này Binh bộ Thượng thư là Trương Kinh Trương đại nhân, trong lịch sử nổi danh nhân vật lớn, một được người tôn kính nhân vật lớn, Chu Bình An ở hiện đại hiểu rất nhiều, đối thấy vị này nhân vật lịch sử, trong lòng còn rất mong đợi. Dựa theo lịch sử ghi chép, Trương đại nhân ở đầu năm thời điểm từ kinh thành điều đến Ứng Thiên đảm nhiệm Ứng Thiên Hộ bộ Thượng thư, ba tháng trước lại từ Ứng Thiên Hộ bộ Thượng thư điều nhiệm Ứng Thiên Binh bộ Thượng thư.

	"Chu đại nhân, Thượng thư đại nhân cho mời."

	Rất nhanh tiểu lại liền chạy chậm đến trở về, mang Chu Bình An đi trước bái kiến Ứng Thiên Binh bộ Thượng thư Trương Kinh.

	"Hạ quan Chu Bình An bái kiến Trương thượng thư." Chu Bình An thấy Trương Kinh về sau, chắp tay bái kiến.

	Đây là Chu Bình An lần đầu tiên thấy Trương Kinh, trong tầm mắt Trương Kinh vóc người khôi ngô, lại mang một cỗ khí tức nho nhã, cái này đầu tiên nhìn liền cho người một loại nho tướng khí chất cùng văn tài vũ lược kiêm bị ấn tượng.

	Trương Kinh ở Chu Bình An làm lễ ra mắt về sau, mắt sáng như đuốc trên dưới quan sát Chu Bình An, trọn vẹn nhìn ba giây nhiều.

	Ta quần áo nghi biểu vấn đề gì sao?

	Chu Bình An bị Trương Kinh nhìn đều có chút hoài nghi mình có phải hay không quần áo nghi biểu có cái gì không thỏa địa phương.

	"Ta nghe người ta bẩm báo nói, ngươi muốn lấy năm ngàn lượng quân tiền." Trương Kinh trọn vẹn nhìn Chu Bình An ba giây về sau, mới chậm rãi mở miệng.

	"Đúng vậy. Hạ quan phụng mệnh gánh Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ ti chấn chỉnh binh bị chức vụ, nói dẫn dân binh, vì tiện công tác khai triển, đặc biệt hướng triều đình xin phép một vạn lượng binh bị quân tiền, hiện giờ triều đình đã ý kiến phúc đáp năm ngàn lượng quân tiền, ra lệnh quan tới trước quý nha lấy, đây là triều đình chỗ ý kiến phúc đáp công văn, còn mời đại nhân thẩm duyệt."

	Chu Bình An chắp tay hồi bẩm đạo, nói xong từ trong lồng ngực lấy ra triều đình ý kiến phúc đáp, hai tay đưa hiện lên Trương Kinh.

	"Công văn không cần, bản quan nơi này cũng có một phần." Trương Kinh khoát tay một cái, không có tiếp Chu Bình An đưa tới phê văn.

	"Hạ quan lần này chính là tới lấy ý kiến phúc đáp năm ngàn lượng quân tiền. . ." Chu Bình An chắp tay nói.

	"Chu đại nhân, nhược quan hay không? !" Trương Kinh không có tiếp Chu Bình An vậy, nhìn Chu Bình An hỏi.

	"Hạ quan chưa nhược quan." Chu Bình An chi tiết trả lời.

	"Chu đại nhân, có từng binh tướng hay không?" Trương Kinh nghe vậy, lại hỏi.

	"Hạ quan mấy tháng trước Tĩnh Nam tri huyện mặc cho bên trên, tầng thứ hai tổ chức quân dân thủ thành." Chu Bình An trả lời.

	"Ta nói, chính thức binh tướng." Trương Kinh lại bổ sung.

	"Vậy hạ quan chưa từng chính thức binh tướng." Chu Bình An nghe vậy, chi tiết trả lời.

	"Chu đại nhân, muốn nói dẫn chỗ nào dân binh?" Trương Kinh lại hỏi.

	"Giang Chiết bản địa. Hạ quan đã chiêu. . . . ." Chu Bình An chi tiết trả lời, tiếp theo liền muốn tiến một bước nói rõ bản thân chiêu hàng sơn tặc chuyện.

	"Kia Chu đại nhân mời trở về đi."

	Trương Kinh cắt đứt Chu Bình An vậy, mặt không cảm giác nói, nói bưng chén trà lên, tỏ vẻ tiễn khách.

	Cái gì? ! Để cho ta trở về? ! Chu Bình An nghe vậy, không khỏi giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Trương Kinh, "Thượng thư đại nhân ý là? !"

	"Ý của ta nên rất rõ ràng đi, Chu đại nhân cần gì phải biết rõ còn hỏi." Trương Kinh mặt không chút thay đổi nói.

	Xác thực, Trương Kinh ý tứ xác thực rất rõ ràng, cự tuyệt! Chu Bình An lại có thể không thấy rõ. Bất quá, vì sao? ! Ta là phụng triều đình ý kiến phúc đáp tới trước lấy ngân lượng, triều đình ý kiến phúc đáp ở chỗ này cũng không thể thực hiện được sao? !

	Chu Bình An rõ ràng, nhưng là không chấp nhận, ngẩng đầu nhìn về phía Trương Kinh, lần nữa chắp tay nói, "Trương đại nhân, hạ quan là ấn triều đình ý kiến phúc đáp tới trước quý nha lấy năm ngàn quân tiền, cũng không phải là từ không hóa có, mong rằng đại nhân tạo điều kiện dễ dàng. . ."

	"Bản quan nhận được triều đình ý kiến phúc đáp, nhưng là cũng không nhận được triều đình ý kiến phúc đáp ngân lượng, bản nha không quân tiền có thể cung cấp Chu đại nhân lấy, cho nên, Chu đại nhân mời trở về đi. Đợi đến bản nha nhận được triều đình ý kiến phúc đáp ngân lượng, Chu đại nhân trở lại lấy đi." Trương Kinh ánh mắt cùng Chu Bình An mắt nhìn mắt, từ tốn nói.

	Ách!

	Chu Bình An nghe vậy, hít sâu một hơi, không nghĩ tới tới Ứng Thiên Binh Bộ nha môn lấy binh bị lương bổng sẽ gặp phải ngăn trở, không nghĩ tới Trương Kinh sẽ cự tuyệt chính mình. Không có đạo lý a, đây là bản thân cùng Trương Kinh lần đầu tiên gặp nhau, không tồn tại trước kia đắc tội qua Trương Kinh có thể. Hơn nữa, Trương Kinh cũng không phải Nghiêm đảng, thậm chí Trương Kinh còn phản đối Nghiêm đảng, Trương Kinh cũng không thể nào bởi vì mình đắc tội Nghiêm đảng, mà cho mình ngáng chân a. Convert by TTV ngoài ra, mình là phụng triều đình ý kiến phúc đáp lấy hưởng ứng, có lý có tình, hợp quy hợp pháp a.

	Không nghĩ ra, thật không nghĩ ra, Chu Bình An không nghĩ ra Trương Kinh tại sao lại kiên quyết như thế cự tuyệt.

	"Trương đại nhân, quý nha vì Binh Bộ nha môn, đại biểu chính là triều đình." Chu Bình An ánh mắt cùng Trương Kinh mắt nhìn mắt, chậm rãi nói.

	Chu Bình An nói như vậy ý tứ chính là, các ngươi nha môn là Ứng Thiên Binh Bộ nha môn, là bồi đô Binh Bộ nha môn, cùng kinh thành Binh Bộ nha môn là đồng cấp, các ngươi đại biểu chính là triều đình, các ngươi trong nha môn kho bạc chính là triều đình kho bạc, dựa theo phê văn, các ngươi nha môn trực tiếp cho ta liền có thể, không cần lại chờ đợi kinh thành Binh Bộ nha môn dựa theo ý kiến phúc đáp cho các ngươi ngân lượng.

	"Chu đại nhân nói cực phải, bất quá triều đình tài chính khẩn trương, ta nha không bằng kinh thành Binh Bộ của cải dày, tài chính càng là khẩn trương, đã sớm thu không đủ chi, thiếu hụt liên tiếp, trước mắt cũng không hơn bạc có thể cung cấp Chu đại nhân lấy."

	Trương Kinh chậm rãi nói, một lần nữa cự tuyệt Chu Bình An.
Kết chương.