Chương 4376: Giản Thanh Trúc thực lực

	Hùng vương, cũng là Phượng Địa cao thủ một, nhưng cũng không phải là xuất thân từ Giản gia, chính là Phượng Địa cái khác yêu tộc.

	Trước đó, Lý Thất Dạ giết Thiên Ưng sư huynh, Hùng vương từng muốn vì mình đệ tử đã chết báo thù, thế nhưng, lại bị Kim Loan Yêu Vương xuất thủ ngăn cản, hiện tại Kim Loan Yêu Vương bị giam lỏng, Hùng vương như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy đây.

	"Hùng vương." Gặp Hùng vương xông lại, Giản Thanh Trúc cũng không giật mình, thần thái bình tĩnh, không có chút rung động nào, nàng từ từ nói: "Hùng vương muốn bắt ta trở về sao?"

	Trên thực tế, lúc này, Giản Thanh Trúc rất đề phòng, cũng không phải Hùng vương, mà là Trường Tí Hầu Hoàng.

	"Tiểu nha đầu, ngươi nếu là có thể theo ta trở lại, đó là không thể tốt hơn, Phượng Địa là chuyện cũ sẽ bỏ qua." Hùng vương thanh âm như sét đánh, quát lớn: "Thế nhưng, bản vương cũng không phải hướng về phía ngươi tới."

	" Hùng vương vì sao mà đến?" Giản Thanh Trúc từ từ mà hỏi thăm.

	Hùng vương quát to: "Bản vương, hôm nay muốn lấy hắn cẩu cầm, bắt hắn đầu chó, tế tự ta chết đi đồ nhi." Lúc này, hắn lớn ngón tay hướng Lý Thất Dạ chỉ một cái.

	Giản Thanh Trúc cũng không nghe kinh, dù sao, Thiên Ưng sư huynh bọn họ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay sự tình, nàng cũng có nghe thấy.

	"Chỉ sợ để Hùng vương thất vọng rồi." Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Lý công tử, chính là chúng ta Giản gia quý khách, hắn đã đến chúng ta Giản gia làm khách, ta Giản gia tự có ở gia đạo, nếu là Hùng vương nên vì khó Lý công tử, trước tiên cần phải hỏi ta có đồng ý hay không."

	Lúc này, Giản Thanh Trúc không nói Phượng Địa, mà nói Giản gia, cái này cũng lộ ra trí tuệ của nàng, lúc này, Phượng Địa cũng không ở tại bọn hắn Giản gia trong lòng bàn tay, thế nhưng, nàng nhưng có thể đại biểu cho bọn họ Giản gia.

	"Tiểu nha đầu" lúc này Hùng vương không khỏi hai mắt nghiêm lại, nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, trầm giọng nói: "Ngươi nhưng đừng tự hủy tiền đồ, vì một cái tiểu bạch kiểm, không chỉ là đem ngươi cha già ném vào rồi, đến lúc đó, liền ngươi đều ném vào rồi, thậm chí các ngươi Giản gia đều ném vào rồi, hừ, đến lúc đó, chỉ sợ Long Giáo không cho phép ngươi."

	Hùng vương cũng không có đối Giản Thanh Trúc ý xuất thủ, cũng không có làm khó Giản Thanh Trúc ý tứ, hắn lúc này đây, chính là hướng về phía Lý Thất Dạ tới, là chết đi đồ đệ báo thù.

	Dù sao đối với tại Hùng vương mà nói, Giản Thanh Trúc vẫn là Phượng Địa đệ tử, cũng là bọn hắn những trưởng bối này nhìn lớn lên thanh niên nhân, cho nên hắn cũng không phải tới làm khó Giản Thanh Trúc.

	"Đa tạ Hùng vương tốt lời khuyên bảo." Giản Thanh Trúc không hành động, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Nếu là Hùng vương không phải là phải là Thiên Ưng sư huynh báo thù, ta còn là khuyến Hùng vương buông tha cái ý niệm này, bằng không, chỉ sợ Hùng vương là tự tìm đường chết."

	Giản Thanh Trúc nói như vậy, chính là là Hùng vương tốt, nàng đương nhiên minh bạch, Hùng vương hướng Lý Thất Dạ báo thù, đó là chắc chắn phải chết.

	Thế nhưng, Hùng vương nhưng hiểu nhầm rồi, hắn gấu con mắt trợn trừng lên, giận dữ, giận quá mà cười, hét lớn: "Tốt tốt, tốt, Giản gia ra hết tốt con cái, ly kinh bạn đạo, vì một cái tiểu bạch kiểm, dĩ nhiên cũng dám ngông cuồng như thế, hôm nay, ta liền muốn nhìn một chút ngươi tu luyện đến như thế nào trình độ."

	Nói, Hùng vương tiến lên một bước, hướng Giản Thanh Trúc ngoắc, quát to: "Tiểu nha đầu, ra tay đi, hôm nay, tính là ngươi phải che chở cái này tiểu bạch kiểm, bản vương cũng giống vậy muốn vặn xuống hắn đầu chó, cho ta chết đi đồ nhi báo thù."

	Hùng vương lớn như vậy rống kêu to, mà Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, chỉ là lẳng lặng nhìn mà thôi, một điểm phản ứng cũng không có, giống như là người ngoài cuộc giống nhau, không có chút nào quan tâm.

	Giản Thanh Trúc cũng không có lùi bước, tiến lên, từ từ nói: "Đã Hùng vương không nên ép ta, Thanh Trúc chỉ có đắc tội, mời Hùng vương chỉ giáo."

	"Tốt" Hùng vương rống to một tiếng, "Ô" rống giận thanh âm trong nháy mắt điên cuồng gào thét, thân thể hắn thoáng cái cất cao, thân như cự nhạc, trong nháy mắt phún dũng ra thú ngừng, liên tục mà đến thú ngừng dường như kinh đào hãi lãng giống nhau đánh thẳng tới, làm cho phía sau không ít Phượng Địa đệ tử đều liên tục lùi về phía sau.

	Hùng vương là Phượng Địa đại yêu, có thể cũng không phải là lãng đắc hư danh.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương nâng chân, một cước thẳng nghiền mà xuống, bầu trời trong nháy mắt bị ngăn trở, thoáng cái hắc ám.

	Tại Hùng vương một cước nghiền xuống thời gian, hắn tay gấu tại cực vành đai mở rộng, tựa như là thiên khung ngã xuống giống nhau, muốn trong nháy mắt đem đại địa vỗ trầm, to lớn như vậy tay gấu đạp thời gian, đại địa đều "Oanh, oanh, oanh" chấn động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dẵm đến đập tan giống nhau.

	Như vậy chân lớn thẳng giẫm lên mà xuống, ở đây không ít Phượng Địa đệ tử cũng vì đó cả kinh, vội vàng lui về phía sau, sợ bị một cước đạp trúng, bị giẫm lên thành thịt vụn.

	"Đến hay lắm." Ở nơi này dạng một con to lớn tay gấu đạp thời gian, Giản Thanh Trúc quát một tiếng, thân hình lóe lên, chân đạp thất tinh, tiện tay đưa ngang một cái, chính là đánh trúng Hùng vương kẽ hở chỗ.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Hùng vương cao to vô cùng cơ thể dường như đẩy Kim Sơn ngã ngọc trụ giống như vậy, thoáng cái mất thăng bằng, đổ hết mà xuống.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Giản Thanh Trúc tiện tay nâng lên một chút, bắt được Hùng vương đại chân, hơi vung tay đi ra ngoài.

	Nghe được "Hô" một tiếng vang lên, Hùng vương khổng lồ đổ hết cơ thể trong nháy mắt bị Giản Thanh Trúc tiện tay văng ra ngoài, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thân thể khổng lồ xung kích ra, đánh tới xa xa một ngọn núi, đem ngọn núi đụng gãy.

	Đang bị quăng ra trong nháy mắt, Hùng vương thét dài, đang ở không trung, hắn khổng lồ kia cơ thể một cái đánh rất, bay vọt lên, tuy rằng toàn thân đất đá bay tán loạn, thế nhưng, hắn cũng không có thụ bao nhiêu thương.

	"Thu" một tiếng phượng minh, liền tại Hùng vương ổn định tự mình cơ thể lúc, Giản Thanh Trúc thân hình lóe lên, như thiểm điện xẹt qua, trong nháy mắt xoa lấy thật dài tàn ảnh, bị người ta Lưu Kim dật màu cảm giác.

	Sau đó một khắc, Giản Thanh Trúc xuất hiện ở Hùng vương bầu trời, mà ổn định thân hình Hùng vương còn không có phản ứng kịp thời gian.

	Nghe được "Thu" phượng đề, chỉ thấy Giản Thanh Trúc mười ngón một cái, nghe được "Coong, coong, cheng" đao minh không ngừng bên tai, mười ngón tay xòe ra lúc, như trăm đao hình bóng nộ phóng.

	Tại đây trong nháy mắt, mười ngón điệp ảnh, trăm đao hợp nhất, một đao từ trên cao chém rụng mà xuống, mang chém rách đại địa uy.

	"Loan vũ ánh đao" thấy một chiêu như vậy, có Phượng Địa cường giả cũng không khỏi quát to một tiếng.

	"Mở" đối mặt như vậy liệt địa một đao, Hùng vương cũng không khỏi biến sắc, thông cấp hạ hét lớn, hai tay khoanh, kết đại ấn, niêm phong ở trước mặt mình.

	Thế nhưng "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một đao chém rụng mà xuống, quản chi Hùng vương đại ấn bàng bạc, cũng giống vậy đỡ không được như vậy một đao, chém rơi vào đại ấn trên, đại ấn vỡ nát.

	Vô cùng cường đại lực đánh vào trong nháy mắt đem Hùng vương khổng lồ kia cơ thể từ trên không trung chém xuống, tại "Oanh" nổ hạ Hùng vương khổng lồ kia cơ thể nặng nề mà đánh vào đại địa trên, máu tươi cuồng phún, đem đại địa đều xô ra từng đạo cái khe.

	Thấy như vậy một màn, ở đây rất nhiều Phượng Địa đệ tử đều hoạt kê không tiếng động, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	Như vậy một màn, đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, đương nhiên là rung động, Hùng vương là trưởng bối, cũng là Phượng Địa đại yêu, một đời Yêu Vương, thế nhưng, nhưng ở hai chiêu bên trong, bại bởi vãn bối, đây đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, là cỡ nào chấn động sự tình.

	"Hùng lão tam, còn là khinh địch khinh thường." Trường Tí Hầu Hoàng sau lưng một vị đại yêu nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Lại thua ở tiểu nha đầu trong tay."

	Trường Tí Hầu Hoàng nhẹ lay động đầu, trầm giọng nói: "Coi như là Hùng lão tam không khinh địch, cũng giống vậy sẽ thua ở trúc nha đầu trong tay, nha đầu thực lực, so Hùng lão tam cường. Kim Loan có người kế tục nha."

	"Trúc sư tỷ, đây cũng quá hung mãnh đi." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Phượng Địa đệ tử cũng đều không khỏi là líu lưỡi.

	Mặc dù nói, Hùng vương tại Phượng Địa chưa tính là cường giả đứng đầu, thế nhưng, đối với rất nhiều vãn bối mà nói, Hùng vương thực lực đã là thật cường hãn, thế nhưng, vội vã hai chiêu, Hùng vương liền thua trận, đây đối với trẻ tuổi mà nói, đích xác là chấn động sự tình, Giản Thanh Trúc là trẻ tuổi, đã có vấn đỉnh thế hệ trước thực lực.

	"Trúc sư tỷ dù sao cũng là chúng ta Phượng Địa mạnh nhất đệ tử, có thể cùng thiên Hổ sư huynh, Long Ly thiếu chủ tranh hùng thiên tài, xưng là là chúng ta Long Giáo tam đại thiên tài một." Một vị khác Phượng Địa đệ tử nói thầm nói.

	"Ta xem ra, chỉ sợ trúc sư tỷ, khả năng so thiếu chủ cường một điểm." Một vị khác Phượng Địa sư huynh nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thế nhưng, có Phượng Địa đệ tử sẽ không hiểu, thấp giọng nói rằng: "Trúc sư tỷ, chính là thiên chi kiêu nữ, lại là chúng ta Long Giáo thánh nữ, đại mỹ nữ một cái, vì sao hết lần này tới lần khác muốn xem lên một cái tiểu môn chủ đây?"

	Vào lúc này, đã có không ít Phượng Địa đệ tử hiểu lầm, cho rằng Giản Thanh Trúc thích Lý Thất Dạ, lúc này mới sẽ cho nàng, cho Kim Loan Yêu Vương, cho Giản gia mang đến tai nạn.

	Nếu như Kim Loan Yêu Vương không phải là thay Giản Thanh Trúc chiêu đãi Lý Thất Dạ đám người bọn họ, Kim Loan Yêu Vương cũng sẽ không bị giam lỏng, Giản gia cũng sẽ không phải chịu Long Giáo cái khác hai đại mạch áp chế, làm cho Giản gia mất đi đối Phượng Địa quyền khống chế.

	"Vậy là sao, tại chúng ta Long Giáo, bao nhiêu tuổi trẻ tài giỏi đẹp trai thích trúc sư tỷ, vì sao nàng lại cứ thích như thế một cái tiểu môn chủ, bình thường không có gì lạ." Có khác Phượng Địa tiểu sư đệ không khỏi là căm giận bất bình.

	Một vị khác sư huynh nhẹ giọng nói rằng: "Nào chỉ là chúng ta Long Giáo, tại Thiên Cương, không biết hiếm thấy đến mức nào qua sư tỷ thanh niên tài tuấn, đều đối với đó vừa gặp đã thương đây."

	Điều này làm cho Phượng Địa đệ tử căm giận bất bình, cũng là mười điểm không rõ.

	Giản Thanh Trúc, là Phượng Địa đại sư tỷ, Phượng Địa trọng điểm vun trồng thiên tài, cũng là Long Giáo thánh nữ, bất luận là luận thiên phú, luận thực lực, luận khuôn mặt đẹp, Giản Thanh Trúc tại Long Giáo đều là không người có thể đưa ra phải.

	Hơn nữa, cho tới nay, Giản Thanh Trúc đều không quản người theo đuổi, thế nhưng hiện tại Giản Thanh Trúc, không có coi trọng bất kỳ một cái nào thanh niên tài tuấn, nhưng béo phệ thích một cái tiểu môn chủ, điều này thật sự là quá bất hợp lí.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ, bất luận là thiên phú, còn là thực lực, hay hoặc giả là xuất thân, đều căn bản không xứng với Giản Thanh Trúc, hơn nữa, dáng dấp còn bình thường không có gì lạ.

	Một người đàn ông như vậy, không chỉ nói là Giản Thanh Trúc như vậy thiên chi kiêu nữ, coi như là Phượng Địa phổ thông nữ đệ tử, vậy cũng nhìn không thuận mắt.

	Hiện tại, Giản Thanh Trúc nhưng nguyện ý vì hắn, ly kinh bạn đạo, thậm chí có có thể trở thành Giản gia tội nhân.

	Chuyện như vậy, đối với Phượng Địa các đệ tử mà nói, đều là trăm mối không hiểu được, không biết Giản Thanh Trúc ý đồ chính là cái gì.
Kết chương.