Chương 1503: Cướp lấy Luân Hồi Cửu Diệp Thảo
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, ở thời điểm này sinh trưởng tại lão căn phía trên Luân Hồi Cửu Diệp Thảo thoáng cái phát sáng lên, cả gốc Luân Hồi Cửu Diệp Thảo tựa hồ thoáng cái đã nhận được tam thiên thế giới Sinh Mệnh lực đồng dạng, tuy nhiên nó không có động, tất cả mọi người cảm giác được, nó mỗi một mảnh lá cây đều hình như là tại giãn ra đồng dạng.
 
 	Đương Luân Hồi Cửu Diệp Thảo hấp thu tinh huyết về sau, tinh hải tinh huyết tựa hồ tại diệp mạch bên trong lao nhanh đồng dạng, giống như là một mảnh dài hẹp rộng thùng thình giang hải!
 
 	"Không ——" ở thời điểm này, có người không khỏi kêu thảm một tiếng, đối mặt tử vong thời điểm, mặc kệ ngươi đã từng đến cỡ nào cường đại, lúc này cũng nhịn không được sợ hãi, lúc này cũng nhịn không được hoảng sợ thét lên, tại tử vong trước mặt, cường đại trở lại mọi người sẽ có vẻ mềm yếu, đều tốc tốc phát run.
 
 	Nhìn trước mắt một màn này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trước mắt Mộng Trấn Thiên, trước mắt Hắc Ám Cổ Vương Tử, trước mắt tứ đại quân đoàn thiên quân vạn mã, lúc này bọn hắn toàn bộ bị thành tóc trắng xoá lão ông, bọn hắn huyết khí bị tháo nước về sau, bọn hắn tựu không còn là năm đó Sất Trá Phong Vân vô địch thế hệ rồi.
 
 	Xa nhớ năm đó, Mộng Trấn Thiên là bực nào vô địch, xa nhớ năm đó, Hắc Ám Cổ Vương Tử là bực nào lại để cho người kiêng kị, xa nhớ năm đó, Long Trúc Á Tổ là bực nào oai phong lẫm liệt. . . Nhưng là, vào hôm nay, tại Lý Thất Dạ trước mặt, bọn hắn cũng chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.
 
 	Lại có ai sẽ nhớ đạt được, đã từng vô địch Mộng Trấn Thiên bọn hắn sẽ có lấy như vậy hôm nay, sẽ có lấy như vậy kết cục, đây là mặc cho ai nằm mộng cũng muốn không đến sự tình.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người không có thể nói cái gì, tất cả mọi người minh bạch, đi thông Tiên Đế con đường cho tới bây giờ tựu chưa từng có nhân từ, cho tới nay đều là như vậy tàn khốc, không phải ngươi chết, là ta mất mạng, tựu như hôm nay Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên bọn hắn chi tranh đồng dạng, nếu như Lý Thất Dạ thất bại, chỉ sợ sẽ gặp phải lấy càng thêm tàn khốc vận mệnh.
 
 	Đối mặt thất bại như vậy, đối mặt chết như vậy vong, không có ai sẽ đi chỉ trích, Tiên Đế con đường vốn chính là dùng vô số thiên tài cường giả xương khô phố tựu mà thành.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ở thời điểm này Luân Hồi Cửu Diệp Thảo hiện lên vô cùng vô tận hào quang, chín phiến lá cây trở nên sáng chói, hơn nữa mỗi một mảnh lá cây mạch lạc trở nên vô cùng rõ ràng.
 
 	Lúc này, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo hào quang Luân Hồi không ngớt, tạo thành nguyên một đám vòng xoáy, như vậy nguyên một đám vòng xoáy bên trong, tựa như là đã bao hàm Âm Dương, uẩn dưỡng nhân quả, càng là ôm Luân Hồi. . .
 
 	Tựa hồ, tại đây dạng nguyên một đám vòng xoáy bên trong đã có được sinh mệnh chỗ truy cầu hết thảy chung cực áo nghĩa, trong này, tựa hồ bất luận cái gì sinh linh cũng có thể Luân Hồi, bất luận cái gì sinh linh cũng có thể chuyển thế, bất luận cái gì sinh linh cũng có thể phục sinh đồng dạng!
 
 	"Không ——" tại sắp chết cuối cùng một khắc, có không ít cường giả nghiêm nghị quát to một tiếng, lúc này bọn hắn không cam lòng cứ như vậy chết đi, nhưng là, cho dù bọn hắn không cam tâm nữa cũng không cải biến được cái gì.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại cuối cùng một khắc, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo điên cuồng hấp thu của bọn hắn còn thừa không có mấy tinh huyết, tại trong nháy mắt, tứ đại quân đoàn ngàn vạn cường giả đều nhao nhao chết đi, bọn hắn tại trong nháy mắt đã trở thành vô số cỗ thây khô, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo ép khô bọn hắn hết thảy!
 
 	"Chỉ hận, thời không đợi ta ——" cuối cùng, liền Mộng Trấn Thiên cũng nhịn không được lệ kêu một tiếng, một lát sau về sau, Mộng Trấn Thiên đầu nghiêng một cái, cũng thảm đã bị chết ở tại chỗ đó, hắn thành một cổ thây khô.
 
 	Tại Mộng Trấn Thiên chết trước khi đi, Hắc Ám Cổ Vương Tử bọn hắn đã sớm chịu không được rồi, đều nhao nhao chết đi rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, mặc kệ nếu như nói, Mộng Trấn Thiên coi như là một đời không dậy nổi thiên tài, quản chi hắn là bỏ qua một đời, nhưng là, cuối cùng nhất hay vẫn là chạy không thoát vẫn lạc kết cục, Tiên Đế con đường tựu là tàn nhẫn như vậy, hoặc là chết trận, hoặc là cười đến cuối cùng, thiên mệnh chỉ có một đầu, chỉ có sống đến cuối cùng nhân tài có thể trở thành Tiên Đế!
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên lên, cuối cùng nhất, tại Luân Hồi Cửu Diệp Thảo tản mát ra nóng rực vô cùng hào quang thời điểm, hết thảy thây khô đều tại "Phanh" một trong tiếng hóa thành bột phấn, thoáng cái bị chấn nát, hài cốt không còn.
 
 	"Ô ——" tại thời khắc này, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo vậy mà vang lên tiếng hót thanh âm, tại đây tiếng hót thanh âm ở bên trong, có tiếng long ngâm, có tiếng phượng hót.
 
 	Vào lúc này, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cái kia vốn là cắm rễ ở lão căn phía trên một mảnh dài hẹp thật nhỏ và lão như sắt rễ cây vậy mà bắt đầu co rút lại, nó cái này một mảnh dài hẹp mảnh căn giống như là đâm vào sâu trong lòng đất đồng dạng, lúc này một mảnh dài hẹp mảnh căn theo sâu trong lòng đất co rút lại trở lại.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên lên, lúc này Luân Hồi Cửu Diệp Thảo vậy mà bay lên, tốc độ của nó thật nhanh, tựa hồ muốn bay cách nơi này, muốn chạy khỏi nơi này.
 
 	Chứng kiến Luân Hồi Cửu Diệp Thảo muốn bay ra ngoài, muốn chạy khỏi nơi này, cái này lại để cho hết thảy trong lòng người đều nhảy thoáng một phát, tất cả mọi người khát vọng cái này gốc Trường Sinh tiên dược có thể trốn tới, nếu như nói, cái này gốc Trường Sinh tiên dược có thể đào tẩu rồi, như vậy mỗi người đều có phần, nói không chừng cái kia người may mắn có thể được đến cái này gốc Trường Sinh tiên dược.
 
 	Nếu như nói, cái này gốc Trường Sinh tiên dược không thể đào tẩu, đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, ai cũng đừng muốn nhúng chàm, vào hôm nay, ai còn dám cùng Lý Thất Dạ đoạt Trường Sinh tiên dược.
 
 	Nhưng mà, tại Luân Hồi Cửu Diệp Thảo đào tẩu lập tức, Lý Thất Dạ sớm đã có chỗ chuẩn bị, "Keng" một tiếng, đại thế một mảnh dài hẹp pháp tắc lập tức hóa thành một cái lồng giam, lập tức đem vốn là muốn đào tẩu Luân Hồi Cửu Diệp Thảo trấn áp tù khóa, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, đại thế nghiền áp mà qua, tại Luân Hồi Cửu Diệp Thảo phía trên để lại không thể xóa nhòa dấu vết,
 
 	Bị đại thế chỗ trấn áp, giờ này khắc này Luân Hồi Cửu Diệp Thảo hoàn toàn không có đào tẩu năng lực, ngoan ngoãn địa đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ vươn tay tựu dễ dàng mà đem cái này gốc Luân Hồi Cửu Diệp Thảo trảo trong tay, nhìn xem trong tay Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, hắn không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Mọi người cũng không nghĩ tới, đại thế còn có làm như vậy dùng, mọi người đều biết đại thế tồn tại là thủ hộ Trường Sinh tiên dược, bây giờ nhìn đến như vậy một màn, mọi người mới hiểu được, đại thế tồn tại, không ngớt chỉ có thủ hộ Trường Sinh tiên dược, đồng thời nó cũng là tại nhốt Trường Sinh tiên dược, để ngừa Trường Sinh tiên dược thời cơ chín muồi về sau đào tẩu.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ tay cầm lấy Trường Sinh tiên dược, không biết bao nhiêu người nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, đối với bọn hắn mà nói, Trường Sinh tiên dược vật như vậy thái quá mức hấp dẫn rồi, đặc biệt là đối với thọ nguyên khô cạn cường giả mà nói, không có có đồ vật gì đó so trước mắt cái này Trường Sinh tiên dược càng hấp dẫn người rồi.
 
 	Bất quá, hấp dẫn quy hấp dẫn, lúc này Trường Sinh tiên dược rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, không người nào dám đi có ý đồ với nó, trừ phi là chán sống.
 
 	Lý Thất Dạ tay cầm lấy Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, nhàn nhạt địa cười cười, chậm rãi nói ra: "Nếu như không cần lời của nó, ta đây sẽ đem nó mang đi."
 
 	Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, không có ai biết Lý Thất Dạ nói lời này là có ý gì, cũng không người nào biết Lý Thất Dạ lời này là theo ai nói.
 
 	Chỉ cần Tô Ung Hoàng trong lòng nhảy bỗng nhúc nhích, trước đó Lý Thất Dạ từng từng nói qua, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo là vật có chủ, như vậy hiện tại Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, chẳng lẽ là nói Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chủ nhân y nguyên còn sống, thậm chí có khả năng ngay ở chỗ này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, nàng cũng không biết Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chủ nhân sẽ sẽ không xuất hiện, nếu như Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chủ nhân xuất hiện, cái này đem lại sẽ như thế nào?
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, có thể gieo xuống Luân Hồi Cửu Diệp Thảo người, có thể đợi đãi như này dài dằng dặc tuế nguyệt người, đây tuyệt đối là một cái khủng bố vô cùng tồn tại.
 
 	Bất quá, trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ người hồi phục Lý Thất Dạ, cũng không có bất kỳ người đứng dậy, tựa hồ đây chẳng qua là Lý Thất Dạ một mình một người tại lầm bầm lầu bầu đồng dạng.
 
 	Không có được hồi phục, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Trầm mặc chính là đại biểu cho đồng ý, ta đây tựu không khách khí nhận." Nói xong, hắn chậm rãi mà đem Luân Hồi Cửu Diệp Thảo thu vào.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đem Luân Hồi Cửu Diệp Thảo thu lại, tất cả mọi người nhịn không được hung hăng địa nuốt từng ngụm nước bọt, trong nội tâm vô cùng hâm mộ, nhưng là, lại không thể làm gì, đương Luân Hồi Cửu Diệp Thảo thành Lý Thất Dạ vật trong bàn tay thời điểm, hết thảy đã thành kết cục đã định, không có người rốt cuộc có ý đồ với nó.
 
 	"Xem ra, đều đang chuẩn bị lấy cuối cùng một khắc đến, đại tai nạn không xa." Lý Thất Dạ thu hồi Luân Hồi Cửu Diệp Thảo về sau, phủi tay, có chút tiếc nuối nói.
 
 	Không ai có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ lời này ý tứ, cũng không người nào biết Lý Thất Dạ theo như lời cuối cùng một khắc đến là cái gì ý nghĩa, càng thêm không có ai biết cái gì đại tai nạn.
 
 	Cuối cùng nhất, tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ chậm rãi theo đại thế bên trong đi ra.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, ở thời điểm này tất cả mọi người phóng nhẹ hô hấp của mình, nhìn xem đi tới Lý Thất Dạ, bất luận là ai trong nội tâm đều chịu kính sợ, cái này không chỉ là Lý Thất Dạ cường đại, càng là vì Lý Thất Dạ thủ đoạn sắt máu, bất kể là ai đối địch với hắn đều giết không tha!
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ cười nói với Tô Ung Hoàng. Tô Ung Hoàng cũng là không nói hai lời, yên lặng gật gật đầu.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới nói xong xuống, hắn lập tức xoay người đến, hắn hai mắt phát lạnh, chậm rãi nói ra: "Ta người này có thể không thích người khác lén lén lút lút theo sát sau lưng ta mặt, tại ta còn không có tức giận trước đó, tốt nhất cho ta ngoan ngoãn đi ra!"
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên nói ra nói như vậy, tất cả mọi người chấn động, bởi vì không có người phát hiện có người vụng trộm đi theo Lý Thất Dạ!
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, hư không "Ông" một thanh âm vang lên lên, tại trong hư không xuất hiện một người, hắn chậm rãi hạ xuống đầy đất bên trên.
 
 	"Hậu sinh khả uý, khó lường, như vậy đều có thể bị ngươi phát hiện." Cái này hạ xuống trên mặt đất người mở miệng nói ra.
 
 	Đây là một cái lão giả, lão giả này hết sức kỳ quái, một nửa thân thể là bảo trì thân nhân, một nửa khác thân thể lại sinh trưởng lấy một ít cành lá, hơn nữa cành lá vô cùng xanh nhạt, tựa hồ mỗi một mảnh non diệp đều là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, có được lấy bàng bạc Sinh Mệnh lực.
 
 	Lão giả này thoạt nhìn rất bình thường, ăn mặc bình thường xiêm y, diện mạo cũng là vô cùng bình thường, xem không có có cái gì đặc biệt địa phương.
 
 	Nhưng là, hắn một đôi mắt lại một chút cũng không bình thường, hắn một đôi mắt mở ra thời điểm, giống như là đáng sợ lỗ đen đồng dạng, mặc kệ ngươi là thiên địa vạn đạo, hay vẫn là Chư Thiên Thần Ma, một khi rơi hắn trong cặp mắt, đều lập tức hủy diệt.
 
 	Không dễ dàng, Mộng Trấn Thiên nhịn đến năm mới ngày đầu tiên, vậy cũng là vượt qua năm diễn xuất rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.