Chương 542: Ta cũng không phải là yếu đuối

	2022-05-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 541: Ta cũng không phải là yếu đuối (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 6)

	Mùa thu Bắc Cương trời cao mây nhạt.

	"Di nương, giống như có đại điểu thành quần kết đội bay đi."

	Nói cười đứng ở trong sân, ngửa đầu chỉ vào phương nam nói.

	"Thời tiết lạnh, chim chóc sẽ tìm ấm áp địa phương qua đông." Di nương hai tay tay áo tại trong ống tay áo, lưng eo thẳng tắp.

	Nói cười hỏi: "Kia lang quân vẫn chưa trở lại."

	"Còn phải chờ chút thời gian." Di nương tính qua Dương Huyền hành trình, biết được hắn còn tại trên đường.

	"Nương tử bụng đều lớn rồi." Nói cười nói: "Mỗi ngày nhìn xem đều có chút sợ."

	"Nữ nhân a! Cuối cùng muốn như thế đi một lần, đây là lão thiên gia an bài."

	Nói cười nhìn nàng một cái, nghĩ thầm có thể ngươi lại không sinh dục qua a!

	"Ta khác biệt." Di nương nói.

	"Di nương!"

	Một cái vú già tiến đến, "Thương nương tử xin gặp nương tử."

	Nói cười nói: "Nương tử tại nghỉ ngơi."

	"Mời nàng tới." Di nương đi xuống bậc thang.

	Thương Nga ôm hài tử tiến đến, Di nương gặp một lần liền nở nụ cười, "Ôi! Đứa nhỏ này ai! Dài trắng trắng mập mập, khả quan!"

	Thương Nga cười nói: "Cũng không phải, gia phụ mỗi lần nhìn thấy Đại Lang, đều vui mừng không được."

	Di nương đưa tay, "Cho ta ôm một cái."

	Bên cạnh Trịnh ngũ nương không nhịn được nhìn xem Chu Ninh gian phòng, nghĩ thầm tiểu lang quân khi nào có thể xuất thế, ta cũng tốt mở ra thân thủ.

	Di nương tiếp nhận hài tử, động tác thuần thục trêu đùa lấy.

	"Di nương còn mang qua hài tử?"

	Mang qua hài tử cùng không mang qua, cái kia thủ pháp nhìn xem căn bản liền không giống, mà lại mất tự nhiên.

	"Mang qua." Di nương đem hài tử giao cho nàng, "Nhiều năm."

	Hai người vào phòng tọa hạ.

	Có người dâng trà đến, bất quá Thương Nga chính là nước ấm.

	"Ngươi còn tại cho bú, nước trà cũng không cần uống." Di nương cười nói: "Đây là lang quân trước khi đi quyết định quy củ, không giải thích được."

	Thương Nga nói: "Lang quân học cứu thiên nhân, nghĩ đến là có đạo lý."

	Di nương gật đầu, "Ngươi bây giờ ở nhà cũng không sự, chờ nương tử sinh sản, nhớ được mang nhiều hài tử tới chơi đùa nghịch."

	"Nô biết rõ. Chỉ là tiểu lang quân trân quý, liền sợ Đại Lang. . ."

	"Không có như vậy nuông chiều." Di nương nói: "Lang quân nói, nếu là nhi tử, vậy liền muốn đập. Nếu là nữ nhi, lúc này mới muốn nuông chiều."

	"Tất nhiên là nhi tử!" Thương Nga nghiêm túc nói, sau đó tố khổ, "Hài tử mỗi ngày đều ở đây dài, gia phụ vậy hỏi qua phu quân nhiều lần, về sau để đứa nhỏ này đi đâu con đường.

	Phu quân luôn luôn mập mờ suy đoán, nói Đại Lang con đường, về sau tự nhiên có.

	Có thể hỏi là con đường nào cũng không nói.

	Ai! Nhà này bên trong đại sự đều là nam nhân định, nhưng hắn không chịu nói, nô cái này trong lòng luôn luôn bất ổn!"

	Di nương uống một hớp nước trà, thản nhiên nói: "Làm cha làm mẹ, lo lắng hài tử tiền đồ, cái này không sai. Có thể nhà ngươi đứa nhỏ này a! Ta xem có tiền đồ!"

	Thương Nga khẽ giật mình, nghĩ thầm như thế nào cùng phu quân thuyết pháp không sai biệt lắm.

	"Chính là không biết văn võ.

	Nếu là văn, vậy thì phải từ nhỏ dạy bảo biết chữ.

	Nếu là võ, a đa nói từ nhỏ đã được nhiều ăn thịt.

	Hắn đi nghe qua, người luyện võ không ăn thịt, khổ luyện sẽ luyện được một thân bệnh. Cho nên nói cùng văn phú vũ.

	Hắn mỗi tháng tiền lương cũng là dư xài, chỉ là nghĩ, muốn hay không mời cái sư phụ, từ nhỏ dạy bảo Đại Lang tu luyện."

	Nói xong, thấy Di nương im lặng, Thương Nga còn tưởng rằng là mình nói sai.

	"Ngươi cái này. . ." Di nương xoa bóp mi tâm, "Đứa nhỏ này một mực nuôi, lớn chút ít, liền dạy bảo học chữ. Lớn chút nữa, liền nhìn xem có thể hay không tu luyện. Nếu là có thể, vậy liền vừa đi học, một bên tu luyện. Nếu không phải có thể, kia am hiểu cái gì liền đi học cái gì."

	Lời này. . . Như thế nào lớn như vậy bao lớn ôm đâu?

	Thương Nga trong lòng bất an, "Học văn, nếu không tới thời điểm sẽ đưa vào huyện học đi. Chính là tu luyện được mời tốt sư phụ."

	Di nương mỉm cười, "Nói như vậy! Đứa nhỏ này ngươi một mực nhìn hắn có thể học cái gì, coi được, còn dư lại sự, ngươi cũng đừng quản. Học văn, có sắp xếp. Tu luyện, ngươi. . . Hoàng Lâm Hùng dạy bảo hắn không tốt?"

	Ta mặc kệ rồi?

	Thương Nga trong lòng một nhảy, biết được đây là đại cơ duyên.

	Nhưng tu luyện để Hoàng Lâm Hùng đến dạy bảo. . . Thương Nga nói: "Phu quân tu vi rất lợi hại phải không?"

	Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ thống lĩnh, lại bị ngươi hoài nghi tu vi không được. . . Di nương mí mắt nhảy một cái, "Chuyện tu luyện, giao cho hắn, còn dư lại, ngươi an tâm là được rồi."

	"Ồ!" Thương Nga trong lòng buông lỏng, "Chờ hắn trở về nô lại hảo hảo hỏi một chút, xem hắn tu luyện như thế nào, nhưng có lão tặc lợi hại."

	Lão tặc cùng Lâm Phi Báo đụng tới, cũng chính là vừa đối mặt sự tình.

	"Hỏi đi!"

	Lâm Phi Báo nghĩ đến sẽ rất đau đớn, không biết như thế nào cùng thê tử giải thích. . . Nói mình tu vi rất cường đại đi! Thương Nga liền sẽ hỏi, đã như vậy cường đại, vì sao lẫn vào như thế kém?

	Di nương không tử tế cười cười, đối với lần này rất được hoan nghênh.

	Thương Nga không ngốc, từ Di nương trong miệng, biết được nhà mình phu quân rất được lang quân coi trọng, về sau làm không cẩn thận hài tử có thể đi theo tiểu lang quân pha trộn.

	"Đúng, lúc trước ta đi ra ngoài, nghe tới láng giềng nói Trấn Nam bộ còn sẽ tới?"

	Ngay tại Dương Huyền sau khi đi không có mấy ngày, Trấn Nam bộ quy mô xuất động, vây Lâm An thành.

	Các tướng sĩ tự nhiên là muốn xuất kích, độc đánh Trấn Nam bộ một trận.

	Cũng không luận là Tào Dĩnh hay là Lư Cường, bao quát Nam Hạ, đều không cho.

	Lý do liền một đầu: Bệ hạ không cho phép Bắc Cương xuất kích!

	Sau đó trong quân tướng sĩ bực tức đầy bụng, có người nói đây là chèn ép Bắc Cương, cất nhắc Nam Cương, dẫn phát một trận nhỏ bạo động.

	Tào Dĩnh đám người đối với lần này giữ yên lặng.

	Những này phản ứng nhìn như bất đắc dĩ, Khả Di nương biết được, Tào Dĩnh là cố ý, muốn để các tướng sĩ cùng Trường An ly tâm.

	Cái này kế ly gián khiến cho rất tốt, ngay cả dân chúng trong thành đều ở đây chửi ầm lên.

	Có người thậm chí mắng cẩu Hoàng Đế, dẫn tới tiểu lại bắt, kết quả một đám dân chúng đều ở đây chửi rủa cẩu Hoàng Đế.

	Được rồi, pháp không trách chúng!

	Tào Dĩnh sau đó đắc ý phi thường.

	Trấn Nam bộ vây khốn không có tiếp tục bao lâu liền tản đi.

	Dân chúng trong thành lập tức ra khỏi thành, khắp nơi kiểm tra một phen, phát hiện hoa màu bị phá hư không nhiều.

	Niềm vui ngoài ý muốn a!

	Lập tức trên phố có truyền ngôn, nói Dương sứ quân lúc trước diệt đi Cơ Ba bộ thì bỏ qua lời nói, ai dám hỏng rồi Trần châu dân chúng bát cơm, hắn liền đoạn mất người kia bát cơm!

	Sứ quân anh minh a!

	Dân chúng trong thành tán tụng không thôi.

	Tào Dĩnh nghe được không nhịn được mừng thầm, hận không thể Ngự Hổ bộ vậy cùng đi theo một chuyến.

	Ngự Hổ bộ thật đến rồi, dù là Hoàng đế nghiêm lệnh không cho phép xuất kích, Lâm An vậy nhất định phải xuất kích.

	Nếu không Chương Truất đến tiêu diệt từng bộ phận, đem xung quanh yếu huyện thành đánh vỡ, hậu quả kia ai tới gánh chịu?

	Nhưng Chương Truất không đến.

	Di nương lắc đầu, "Trấn Nam bộ không dám tới."

	"Vì sao?"

	"Mấy ngày trước đây người của chúng ta buông lời, nói lang quân trận này liền sẽ trở về, Trấn Nam bộ những người kia bị hù bể mật, chỉ sợ lang quân trở về tính tính sổ."

	"Lang quân, quả thật oai hùng!"

	"Kia là!"

	Nhưng phàm là tán dương Dương Huyền, tại Di nương trong mắt, gái xấu cũng là mỹ nữ, nam nhân xấu xí cũng nhiều mấy phần đáng yêu.

	Thương Nga lại cùng nàng nói chút nhàn thoại, lập tức cáo từ.

	"Hôm nay nương tử vừa vặn nghỉ ngơi, nhường ngươi một chuyến tay không, mấy ngày nay rảnh rỗi liền đến."

	"Ngày mai liền đến." Thương Nga rất thực tế.

	Nàng biết được bản thân tới đây là bầu bạn Chu Ninh, về sau chỗ tốt nhiều không kể xiết.

	Chờ Chu Ninh sinh sản, Đại Lang mỗi ngày đến bồi lấy tiểu lang quân, về sau tiểu lang quân lớn rồi, kia tiền đồ còn phải rồi?

	Nàng mừng khấp khởi trở về rồi.

	Chu Ninh cũng đúng lúc tỉnh lại.

	"Nương tử, trước uống ngụm nước ấm!"

	Hoa hồng một mực canh giữ ở bên cạnh.

	Chu Ninh uống vào mấy ngụm nước ấm, hỏi: "Còn không có Tử Thái tin tức?"

	Hoa hồng nói: "Nô đi mời Quản đại nương tới."

	Dương Huyền tin tức thuộc về cơ mật, hoa hồng cái này cấp bậc không có cách nào biết được.

	Chu Ninh gật đầu, buông xuống chén nước, đột nhiên nhíu mày.

	"Lại động!"

	Nàng nhẹ nhàng sờ sờ hở ra bụng dưới, trong mắt có chút hiếu kỳ chi sắc, "Ngươi ở đây cùng mẹ chào hỏi sao?"

	Lần thứ nhất mang thai cảm thụ rất khó chịu, cũng rất thần kỳ. Lần thứ nhất thai động dọa Chu Ninh một nhảy, cho đến ngày nay, mỗi một lần thai động, vẫn như cũ nhường nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Nương tử."

	Quản đại nương tại cửa ra vào hành lễ, lập tức tiến đến.

	"Lang quân bên kia còn không có truyền đến tin tức."

	"Ừm!" Chu Ninh cười nói: "Tuy nói không có truyền đến tin tức chính là bình an, có thể lại lo lắng hắn trên đường gặp được cái gì, lo lắng hơn Trường An xảy ra biến cố gì."

	"Có Chu thị ở đây!" Quản đại nương nói lời này lúc, cỗ này tự hào khí tức để Chu Ninh có chút nhíu mày.

	"Nơi này là Dương gia." Chu Ninh nói khẽ: "Không phải Chu thị."

	"Vâng." Quản đại nương cúi đầu, "Đúng nương tử, Vương thị tại Bắc Cương quản sự cầu kiến."

	"Vì chuyện gì?"

	"Không biết, bất quá nô coi là, không có gì hơn chính là khoáng thạch sự tình."

	"Khoáng thạch?"

	"Lang quân sợ nương tử suy nghĩ quá mức, sẽ không nói tỉ mỉ." Quản đại nương nói: "Vương thị ở chỗ này có tòa quặng mỏ, trước kia cùng lang quân đã nói xong, hàng năm tiện nghi chút cung cấp khoáng thạch. Có thể hồi trước còn nói Vương thị nhu cầu cấp bách khoáng thạch, đem cho bên này khoáng thạch cắt giảm không ít."

	"Tử Thái sợ là muốn nổi giận . Bất quá, bên này không có cách nào thu hoạch khoáng thạch. . ." Chu Ninh nghĩ đến Dương Huyền giận không kềm được, lại chỉ được ẩn nhẫn, không nhịn được vậy đi theo nổi giận.

	"Nương tử, lang quân trực tiếp cùng Vương thị trở mặt!"

	"Ừm!" Chu Ninh khẽ giật mình, "Xích mích?"

	"Ừm! Lang quân nói, từ đó về sau, Vương thị khoáng thạch không cần."

	"Ngươi đi phía trước hỏi một chút, liền nói ta ý tứ, hỏi một chút khoáng thạch sự tình là như thế nào xử trí."

	Quản đại nương đi phía trước.

	Chu Ninh nghĩ đến trong này cong cong quấn, nghĩ thầm nếu là sự tình không ổn, vậy liền lặng yên đi tin trong nhà, mời trong nhà nghĩ cách, tốt xấu cho Trần châu bên này làm chút khoáng thạch.

	Khoáng thạch là Trần châu căn!

	Nàng đứng dậy, hoa hồng cùng nói cười tranh thủ thời gian tới nâng.

	"Còn chưa tới cái kia tình trạng."

	Chu Ninh cũng không thích bị người đỡ cảm giác.

	Nàng đi tới cửa bên ngoài, gió nhẹ quét, không nhịn được mừng rỡ.

	Quản đại nương trở về rất nhanh.

	"Tào tiên sinh nói, việc này lang quân đã có mưu đồ, khoáng thạch sẽ không thiếu, mời nương tử yên tâm."

	Quản đại nương không cam lòng mà nói: "Hỏi hắn cụ thể thủ đoạn, hắn lại không chịu nói, đây là đem nương tử xem như là người ngoài đâu!"

	"Đây không phải coi ta là ngoại nhân." Chu Ninh nói: "Vạn sự có quy củ, kia là việc chung, Tào Dĩnh có thể như vậy tỏ thái độ, đã rất tốt."

	"Nương tử lại không phải ngoại nhân." Hoa hồng nói.

	"Không cho phép nói bậy." Quản đại nương nhưng có lĩnh ngộ.

	"Nói cho Vương thị quản sự, liền nói ta gần nhất dưỡng thai không tiện gặp khách." Chu Ninh đi xuống bậc thang, tỉ mỉ tra xét một phen dược điền.

	"Nương tử."

	Di nương lặng yên mà tới.

	Chu Ninh nâng người lên, "Trước kia nhìn xem những dược liệu này, cảm thấy giống như là con của mình, giờ phút này bản thân có hài tử, lại càng phát thân thiết."

	"Có hài tử người, tâm địa mềm." Di nương cười nói.

	Chu Ninh gật đầu, "Thời tiết này không sai, nếu không, đi ra ngoài đi dạo."

	Quản đại nương nói: "Liền sợ nhiều người, đụng phải nương tử."

	Lời này mịt mờ, hoa hồng lại thẳng thắn, "Nương tử, lang quân đối đầu cũng không ít."

	Muốn đánh chết Dương Huyền nhiều người không kể xiết, nhưng hắn vẫn như cũ sống thật tốt. Thế là không ít người đưa ánh mắt chuyển đến Chu Ninh trên thân.

	"Trong nhà vậy buồn bực hồi lâu, ra ngoài đi một chút đi!" Di nương lại đồng ý.

	Chu Ninh trở về thay y phục váy, Quản đại nương cùng Di nương chờ ở bên ngoài đợi.

	"Bắc Liêu, tam đại bộ, quốc trượng bọn họ người, Việt Vương người, còn có lang quân tại Bắc Cương đối đầu. . ." Quản đại nương thấp giọng nói: "Sinh sản trước đó, không nên để nương tử đi ra ngoài. Ít nhất phải chờ lang quân trở về lại nói."

	"Người sẽ nín hỏng." Di nương nói đơn giản nguyên do.

	"Cũng liền nhịn một hồi, bị đè nén dù sao cũng so mạo hiểm tốt."

	"Tính không được mạo hiểm."

	Di nương nói vân đạm phong khinh.

	Chậm chút, đám người vây quanh đeo lên khăn che Chu Ninh ra ngoài.

	Ngoài cửa lớn, hơn mười đại hán đang đợi.

	"Gặp qua nương tử!"

	Chu Ninh gật đầu.

	Bọn này đại hán lập tức phân tán ra, ẩn ẩn đem Chu Ninh vây vào giữa, nhưng lại sẽ không để cho nàng cảm thấy khẩn trương.

	Phân tấc cảm vô cùng mạnh.

	Quản đại nương là một biết hàng, thấp giọng hỏi Di nương, "Những đại hán này nhìn xem khí tức bưu hãn, sợ là khó được hảo thủ. Lại có, nhìn bọn hắn làm việc thong dong, nhưng lại cẩn thận tỉ mỉ, rõ ràng là thao luyện qua nhiều lần rồi. Lang quân từ chỗ nào tìm tới những người này?"

	"Đám người này chính là tại giang hồ pha trộn, từng cái đều là bụng lớn hán, lần trước giúp lang quân, lang quân thấy bọn hắn đáng thương, hãy thu lưu lại bọn hắn."

	Lời này của ngươi, quỷ đều không tin!

	Quản đại nương lộ vẻ tức giận nói: "Ta như thế nào sẽ không bực này vận khí?"

	"Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ đầu nhập một vị phụ nhân?"

	Quản đại nương: ". . ."

	Bên ngoài rất náo nhiệt.

	Năm nay thu hoạch không sai, dân chúng trong tay có tiền, vậy bỏ được cho người nhà chọn mua chút đồ vật, vậy bỏ được cắt mấy cân thịt, đánh mấy cân rượu, toàn gia vui a vui a.

	Trên đường phố người đến người đi, hai bên trong cửa hàng tiếng người huyên náo.

	Phía trước có người đánh nhau, bọn đại hán dừng bước.

	"Nương tử cẩn thận!" Quản đại nương đứng tại Chu Ninh trước người.

	Hai nam tử tại phía trước đánh nhau, đánh một trận liền té lăn trên đất, hai người tại địa phương lăn lộn, dần dần hướng về phía tới bên này.

	Một đại hán không có quay đầu nói: "Sắc trời không sai, còn xin nương tử nhìn xem."

	Chu Ninh nghĩ mắt trợn trắng, "Ta cũng không phải là yếu đuối."

	Lời còn chưa dứt, ngã xuống đất hai nam tử động.

	Một người trong đó bỗng nhiên lao đến.

	Một đại hán rút ra hoành đao, lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Nam tử lấy ra đoản đao, chỉ là một đao, liền bị đánh bay ra ngoài.

	Nhưng vào lúc này, một cái khác nam tử người khẽ động, một điểm ô quang chớp động.

	Một cái khác đại hán rút đao chém vào.

	Đinh!

	Ám khí bị chém xuống.

	Mọi người ở đây trong lòng buông lỏng lúc, liền nghe đến mặt bên truyền đến tiếng rít.

	Quản đại nương nghiêng người nhìn lại, liền gặp một cây gậy sắt gào thét mà tới.

	"Nương tử cẩn thận!" Quản đại nương hít sâu một hơi, nội tức đều bị nhấc lên.

	Nàng vươn tay, chuẩn bị cưỡng ép chặn đường.

	Di nương không nhúc nhích.

	Mặt bên đại hán một tay một trảo, liền đem gậy sắt nắm ở trong tay.

	Một đại hán bay vút qua.

	Chốc lát, liền mang theo một người nam tử trở về.

	Kìm nén nội tức không có địa phương phát tiết Quản đại nương ho khan vài tiếng.

	Đám người tiếp tục hướng phía trước.

	"Hắc bảo thạch, đến từ cực tây chi địa hắc bảo thạch, Thiên thần nước mắt châu ngưng kết mà thành. . ."

	Phía bên phải, có phụ nhân tại cửa hàng bên ngoài gọi, trong tay hắc bảo thạch dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, rất là xinh đẹp.

	"Nhìn xem."

	Chu Ninh chưa thấy qua bực này cái gọi là hắc bảo thạch, không nhịn được sinh ra hứng thú.

	Quản đại nương cùng Di nương vây quanh nàng quá khứ.

	"Nương tử, đây chính là thượng đẳng hắc bảo thạch, người xem, cái này mượt mà, cái này quầng sáng. . ."

	Phụ nhân nhiệt tình giới thiệu, đem hắc bảo thạch đưa qua.

	Chu Ninh đưa tay.

	Phụ nhân tay bỗng nhiên một phen.

	Chẳng biết lúc nào, trong tay vậy mà nhiều hơn một chuôi đoản kiếm.

	Nhanh như tia chớp đâm về Chu Ninh bụng dưới.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Quản đại nương căn bản liền không có phản ứng.

	Ngay tại nàng lòng nóng như lửa đốt lúc, một cái tay xuất hiện ở đoản kiếm tiến lên trên đường.

	Phảng phất đã sớm biết được phụ nhân sẽ có như thế một tay.

	Dùng sức hướng về phía phụ nhân cổ tay vỗ.

	Không còn sớm.

	Cũng không muộn!
Kết chương.