Chương 80: Nhậm Lam hộ lão Lâm

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần đi tới, Quách Khiết vừa lộ ra tiếu dung liền thu lại.

	Bởi vì nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần bên cạnh Nhậm Lam.

	Hắn không thích Nhậm Lam, bởi vì nữ nhân này so với nàng xinh đẹp được nhiều.

	Mà lại cùng Lâm Tễ Trần quan hệ không minh bạch, cái này khiến hắn rất khó chịu.

	Hắn quyết không cho phép mình lốp xe dự phòng bên cạnh còn có so với mình ưu tú nữ hài.

	Mà lại hắn từng đề cập với Lâm Tễ Trần chuyện này, hắn cũng đáp ứng không cùng Nhậm Lam tiếp xúc.

	Nhưng hôm nay hai người lại cùng lúc xuất hiện, còn tay lôi kéo tay.

	"Tễ Trần, ngươi quên ta đã nói với ngươi cái gì rồi sao?"

	Quách Khiết mặc dù rất tức giận, mặt ngoài nhưng vẫn là giả bộ như ủy khuất bộ dáng đáng thương.

	Ánh mắt ủy khuất, còn vểnh lên miệng nhỏ, bộ dáng kia, sở sở động lòng người.

	Lâm Tễ Trần cũng đã hoàn toàn không ăn hắn một bộ này...

	Gặp lại nữ nhân này, nội tâm của hắn chỉ có cừu hận cùng chán ghét.

	Nếu như không phải hiện tại vẫn là hòa bình niên đại xã hội pháp trị, đổi lại mấy năm sau dung hợp thế giới, hắn sẽ không chút do dự giết chết hắn.

	Nữ nhân này nội tâm có bao nhiêu âm u, hắn đã lĩnh giáo qua.

	"Không có ý tứ, Tiểu Lâm tử đã nói gì với ngươi đều không cần gấp, trọng điểm Là, về sau cách hắn xa một chút."

	Không cần Lâm Tễ Trần há miệng, Nhậm Lam cũng đã đứng ra.

	Quách Khiết sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, lạnh nhạt nói: "Nhậm Lam, ta biết ngươi Là giáo hoa, lão ba lại là hiệu trưởng, nhưng ta cho ngươi biết, ta Quách Khiết cũng không sợ ngươi, Tễ Trần Là bạn trai ta, xin ngươi chú ý ngươi ngôn từ."

	Nhậm Lam còn chưa lên tiếng, Lâm Tễ Trần liền lên tiếng nói: "Ai nói cho ngươi ta Là bạn trai ngươi rồi? Ta lúc nào tiếp nhận ngươi rồi?"

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ, Quách Khiết vì xâu mình khẩu vị, một mực để hắn khổ đuổi một năm mới bằng lòng xác định nam nữ bằng hữu quan hệ.

	Cho nên lúc này hai người căn bản là còn không phải tình lữ.

	Quách Khiết sững sờ, không thể tin được nói: "Tễ Trần, ngươi đang nói gì đấy? Là ngươi truy ta, lúc nào ta cần ngươi tiếp nhận rồi?"

	"Ồ? Phải không? Ta làm sao nhớ kỹ là có người trước câu dẫn ta, ta lần thứ nhất gặp ngươi, ngươi liền nhất định phải ngồi ta cùng hưởng xe điện, còn cầm căn kẹo que tại ta đằng sau hô ca ca ca ca, còn giật dây ta ăn kẹo, miệng bên trong còn gọi lấy ca ca bạn gái của ngươi sẽ không tức giận a loại lời này, người kia Là ngươi đi?"

	Ha ha ha. . .

	Lâm Tễ Trần trực tiếp cho Nhậm Lam chọc cười, hắn phình bụng cười to, không có chút nào hình tượng thục nữ.

	Nhậm Lam tiếng cười, tại Quách Khiết trong lỗ tai, giống như kim châm, để hắn dị thường khó xử.

	Nhưng nàng lại không muốn từ bỏ Lâm Tễ Trần.

	Dù sao Lâm Tễ Trần thế nhưng là toàn trường nữ sinh công nhận Giang Lăng sư phạm bao năm qua đến ưu chất nhất giáo thảo.

	Đem hắn cua tới tay, mình mang đi ra ngoài quá có mặt mũi.

	Trong khoảng thời gian này, chỉ là Lâm Tễ Trần truy cầu mình, liền đã để toàn trường rất nhiều nữ sinh hâm mộ chết nàng.

	Loại này lòng hư vinh để Quách Khiết rất là say mê.

	Cho nên cứ việc hắn rất vật chất rất hám làm giàu, nhưng vẫn là rất tình nguyện thông đồng Lâm Tễ Trần, để hắn trở thành mình một trương hàng hiệu!

	"Tễ Trần, là có người hay không nói gì với ngươi chuyện không tốt? Ngươi nhất định không nên tin, vậy cũng là có chút nữ nhân ác độc châm ngòi ly gián thôi."

	"Ngươi còn cần châm ngòi ly gián a?" Nhậm Lam không lưu tình chút nào về đỗi quá khứ, tay phẩy phẩy gió, nhả rãnh nói: "Trên người ngươi trà vị, quá nặng đi."

	Quách Khiết triệt để tức giận, chỉ vào Nhậm Lam quát hỏi: "Ngươi có ý tứ gì!"

	"Có ý tứ gì ngươi không thanh sở a? Tuần trước cùng cái phú nhị đại tại Chính Dương trên đường hôn chẳng lẽ lại ngươi quên rồi? Trả lại người ta Ferrari." Nhậm Lam cười khẩy nói.

	Quách Khiết biến sắc, theo bản năng nói: "Ngươi có chứng cứ a?"

	"Đương nhiên là có, ngươi muốn nhìn a? Ta có thể truyền đến website trường bên trên làm cho tất cả mọi người đều tốt nhìn xem." Nhậm Lam nói xong cầm điện thoại làm bộ điểm a điểm.

	Quách Khiết tin là thật, dù sao mình xác thực làm qua việc này, Nhậm Lam đập tới cũng bình thường.

	Hắn vội vàng hướng Lâm Tễ Trần giải thích nói: "Tễ Trần, ngươi đừng hiểu lầm, người kia Là ta người theo đuổi, nói tiện đường đưa ta đoạn đường, hôn ta cũng là hắn đột nhiên tập kích, ta căn bản cũng không biết, nếu là biết, ta tuyệt đối sẽ phiến hắn."

	Lâm Tễ Trần về đều chẳng muốn về hắn, yên lặng cúi đầu số con kiến.

	'Người phát ngôn' Nhậm Lam thì tiếp tục mở miệng.

	Hắn chậc chậc lắc đầu, thở dài:

	"Lợi hại lợi hại, xin hỏi ta có thể tìm ngươi muốn mấy trương da mặt a, ta nhìn ngươi da mặt ba tầng trong ba tầng ngoài, ít mấy trương cũng không quan hệ đi."

	Quách Khiết bị như thế vừa đi vừa về trào phúng, Là người cũng nhịn không được a, lại nói kề bên này đã bắt đầu xúm lại rất nhiều học sinh làm khán giả.

	Cảm giác mặt mũi mất hết Quách Khiết xông Nhậm Lam lạnh giọng cảnh cáo: "Nhậm Lam, ta cảnh cáo ngươi, đây là ta cùng Tễ Trần sự tình, ngươi bớt lo chuyện người."

	"Không có ý tứ, Tiểu Lâm tử Là bạn trai ta, chuyện của hắn, ta quản định!"

	Nhậm Lam nói xong, tay phải bá đạo ôm chầm Lâm Tễ Trần cái cổ, đem hắn kẹp ở khuỷu tay mình hạ.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Nhậm Lam sẽ đến chiêu này, kém chút không có bị kẹp đau sốc hông quá khứ.

	Nhưng cánh tay bên cạnh kia mềm nhũn co dãn mười phần lại biên độ khoa trương đồ vật gạt ra mặt mình, để hắn một chút quên đau sốc hông thống khổ.

	Đau nhức cũng khoái hoạt lấy!

	Lâm Tễ Trần lập tức tự an ủi mình, đây là hảo huynh đệ cơ ngực, huynh đệ cơ ngực lớn một chút mềm một điểm mà thôi, không có gì lớn, bình tĩnh.

	Nhậm Lam bá khí tuyên ngôn, để Quách Khiết bất ngờ.

	Càng làm cho chung quanh làm khán giả các nam sinh trong mắt toàn thừa ước ao ghen tị.

	Thảo, cái này nam nhân vì cái gì không thể Là bọn hắn!

	Quách Khiết nhìn chòng chọc vào Lâm Tễ Trần, ánh mắt bên trong lần nữa giả bộ như thương tâm gần chết dáng vẻ.

	"Tễ Trần, hắn nói là sự thật a, ngươi thật muốn từ bỏ ta rồi sao?"

	Nói xong, trong mắt còn bịt kín một tầng hơi nước.

	Cái kia ta thấy mà yêu bộ dáng, cực kỳ giống bị cặn bã nam vứt bỏ ngây thơ thiếu nữ.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đều thanh sở hắn là ai, căn bản cũng không vì mà thay đổi.

	"Dĩ nhiên không phải thật." Lâm Tễ Trần bỗng nhiên trả lời.

	Quách Khiết trong mắt lập tức cuồng hỉ, Nhậm Lam thì biểu lộ một giới, hận không thể bóp chết Lâm Tễ Trần cái này hố hàng.

	Lão nương giúp ngươi ra mặt, ngươi bây giờ đứng hắn bên này? Ngươi cái không đỡ nổi a Đấu!

	Nhưng một giây sau, Lâm Tễ Trần lại nói bổ sung.

	"Uốn nắn một chút, ta không phải bạn trai nàng, ta Là bảo bối của nàng kiêm vị hôn phu, chúng ta sau khi tốt nghiệp liền kết hôn."

	Xoạt!

	Toàn trường xôn xao, ngọa tào thật hay giả?

	Lâm Tễ Trần cùng giáo hoa Nhậm Lam ở cùng một chỗ, còn tư định chung thân rồi?

	Nhậm Lam biểu lộ trong nháy mắt lại trở về, chỉ bất quá trên mặt nhiễm lên một tầng ánh nắng chiều đỏ.

	"Thế nào, ta hiện tại có tư cách quản a?"

	Nhậm Lam hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hỏi.

	Quách Khiết thì là triệt để mất đi đối Lâm Tễ Trần kiên nhẫn.

	Giọng nói của nàng rét lạnh nói: "Rất tốt, Lâm Tễ Trần, Nhậm Lam, hai người các ngươi cẩu nam nữ, ta nhớ kỹ, ta Quách Khiết tương lai nhất định là muốn gả cho chân chính nhân trung long phượng, các ngươi đừng hối hận!"

	Nhậm Lam lại hì hì cười một tiếng, nói: "Ta thật muốn làm người làm vườn, tại trong lòng ngươi loại điểm bức cây, liền ngươi cái này đức hạnh, còn lấy chồng bên trong long phượng, một cỗ phá Ferrari liền để ngươi lộ ra nguyên hình, ngươi khả năng cho là mình cũng là Ferrari, sai, ngươi chỉ là xe buýt!"

	"Cõng Tiểu Lâm tử ở bên ngoài ăn vụng, cùng người ta tại trên đường cái trước mặt mọi người hôn chơi lãng mạn, trả hết người ta xe, có muốn hay không ta đem video phát đến trên mạng đi để mọi người tốt tốt quen biết một chút ngươi a?"

	Quần chúng vây xem nhóm giật nảy cả mình, lộ ra vẻ chợt hiểu, nguyên lai cái này Quách Khiết hám làm giàu bổ chân a!

	Dựa vào,  bọn hắn còn tưởng rằng Quách Khiết mới là người bị hại đâu.

	"Nhậm Lam! Ngươi. . ."

	Bị đương chúng vạch khuyết điểm Quách Khiết, giận tím mặt, muốn tìm về tràng tử, lại lần nữa bị Nhậm Lam đánh gãy.

	"Đừng có lại nói chuyện với ta, ta có bệnh thích sạch sẽ, còn có, sau này làm tốt ngươi gà, Tiểu Lâm tử sự tình ngươi ít quan tâm!"

	Nhậm Lam nói xong, ôm Lâm Tễ Trần dương dương đắc ý đi.

	Lưu lại Quách Khiết tại nguyên chỗ, biểu hiện trên mặt mười phần đặc sắc, đỏ một trận xanh một trận.

	Cuối cùng xấu hổ giận dữ rời đi.

	····
Kết chương.