Chương 406 : Câu hồn sứ giả.
Chương 406 Câu Hồn Sứ Giả

" Thiên nhi! " 

Pháp sư vĩ đại trông thấy Trường Thiên bị một kiếm chém giết, hình thần câu diệt, không khỏi kinh sợ nảy ra. 

Hắn đợi hơn một nghìn năm, mới chờ tới đây cái tuyệt thế thiên tài, vì đem bồi dưỡng thành Thiên Nhân, không biết hao tốn nhiều ít tâm huyết. 

Hiện tại, hết thảy đều hủy. 

Hơn một nghìn năm mưu đồ, tất cả đều tan thành bong bóng ảnh. 

Đau lòng, hối hận, phẫn nộ......

Vô số tâm tình đan vào cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành mênh mông sát ý, làm hắn từ trong lòng lấy ra một vật, đó là một quyển phong cách cổ xưa sách, tối tăm mờ mịt, không chút nào thu hút. 

Pháp sư vĩ đại cắn chót lưỡi, phun ra một miệng tâm huyết, trong nháy mắt dung nhập vào quyển sách kia sách trung, ào ào tiếng vang, sách tự động mở ra đến trong đó một tờ. 

Hắn lại lấy ra một chi màu đen bút, vung vẩy đặt bút viết phong, ở kia trên quyển sách viết xuống " Cố Dương" Hai chữ. 

" Chết! " 

Pháp sư vĩ đại cầm lấy bút, đem cái này danh tự xoá mất. 

Khi hắn hô lên cái này một câu thời điểm, tinh thần đều uể oải xuống tới, cả người thoạt nhìn già nua rất nhiều. 

......

" Sinh Tử Bạc? " 

Hồng lâu trung, tiểu cô nương kia lên tiếng kinh hô, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên trắng bệch. 

Đây là trong truyền thuyết, nhân gian đáng sợ nhất một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, cầm bút nhất câu, có thể đem người hồn phách câu đi. 

Viễn Cổ thời đại Nhân Hoàng, chính là bị cái này Tiên Thiên Linh Bảo câu dẫn hồn phách, liền Nhân Hoàng kiếm đều không bảo vệ được hắn. 

Vị kia chấp chưởng Sinh Tử Bạc người, đã thành lập nên Minh phủ, tự xưng minh quân. Thành lập khởi một cái Minh giới, ở nhân gian người bị chết, hồn phách đều bị câu đến Minh phủ. 

Nếu thật là cái này Tiên Thiên Linh Bảo, Cố Dương chỉ sợ muốn nguy rồi. 

Ngồi dưới đất áo trắng nam tử mí mắt đều không có mở ra, nói chuyện, " Là đồ nhái, một kiện Linh bảo mà thôi. " 

" Đồ nhái? " 

Tiểu cô nương sững sờ. 

Chỉ thấy ngoài thành bầu trời tối sầm lại, một cái cực lớn Câu Hồn Sứ Giả xuất hiện, tay cầm màu đen xiềng xích. 

Thật đáng sợ! 
Nàng che mắt không dám nhìn nữa, sợ tới mức lạnh run. 

......

Văn viện trung, viện trưởng cuối cùng lựa chọn cứu trong nội viện mấy trăm người, một kiếm đâm ra, chia ra làm mấy trăm Đạo Kiếm ý, đem kia mấy trăm đạo hắc khí đều chém chết. 

Một kiếm này, cho thấy kia tuyệt thế kiếm đạo tu vi. 

Cơ hồ là đồng thời, ngoài thành Cố Dương lấy một địch hai, vậy mà phá hết Pháp sư vĩ đại u ám quỷ vực, còn nghĩ một vị khác Man tộc Thiên Nhân một kiện chém giết. 

Ánh mắt của hắn co rụt lại, thất thanh nói, " Cấp thứ hai? " 

Lấy hắn bồi dưỡng công phu, lúc này đều khống chế không nổi tâm tình, có thể thấy được trong lòng của hắn đến cỡ nào khiếp sợ. 

Thiên Nhân cảnh cùng sở hữu tam giai, cấp thứ nhất là tích lũy Tiên Nguyên, đặt nền móng giai đoạn. 

Đại bộ phận Thiên Nhân, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể dừng lại tại đây nhất giai, không cách nào nữa tiến thêm một bước. 

Thiên Đạo sụp đổ về sau, Tiên Nguyên đã đã mất đi tồn tại cơ sở, cần thông qua thu nạp thiên địa nguyên khí, do bản thân luyện hóa. Một ngày cũng liền luyện hóa ra một tia. 

Không giống viễn cổ khi, trong thiên địa Tiên Nguyên chi khí mặc dù mỏng manh, nhưng luôn có, nhân tiên có thể trực tiếp từ thiên địa nguyên khí trung thu nạp Tiên Nguyên chi khí. 

Dù thế nào chậm, hoa mấy trăm năm, cũng có thể hoàn thành cái này tích lũy. 

Hiện tại, so viễn cổ khi khó khăn gấp 10 lần. 

Nếu không có đặc thù cơ duyên, nghĩ muốn hoàn thành tích lũy, quá khó khăn. 

Cấp thứ hai, có thể lĩnh ngộ loại thứ hai đạo uẩn, coi đây là cơ sở, tu thành chân chính Thần Thông tiên pháp. 

Như Trảm Huyền Kiếm Pháp, trên thực tế chính là tiên pháp một loại. 

Cố Dương cùng hắn, lĩnh ngộ đến, nên đều là theo hủy diệt, tử vong có quan hệ đạo uẩn. 

Cố Dương đột phá đến Thiên Nhân cảnh, cũng chính là vài ngày trước sự tình a? 
Khi trên bầu trời xuất hiện đạo kia vết máu, huyết sắc nhuộm đầy bầu trời khi, là hắn biết, nhất định là Cố Dương. 

Ai ngờ, ngắn ngủn vài ngày thời gian, tiểu tử này đã tiến thêm một bước, đã đến Thiên Nhân cấp thứ hai. 

Trước kia, Cố Dương ở phàm cảnh cùng Thần Thông cảnh khi, tu hành cực nhanh, hắn mặc dù kinh dị, cũng có thể tiếp nhận. 

Nhưng đã đến Thiên Nhân cảnh về sau, tu hành so với trước nhanh hơn, cái này ai chịu nổi? 

Lấy tâm tính của hắn, cũng không khỏi bị thật lớn kích thích. 

" Sinh Tử Bạc? " 

Ngay sau đó, hắn đã nhìn thấy Man tộc Pháp sư vĩ đại lấy ra một quyển sách, vậy mà triệu hoán ra một đạo cực lớn màu đen bóng ma, bao phủ áo choàng màu đen, cầm lấy một cây màu đen xiềng xích, chấn động. 

Hình tượng này, đúng là một ít sách cổ thượng ghi lại Câu Hồn Sứ Giả, chuyên môn câu nhân hồn phách. 

Viễn cổ khi, ở nhân gian, cho dù là Nhân Hoàng như vậy tuyệt thế cường giả, đều chạy không khỏi tử vong kết cục. 

Về sau, mới có Kim Hoàng lập Thần đình, các đại tông môn thành lập ba mươi ba ngày sự tình. 

Ba mươi ba ngày sở dĩ được xưng là Tiên Giới, cũng là bởi vì Câu Hồn Sứ Giả không đi được chỗ đó, có thể được hưởng trường sinh. 

Kim Hoàng về sau, Nhân Gian giới liền bắt đầu xuống dốc, do đó đã chiếm được Nhân Gian giới cái tên này, dùng để cùng Tiên Giới làm phân chia. 

Thiên Đạo sụp đổ sau, thế gian lại không trường sinh người, từ đó, Câu Hồn Sứ Giả cũng không hề xuất hiện nhân gian. 

" Nguy rồi! " 

Viện trưởng trong nội tâm cả kinh, một kiếm liền là chém ra. 

Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai, trảm thần! 

Hắn ở kiếm đạo thượng tạo nghệ, tại phía xa Cố Dương phía trên, một kiếm này, trong nháy mắt vượt qua hơn mười dặm khoảng cách, chém ở kia đạo âm ảnh phía trên. 

Đạo này đủ để chém chết Thiên Nhân Nguyên Thần khủng bố kiếm ý, từ chối thân thể hắn bên trong xuyên qua, không có cho nó tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Cái gì? 
Ánh mắt của hắn co rụt lại, lúc này ý thức được, cái này Câu Hồn Sứ Giả, đã là một cái khác cấp độ tồn tại. Không phải hắn bây giờ thủ đoạn có thể địch nổi. 

Man tộc Pháp sư vĩ đại, vẫn còn có thủ đoạn như vậy! 
......

............

" Hừ! " 

Pháp sư vĩ đại nhìn thấy kia Câu Hồn Sứ Giả ở kia một Đạo Kiếm định hoàn hảo không tổn hao gì, mừng rỡ trong lòng, tin tưởng tăng nhiều, quát, " Giết hắn. " 

Hắn đạt được cái này bản Sinh Tử Bạc về sau, gần kề dùng để từng đánh chết Bất Lậu Cảnh, còn chưa có không có lấy để đối phó Thiên Nhân cường giả. 

Bởi vì sử dụng cái này đồ vật, cần trả giá cực lớn đại giới. 

Nếu không phải là sinh tử quan đầu, hắn còn không nguyện ý lấy ra dùng. 

Lúc này mặc dù không phải sinh tử quan đầu, nhưng là giết tiểu tử kia sau, có thể đạt được trên tay hắn viên kia Bàn Đào, diên thọ kéo dài một ngàn năm. Trả giá điểm này đại giới, cũng là đáng được. 

......

Một bên " Hán vương" Cùng tử vi đạo nhân nhìn thấy Câu Hồn Sứ Giả xuất hiện thời điểm, sắc mặt cũng thay đổi một chút. 

Bọn hắn một cái là từ Thượng Cổ thời đại sống đến bây giờ. 

Một cái khác trong môn truyền thừa chưa bao giờ đoạn tuyệt, đối Câu Hồn Sứ Giả đều có chỗ lý giải. 

Đây chính là liền Thiên Tiên hồn phách đều có thể câu đi khủng bố tồn tại. 

Ở Thượng Cổ thời đại, Nhân tộc quật khởi về sau, tu sĩ tuổi thọ cực hạn là 10000 năm. Cho dù là Thiên Tiên, đã đến vạn năm đại nạn khi, sẽ có Câu Hồn Sứ Giả xuất hiện, đem hồn phách câu đi, hồn về Minh phủ. 

Khủng bố như vậy đồ vật, tại sao sẽ ở Man tộc cái kia lão quỷ trên tay? 
Đặc biệt là trông thấy viện trưởng một kiếm kia, vậy mà không làm gì được được kia Câu Hồn Sứ Giả, trong lòng hai người đều cực kỳ kiêng kị. 

Lúc này, trên bầu trời, cái kia màu đen bóng dáng trong tay xiềng xích vung lên, hướng Cố Dương trên đầu bay đi. 

Cố Dương nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, giống như là sợ choáng váng giống nhau. 

" Hán vương" Cùng tử vi đạo nhân đều đã làm xong xuất thủ chuẩn bị, chỉ chờ Cố Dương hồn phách nhất câu đi, liền vượt lên trước đưa hắn trên tay Bàn Đào cướp đi. 

......

" Đã xong, hắn muốn chết rồi. " 

Hồng lâu trung, tiểu cô nương từ trong ngón tay tách ra một đường nhỏ, lén lút nhìn lại, đã nhìn thấy một màn này, lại là sợ hãi lại là thương tâm. 

Nàng hiểu chuyện đến nay, sẽ không có rời đi chỗ này Hồng lâu, cơ bản chưa thấy qua ngoại nhân. 

Cố Dương lại tới rồi ba lượt, là nàng tiếp xúc qua một người duy nhất ngoại nhân. Bây giờ nhìn đến hắn muốn chết rồi, trong nội tâm tự nhiên cảm thấy khổ sở. Nước mắt đều muốn đi ra. 

Ngồi ở trên bồ đoàn áo trắng nam tử như trước không có gì phản ứng, tựa hồ bên ngoài trận kia có thể cải biến toàn bộ đại lục thế cục chiến đấu, đều không đáng được hắn nhìn nhiều liếc một cái. 

......

............

" Đây rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại? " 

Cố Dương nhìn xem cái kia cực lớn màu đen bóng ma, cảm giác được một loại phát ra từ linh hồn run rẩy, trong nội tâm có chút giật mình. 

Liền Trảm Huyền Kiếm Pháp trảm thần, đều không thể tổn thương kia mảy may. 

Nói cách khác, nó cũng không phải linh thể một loại. 

Như vậy, nó rốt cuộc là cái gì? 
Là trọng yếu hơn là, tại như vậy kinh khủng đồ vật trước mặt, hắn là làm sao sống được? 

Ở trong mô phỏng, hắn cũng chưa chết trong trận chiến đấu này. 

Hắn tưởng lần tất cả biện pháp, tìm khắp không đến phá giải cái này tử cục thủ đoạn. 

Lúc này, linh hồn của hắn bị khóa định rồi, mặc kệ chạy trốn tới chân trời góc biển, kia xiềng xích đều truy quá tới. 

Ở kia khóa sắt rơi xuống trước đó, Cố Dương vận khởi trong cơ thể toàn bộ Tiên Nguyên, một kiếm chém ra, mục tiêu cũng không phải đạo hắc ảnh kia, mà là vị kia Pháp sư vĩ đại. 

Trước đem hắn giết đi. 

( tấu chương hết)
Kết chương.