Chương 504: Thật sự là lạc quan a.

	.

	Thăng long đoạn không đến max về sau, lại là một cái tăng lên rất nhiều, Lâm Tễ Trần hết sức hài lòng.

	Cuối cùng còn có hai khối cực phẩm linh thạch cùng mười vạn điểm danh vọng doanh thu, cái này sóng thu hoạch, không nên quá đẹp!

	Lâm Tễ Trần lại hỏi hạ Nhậm Lam các nàng, các nàng đều chiếm được không tệ ban thưởng.

	Nhậm Lam đạt được một bản Địa phẩm quyền tu kỹ năng, còn có một viên Địa phẩm Chúc Tính đan cùng mấy khối thượng phẩm linh thạch còn có danh vọng.

	Cố Thu Tuyết thì đạt được một kiện Địa phẩm y sửa đồ, cùng hai viên Huyền phẩm Chúc Tính đan, cùng một số trung phẩm linh thạch cùng danh vọng.

	Cũng còn không tệ, Cố Thu Tuyết ngược lại là thỏa mãn.

	Dù sao mình cái này hạng mười đều là Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đưa nàng, nàng còn có cái gì không vừa lòng.

	Chính là Nhậm Lam mười phần không cam tâm.

	Nàng kỳ thật cảnh giới đi lên, xác thực có thể tranh thứ hai, đáng tiếc nói cái gì cũng vô ích.

	Ngay tại toàn bộ server người chơi đều tại nhiệt nghị Thiên Bảng danh sách lúc, chính thức vang lên một thì thông cáo.

	"« Bát Hoang » Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu sẽ tại bảy ngày sau tổ chức, tổ chức địa vị tại Vĩnh Ninh Châu Phật núi, tất cả Thiên Bảng người chơi đều có tư cách tham gia, cần tự hành tiến về, cùng các tông môn NPC đệ tử phân cao thấp, ban thưởng càng thêm phong phú."

	"Chú ý! Lần này bên trong thi đấu, sẽ không còn lấy luận bàn phương thức tiến hành, như ở bên trong thi đấu bên trong tử vong, lại nhận tử vong xử phạt, mà lại tất cả kỹ năng không còn đổi mới cooldown, lại thế nhưng là triệu hoán sủng vật hiệp trợ chiến đấu, sủng vật tử vong trừng phạt vẫn như cũ, nhìn người tham dự thận trọng!"

	"« Bát Hoang ». . ."

	Liên tiếp ba lần thông cáo, để tất cả người chơi kinh ngạc không thôi.

	Bọn hắn không nghĩ tới Thăng Tiên đại hội còn có bên trong thi đấu cái này nói chuyện?

	Đặc biệt là hiện tại Thiên Bảng trăm người đứng đầu người chơi, sau khi nghe được đều là ma quyền sát chưởng, đều không cam lòng lần này Thiên Bảng xếp hạng.

	Bọn hắn quyết định tại hạ xung quanh bên trong thi đấu bên trên, muốn tranh thủ hạng cao hơn!

	Về phần thông cáo đã nói NPC đệ tử? Bọn hắn căn bản không thèm để ý.

	Theo bọn hắn nghĩ, NPC đệ tử đều yếu một nhóm, tất cả đều là người máy mà thôi, tùy tiện ngược!

	Liền ngay cả Nhậm Lam cũng tại hô to gọi nhỏ, chuẩn bị cùng Lâm Tễ Trần cầm xuống bên trong thi đấu đệ nhất đệ nhị.

	Dùng lại nói của nàng, mình bây giờ nghỉ, có thể toàn thân tâm đầu nhập trong trò chơi, cầm trong đó thi đấu thứ hai, còn không phải dễ dàng?

	Lâm Tễ Trần biết sau chỉ có thể cười khổ, giới thứ nhất Thiên Bảng các người chơi, thật đúng là lạc quan a.

	Chờ bọn hắn phát hiện gặp phải NPC đối thủ đều là quái vật gì thời điểm, liền biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, có thể đi vào trước hai vòng đều tính thật tốt.

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ kiếp trước hắn nghe người chơi già dặn kinh nghiệm nói qua, giới thứ nhất Thiên Bảng các người chơi lòng tin mười phần đi tham gia bên trong thi đấu, cuối cùng đều thua phi thường thảm, liền ngay cả ngay lúc đó Thiên Bảng thứ nhất Trần Uyên, cũng tại vòng thứ hai liền bị miểu sát bị loại.

	Về sau mỗi một giới Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu, Thiên Bảng những cao thủ cơ bản không có qua bất luận cái gì tiện nghi, thành tích tốt nhất đều là trăm tên có hơn.

	Lâm Tễ Trần cũng từng tham gia hai giới, đáng tiếc đều là trước mấy vòng liền GG.

	Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu cường độ đơn giản không hợp thói thường, đều là các đại tông môn mười vị trí đầu NPC đệ tử tiến đến dự thi.

	Có thể nói đều là cao thủ, ngươi chống qua vòng thứ nhất, vòng thứ hai, cũng chống đỡ không đến vòng thứ ba, bởi vì từ vòng thứ ba bắt đầu ngươi gặp phải cơ bản đều là các tông môn trước ba mạnh kiệt tuấn.

	Liền lấy Trần Uyên tới nói, thực lực của hắn Thiên Diễn Kiếm Tông người chơi bên trong, ngoại trừ Lâm Tễ Trần hắn chính là thứ nhất.

	Nhưng là đặt ở đệ tử nội điện bên trong, Đại sư huynh Sở Thiên Hàn liền không nói, liền nói nhị sư huynh Lý Mục, Lâm Tễ Trần cũng dám nói, Lý Mục có thể nghiền ép Trần Uyên.

	Bọn hắn căn bản không biết những này chân thực tiên hiệp thế giới bên trong tu tiên tông môn nhân tài kiệt xuất ý vị như thế nào.

	Bất quá Lâm Tễ Trần hiện tại nói cái gì cũng vô dụng.

	Hắn chuẩn bị tại cái này tuần lễ, đột phá đến Cụ Linh cảnh, bất quá bây giờ sắc trời đã tối, chỉ có thể ngày mai hãy nói.

	Tranh tài kết thúc, Lâm Tễ Trần cùng còn ở vào hưng phấn trạng thái Liễu Hạ Tử lên tiếng chào hỏi, liền tắt đi trực tiếp, hạ tuyến đi.

	Lâm Tễ Trần hạ tuyến, nhưng các người chơi còn đắm chìm trong lần tranh tài này nhiệt độ bên trong, tất cả Thiên Bảng cao thủ video đều truyền lên lưới, bị vô số người chơi quan sát học tập, nói chuyện say sưa.

	Nhất là Lâm Tễ Trần video chiến đấu, càng là lưu truyền rộng rãi, phát ra lượng một lần vượt qua người chơi khác tổng cộng.

	Mà tại kinh đô tòa nào đó bên trong bệnh viện tư nhân phòng bệnh bên ngoài.

	Một cái cao lớn khôi ngô nam nhân đứng tại cổng, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, sau lưng trong phòng bệnh, truyền tới một nam nhân tiếng cười cùng một nữ hài khẩn trương lễ phép đáp lại.

	Hắn muốn đi vào, nhưng cổng bảo tiêu lại ra hiệu hắn không thể đi vào.

	"Ha ha, Tiểu Dao a, ngươi yên tâm, bác sĩ đã nói, lại có mấy tháng, ngươi liền bình phục, đến lúc đó ngươi liền đến công ty của ta đi làm, làm ta tư nhân thư ký đi."

	"Cái kia. . . Vương ca. . . Ta sẽ không làm thư ký, ta thật sẽ không. . . Vẫn là từ bỏ."

	"Ài, không có việc gì, sẽ không có thể chậm rãi học nha, về sau ngươi liền nghe ta là được, yên tâm, Vương ca ca sẽ chiếu cố thật tốt ngươi, ngươi ca ca cũng có thể chuyên tâm vì công hội hiệu lực không phải."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng là, vậy cứ thế quyết định, lần sau Vương ca trở lại thăm ngươi a, hảo hảo dưỡng bệnh, ta nhỏ thư ký, ha ha ha. . ."

	Không bao lâu, cửa phòng bệnh mở.

	Vương Cảnh Hạo mang theo mấy tên thủ hạ đi ra, nhìn thấy cổng to con nam nhân, xuân phong đắc ý vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Hình Sâm a, lần này ngươi Thăng Tiên đại hội cầm xuống hạng năm, không tệ rất không tệ! Cho chúng ta Vạn Thế công hội lớn mặt, đây là phần thưởng của ngươi, cầm đi tùy tiện hoa."

	Hình Sâm nhìn xem đưa tới thẻ ngân hàng, liên tục khoát tay, bồi tươi cười nói: "Hội trưởng, cái này nhưng không được, đây đều là ta nên làm, tiền này ta không thể nhận, lại nói hội trưởng bình thường đối ta tốt như vậy, ta không thiếu tiền."

	"Cho ngươi liền cầm lấy, ta người này chính là như vậy, có công tất thưởng, có lỗi tất phạt, ngươi làm việc cho ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	Vương Cảnh Hạo không nói lời gì liền đem thẻ ngân hàng nhét vào Hình Sâm trong tay, quay đầu mắt nhìn trong phòng bệnh nằm như hoa như ngọc nữ hài, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ đắc ý.

	"Chờ muội muội của ngươi sau khi xuất viện, liền để nàng cho ta làm thư ký đi, dạng này các ngươi huynh muội hai người về sau ngay tại bên cạnh ta làm rất tốt, muội muội của ngươi không có gì trò chơi thiên phú, cho ta làm thư ký quản lý công ty, thích hợp nhất."

	Hình Sâm sắc mặt lộ ra một tia khó xử cùng do dự, vốn muốn nói chút gì, Vương Cảnh Hạo cũng đã quay đầu đi, không cho hắn cơ hội cự tuyệt.

	Hình Sâm trùng điệp thở dài, sau đó chà xát mặt, cố nặn ra vẻ tươi cười, đi vào phòng bệnh.

	Trong phòng, nằm một nữ hài, nữ hài mím môi, nhìn ngoài cửa sổ, biết rõ ca ca tới, đối với hắn cũng không nhìn, tựa hồ đang giận.

	Hình Sâm mở miệng nói: "Dao Dao, có đói bụng không?"

	Nữ hài lắc đầu, không nói chuyện.

	"Vậy ngươi muốn ăn hoa quả sao? Ca rửa cho ngươi?"

	Nữ hài lần này nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Hình Sâm, hốc mắt đỏ bừng, nói: "Ca. . . Ta. . ."

	"Xuỵt!" Hình Sâm vội vàng làm cái hư thanh thủ thế, bởi vì cổng liền đứng đấy mấy cái Vương Cảnh Hạo bảo tiêu.

	Hình Sâm đi đến nữ hài bên người, nói khẽ: "Dao Dao, ngươi muốn nói gì?"

	Nữ hài nhẹ giọng ngập ngừng nói: "Ca. . . Ta không muốn làm thư ký. . ."

	···
Kết chương.