Chương 225 : Yến Triệu Nam Nhi (1).
Trong mật thất dưới đất, Hạ Bình An trên người màu tím quang kén lại lần nữa nát bấy, Hạ Bình An lại một lần mở mắt ra.

	Mới vừa, hắn lại dung hợp một viên giới châu.

	Cái này đã là hắn tối hôm nay dung hợp thứ sáu viên giới châu.

	Mới vừa dung hợp cái này viên tên giới châu, là "Tôn Khang ánh tuyết", cái này "Ánh tuyết" cố sự cùng "Nang Huỳnh" có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, các từ được đến pháp thuật cũng có tương tự chỗ, duy nhất không giống, là dung hợp "Nang Huỳnh" giới châu sau khi, được đến pháp thuật là triệu hoán đom đóm, dùng đom đóm phát ra ánh sáng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, mà dung hợp "Ánh tuyết" giới châu sau khi, được đến pháp thuật, lại là có thể tăng mạnh người khác hai mắt ở trong bóng tối thị lực, hai cái, một cái là chính mình dùng triệu hoán loại pháp thuật, một cái là cho người khác gây tăng thêm loại pháp thuật.

	Hai cái này pháp thuật đều là "Tiểu thuật", không tính mạnh, nhưng có lúc cũng có thể dùng tới, đối với Triệu hoán sư đến nói không có ghét bỏ chính mình nắm giữ pháp thuật nhiều.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, dung hợp giới châu liền giống như ăn sủi cảo.

	Chỉ cần giới châu ở tay, hắn trên căn bản liếc mắt nhìn giới châu trên văn tự, liền biết nên làm sao vào bụng.

	Cái kia giới châu bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng thế giới hiện thực hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó hắn dung hợp xong cái này sáu viên giới châu, thời gian sử dụng cũng bất quá là ba tiếng mà thôi.

	Ở Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong, dung hợp xong "Tôn Khang ánh tuyết" cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 1437 điểm, khoảng cách Nhị Dương cảnh, đã gần trong gang tấc.

	Dung hợp sáu viên giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện cũng có một chút biến hóa, ngoại trừ Tôn Tử tam lệnh ngũ thân huấn luyện cung nữ tần phi chất liệu đá phù điêu ở ngoài, mới vừa lại được đến một cái "Tôn Khang ánh tuyết" chất liệu đá phù điêu.

	Ở "Tôn Khang ánh tuyết" phù điêu trên, cái kia tuyết trắng xóa một mảnh, không trung tung bay từng mảng từng mảng hình lục giác hoa tuyết đều có thể thấy rõ ràng, những kia hoa tuyết óng ánh long lanh, một điểm thần lực liền có thể triệu hoán một mảnh hoa tuyết, làm người trao quyền.

	Ngoại trừ hai cái này phù điêu ở ngoài, thần điện chu vi còn nhiều bốn bức bức tranh, cái kia bốn bức bức tranh, là Hạ Bình An đêm nay dung hợp bốn viên Thần Lực giới châu, cái kia bốn viên Thần Lực giới châu đều rất tốt dung hợp, cũng rất thú vị, Hạ Bình An khi một lần Thương Ưởng biến pháp người vây xem, ở Thương Ưởng tỷ mộc lập tín, ở cửa thành thưởng mười kim nhượng người chuyển đầu gỗ thời điểm, Hạ Bình An thành chuyển đầu gỗ người kia.

	Chuyển xong đầu gỗ, Hạ Bình An lại thành Phì Thủy chi chiến lúc cùng khách nhân chơi cờ Tạ An, cái gì đều không cần làm, chỉ là ở nhận được Phì Thủy chi chiến tin tức thắng lợi sau, tiếp tục nhẹ như mây gió cùng người chơi cờ. Cái này viên giới châu thoạt nhìn là đơn giản nhất, nhưng kỳ thực là khó nhất, muốn dung hợp cái này viên giới châu điểm khó khăn nhất, không phải yếu điểm làm gì, mà là cái gì đều không làm, tiếp tục chơi cờ.

	Tạ An cái này viên giới châu, cũng đem bên trong thần điện "Tĩnh" chữ nhen lửa.

	Xuống xong cờ sau, Hạ Bình An lại lần nữa thành Yến Tử, đi sứ nước Sở, "Yến Tử sứ sở" cái này viên giới châu cũng là cống hiến thần lực nhiều nhất, trực tiếp để Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa tăng lên dữ dội 60 điểm.

	Yến Tử đúng mực, cơ trí tuyệt luân, dễ dàng hóa giải mấy lần "Ngoại giao nguy cơ", để cho mình cùng nước Tề ở nước Sở tôn nghiêm không mất, còn làm cho như nước Sở mặt mày xám xịt, có thể nói ngoại giao điển phạm.

	Làm vừa xoay người tài thấp bé Yến Tử sau khi, Hạ Bình An lại hóa thân chiều cao tám thước Chiến Quốc mỹ nam tử Trâu Kỵ, khuyên can Tề Uy Vương, bởi vậy một gián, Trâu Kỵ cũng lưu lại mỹ danh.

	"Trở lại một viên, hẳn là không sai biệt lắm có thể tiến giai Nhị Dương cảnh đi. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm một câu, sau đó liền lấy ra thứ bảy viên giới châu.

	Thứ bảy viên giới châu, là màu xanh, giới châu bên trong như bão táp ở bừa bãi tàn phá, bão táp bên trong có kim qua thiết mã khí, cái này viên giới châu, Hạ Bình An ở mua thời điểm, bán giới châu nói cái này viên giới châu là "Kỵ binh" giới châu, một khi dung hợp thành công, liền có thể cho gọi ra kỵ binh, có thể nắm giữ ung dung đánh chết Ma Hỏa tri chu năng lực, mà cái này viên giới châu có thể triệu hoán mạnh nhất kỵ binh, được xưng Phong Bạo thiết kỵ, như bẻ cành khô, được xưng nước Đại Thương mạnh nhất mặt đất kỵ binh bộ đội, trấn thủ nước Đại Thương phương bắc biên cảnh Phong Bạo quân đoàn chủ lực, chính là toàn bộ do có thể triệu hoán Phong Bạo thiết kỵ triệu hoán Pháp sư đoàn tạo thành.

	Cái này viên giới châu chỗ đặc biệt, chính là xưa nay đều không có bất kỳ Thần Niệm thủy tinh có thể cùng phối hợp mở ra, đồng thời, dung hợp cái này viên giới châu bình quân tỉ lệ tử vong cao tới 30%, dũng mãnh không sợ người dung hợp cái này viên giới châu tỷ lệ thành công cao một chút, nhát gan sợ hãi người dung hợp tử vong tỉ lệ sẽ cao một chút.

	Không ít điều kiện tốt Triệu hoán sư, đều sẽ từ chối dung hợp loại này tràn ngập nguy hiểm hơn nữa lại không có "Tiêu chuẩn đáp án" giới châu.

	Vì lẽ đó, cái này viên giới châu buôn bán giá cả không tính quý.

	Dám dung hợp cái này viên giới châu, đều là gan phì không sợ Triệu hoán sư, đổi loại thuyết pháp chính là trẻ con miệng còn hôi sữa.

	Giới châu trên, lóe lên bốn cái chữ tiểu triện văn tự, "Yến Triệu nam nhi. . ."

	Cái này vẫn là Hạ Bình An lần thứ nhất đụng tới loại này giới châu trên không có cụ thể người tên cùng sự kiện, mà là lấy địa vực phạm vi cùng quần thể nhân vật hình tượng xuất hiện giới châu.

	Không biết mang đến đúng lúc kỳ, là Hạ Bình An quyết định mua lại cái này viên giới châu nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Yến Triệu? Kỵ binh?

	Trên tay thưởng thức cái này viên giới châu chốc lát, trong đầu lóe qua một ít lịch sử đoạn ngắn, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, dùng ngân châm đâm thủng ngón tay của chính mình, giọt hai giọt máu tươi đến cái kia giới châu trên, rất nhanh, Hạ Bình An liền bị một đoàn màu xanh quang kén cho bao vây.

	. . .

	Đâm nhói, trùy tâm đâm nhói. . .

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt con mắt, ý thức lại xuất hiện, cũng cảm giác được vai trái của chính mình trên nóng hừng hực, đồng thời trên người còn đè ép vật nặng, để cho hắn hô hấp có chút khó khăn, đồng thời bên tai của hắn, còn truyền đến từng trận kêu thảm thiết, tiếng vó ngựa, tiếng gào khóc vang vọng một mảnh. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ngã trên mặt đất, vai trái của chính mình, cắm vào một mũi tên, thân thể của hắn bị một thớt ngã xuống đất ngựa ngăn chặn, trước mắt của hắn, là trong hoàng hôn, một cái khắp nơi đều có khói đặc cùng ánh lửa thôn xóm.

	Từng gian phòng bị đốt, ở thiêu đốt, bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

	Các nữ nhân ở tiếng khóc lóc bất lực, nam nhân, lão nhân, hài tử bị một đám cưỡi ngựa trên kỵ binh tùy ý bắn giết, chém giết.

	Những kia đang tại trong thôn này bừa bãi tàn phá kỵ binh, vừa nhìn chính là Dị tộc người, bọn họ đại đa số người đều vóc người lùn mà tráng kiện, đầu lớn mà tròn, mặt lớn, xương gò má cao, mũi thở rộng, môi trên râu ria tua tủa, mà dưới cằm chỉ có một nhúm nhỏ cứng râu, thật dài vành tai trên xuyên lỗ, đeo một cái vòng tai, dày đặc lông mày, mắt hạnh, ánh mắt hung ác như sói.

	Những người này trên người ăn mặc dài đến cẳng chân hai bên xẻ tà rộng rãi trường bào, trên eo hệ có đai lưng, đai lưng hai đầu đều buông lỏng ở mặt trước, bởi lạnh lẽo, ống tay áo nơi cổ tay nơi nắm chặt, từng cái từng cái trên bả vai còn có một cái lông ngắn da vây, mỗi cái đầu đội mũ da, cầm cung tên, trường mâu, chính đang tại trong thôn xóm bừa bãi tàn phá.

	Bọn họ cười ha ha, nữ nhân bị bọn họ bắt đến lập tức, chính đang tại phản kháng nam nhân, thậm chí bao gồm bé trai cùng thiếu niên, người già nua, thì lại toàn bộ từng cái từng cái bắn giết, đâm chết.

	Trong thôn các nam nhân không có chờ đồ đao cùng mũi tên hàng lâm, mà là ở cắn răng cùng những thứ này hung ác các kỵ binh chém giết, dị thường ngoan cường, nhưng bởi vì những thứ này ngồi trên lưng ngựa kỵ binh số lượng quá nhiều, hơn nữa trong thôn đột nhiên không kịp chuẩn bị, vũ khí cũng không có những kỵ binh kia tinh xảo, trong thôn những kia phản kháng các nam nhân đều bị kỵ binh cắt đứt ra ra, từng người tự chiến, hoàn toàn không phải những kỵ binh này đối thủ.

	Những kỵ binh kia tiễn thuật phi thường lợi hại, Hạ Bình An mới vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy một cái rống to, từ trong phòng cầm dao thái rau lao ra nam nhân, mới vừa đem một cái ngồi trên lưng ngựa từ bên cạnh hắn vút qua mà qua kỵ binh tóm từ trên ngựa kéo xuống đến, kỵ ở cái này Hung Nô kỵ binh trên người, mạnh mẽ một đao chém ở cái này kỵ binh trên cổ, cơ hồ đem cái kia kỵ binh cái cổ cho chém đứt một nửa, nhưng trong chớp mắt, xa xa một cái kỵ binh lập tức xoay đầu lại, kéo cung, dây cung vừa vang, một mũi tên liền từ cái kia cái cầm dao thái rau trong mắt của nam nhân bắn vào, đem người đàn ông kia bắn giết, ngã nhào xuống đất trên.

	Những kỵ binh kia dáng dấp cùng trang phục, lập tức liền để Hạ Bình An trong óc lóe qua hai chữ —— Hung Nô.

	Lại nhìn những kia Hung Nô cưỡi ngựa, không có bàn đạp, mà chu vi những kia bị bắn giết thôn dân trang phục trang phục, lập tức liền để Hạ Bình An rõ ràng chính mình vị trí thời đại —— Chiến Quốc thời đại.

	Hạ Bình An lại nhìn một chút chính mình ngã xuống đất bên cạnh, còn có một thanh đoản mâu.

	Đặt ở trên người mình ngựa đã chết qua, thân ngựa trên có mấy mũi tên, ngựa cái bụng bị trường mâu đâm thủng, xoẹt một cái dài hơn một thước miệng lớn, ngựa ruột máu cái gì đều đi ra, ngựa cái cổ cùng gần nửa người liền đặt ở Hạ Bình An trên chân trái, nặng dị thường.

	Hạ Bình An cắn răng, nhắm hai mắt, nghĩ trước tiên đem chân của mình từ ngựa dưới cổ mặt rút ra.

	Một cái Hung Nô kỵ binh cưỡi ngựa vọt tới Hạ Bình An trước, cái kia Hung Nô kỵ binh cho rằng Hạ Bình An đã chết qua, nhìn thấy Hạ Bình An bên người rơi trên mặt đất đoản mâu, Hung Nô kỵ binh một tay khống chế cương, thân thể từ trên ngựa góc nghiêng mà xuống, cúi người xuống, triển lộ một tay đẹp đẽ cưỡi ngựa, liền muốn đem trên đất đoản mâu nhặt lên.

	Đoản mâu đầu mâu là làm bằng đồng, phi thường sắc bén, những thứ này kim loại vũ khí, đối với Hung Nô tới nói quý giá dị thường.

	Nhìn thấy cái kia Hung Nô khom người xuống nhặt trên đất đoản mâu, Hạ Bình An cắn răng một cái, ở cái này Hung Nô kỵ binh tay nghĩ muốn đủ đến đoản mâu trong nháy mắt, hắn một cái liền tóm lấy cái kia Hung Nô kỵ binh cổ tay, dựa vào Hung Nô kỵ binh lập tức lực lượng, lập tức liền đem hắn từ cái kia bị ép ngựa xuống kéo đi ra.

	Cái kia Hung Nô kỵ binh giật nảy cả mình, không nghĩ tới Hạ Bình An còn sống sót, ở hắn đem Hạ Bình An từ ngựa dưới thân kéo lúc đi ra, Hạ Bình An cũng đã đem hắn từ lưng ngựa trên kéo xuống, ngã lăn xuống đất trên.

	"#$#&•. . ." Cái kia Hung Nô kỵ binh kêu to một tiếng, nói một câu Hung Nô lời nói.

	Hạ Bình An nghe không hiểu cái kia Hung Nô kỵ binh ở nói cái gì, bất quá nhưng có thể thấy rõ cái kia Hung Nô kỵ binh động tác, cái kia Hung Nô kỵ binh một ngã trên mặt đất, liền đem Hạ Bình An ép tại người dưới, một cái tay liền bấm hướng về Hạ Bình An cái cổ, dùng hung ác con mắt trừng mắt Hạ Bình An, đồng thời cái tay còn lại liền mò hướng về bên hông mình dao ngắn đầu.

	Mà Hạ Bình An tay trái vai bị thương, đã không sử dụng ra được bao nhiêu khí lực.

	Loại này liều mạng thời khắc, cũng quản không được nhiều như vậy, vì lẽ đó hắn chỉ làm một chuyện, hắn dùng còn có thể động dùng tay ngón tay cái cùng ngón tay trỏ, trực tiếp từ cái kia cái Hung Nô hai con mắt trong chụp tiến vào. . .
Kết chương.