Chương 36:: Thắng lợi cùng tuyệt vọng
 
 	Ba giờ sau, di tích cổ trên tế đàn.
 
 	Tiếng la giết truyền ra rất xa, một tên Khế ước giả thả người nhảy lên, trong tay xoắn ốc súng dưới đâm, đem một cái Trùng tộc đóng ở trên mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Giáp xác tung toé, xoắn ốc mũi thương bưng bùng nổ ra cường động năng, đem kẻ địch thân thể nổ đến vụn vặt.
 
 	Phá nát Trùng tộc thi thể khắp nơi đều có, màu lục đều nhanh dính đầy tế đàn, tình cờ còn có thể nhìn thấy hình thể khổng lồ thú thi, bắt mắt nhất, là một cái đã chết Cự Lộc, nó trên sừng còn xuyên ba tên Khế ước giả thi thể.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Cầm trong tay xoắn ốc súng Khế ước giả la to một tiếng, hắn cùng còn lại hơn tám mươi tên Khế ước giả hình thành vòng phòng ngự, yểm hộ một tên phụ trợ hệ Khế ước giả bố trí không gian trận đồ.
 
 	"Một lần truyền tống mấy trăm người không gian trận đồ, ngươi cho rằng rất đơn giản?"
 
 	Tên kia phụ trợ hệ Khế ước giả dùng tay áo chùi rồi đem đầu trên mồ hôi, trận đồ này trước hắn liền bố trí kỹ càng, riêng là khởi động, liền cần gần một giờ, cần truyền tống quá nhiều người, hơi có sai lệch, những người này liền có thể bị truyền tống đến đại lục xó xỉnh.
 
 	Đem một viên cuối cùng phá không đá khảm nạm ở chính giữa trận đồ, tên kia phụ trợ hệ Khế ước giả hư thoát vậy ngồi dưới đất.
 
 	"Được rồi, chịu đựng, có thế giới tọa độ lực lượng không gian bổ trợ, truyền tống tốc độ rất nhanh."
 
 	"Ngươi nói, đơn giản!"
 
 	Một tên toàn thân mình trần, cao lớn vạm vỡ Khế ước giả một tay mang theo một cái Trùng tộc, đưa chúng nó cho rằng vũ khí vung uy thế hừng hực.
 
 	Một cỗ gợn sóng không gian khuếch tán, đường kính gần trăm mét trên trận đồ hiện lên bạch quang, sau một khắc, sáu trăm tên Liệt Dương chiến sĩ xuất hiện tại trong trận đồ.
 
 	Những Liệt Dương chiến sĩ này có chốc lát mờ mịt, nhưng đang nhìn đến phụ cận Trùng tộc sau, lập tức gia nhập chiến đấu.
 
 	Truyền tống một làn sóng một làn sóng tiếp tục, rất nhanh, tổng cộng ba ngàn tên Liệt Dương chiến sĩ đều bị truyền tống đến trên tế đàn, đến tiếp sau lại là truyền tống Khế ước giả.
 
 	Sau hai mươi phút, Aillac ba người xuất hiện tại trên trận đồ, cay cay mùi máu tanh tràn ngập.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Aphro không để ý cho tới nay duy trì thục nữ hình tượng, nhanh bước chạy đến con kia Cự Lộc thi thể phụ cận, Liệt Dương chiến sĩ đến tế đàn sau, nơi này chiến đấu rất nhanh sẽ kết thúc.
 
 	"Cũng không có các ngươi nói khuếch đại như vậy đi."
 
 	Một tên vừa tới Khế ước giả hoạt động cổ, hiển nhiên là mới vừa tỉnh ngủ.
 
 	"Ngươi lại thả. . ."
 
 	"Huynh đệ, lãnh tĩnh, nói thế nào, các ngươi đều là cùng một cái nhạc viên."
 
 	"Đi TM cùng một cái nhạc viên, cháu trai này hai cái thế giới trước cướp ta. . ."
 
 	"Hai vị đều lãnh tĩnh, chúng ta sau muốn đồng thời thủ tọa độ."
 
 	Vài tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tiến lên điều đình, đem kia hai tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả tách ra, để tránh khỏi nội chiến.
 
 	"Sau bảy ngày, liền muốn ở địa phương quỷ quái này vượt qua à."
 
 	Aillac ngửa đầu nhìn hướng lên trời, chẳng biết lúc nào, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời đã âm đi.
 
 	Cách đó không xa Aphro đứng ở đó đầu Cự Lộc trước thi thể, ánh mắt của nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh, nàng tìm tới mục tiêu, tên kia nắm giữ không gian năng lực phụ trợ hệ Khế ước giả.
 
 	Aphro tay vỗ hướng tóc đẹp, nàng ngón tay móc lên, nửa cột bím tóc bị gỡ bỏ.
 
 	"Vị này tiểu ca, nhớ không lầm lời nói, ngươi là gọi Cổ Ngư đi."
 
 	Aphro đứng ở phụ trợ hệ Khế ước giả phía sau, vỗ vỗ bả vai của đối phương.
 
 	Phụ trợ hệ Khế ước giả Cổ Ngư sững sờ, hắn quay đầu nhìn hướng người tới, đầu tiên nhìn hắn thật liền không nhận ra đây là người nào, nhìn kỹ, lại là Thánh Quang Nhạc Viên đại biểu tính nhân vật Aphro.
 
 	"Aphro nữ sĩ, ngươi đây là. . ."
 
 	Cổ Ngư có chút eo hẹp, tuy rằng hắn nắm giữ không kém không gian năng lực, nhưng giống loại này đã có thực lực, lại có địa vị, mà là nhan trị tăng mạnh nữ thần tiến lên tiếp lời, để hắn rất nghi hoặc, nữ thần này là hàng thật đúng giá nữ thần, có thể bay lên trời loại kia.
 
 	"Tiểu ca, có thể giúp ta một việc, liền lần này."
 
 	Aphro khóe môi nhếch lên, giơ tay đem tóc đẹp kéo đến tai sau.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Cổ Ngư sửng sốt, bởi vì hắn cảm giác, nữ thần này ở câu dẫn hắn, không phải ảo giác, không phải vọng tưởng, cái cảm giác này phi thường mãnh liệt.
 
 	"Không thể được sao."
 
 	Aphro thở dài, môi đỏ nhếch lên.
 
 	"Cũng không phải. . . Không được."
 
 	Cổ Ngư tuy rằng bị Aphro sắc đẹp chỗ dụ, nhưng hắn cũng cảm giác được không đúng.
 
 	"Ngươi có thể. . . Sẽ đem ta truyền đưa trở về sao, liền hai chúng ta."
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	Cổ Ngư đồng tử nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	"Xuỵt ~ "
 
 	Aphro ngón tay nhỏ bé dọc ở trước môi, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, thân thể của nàng ở run.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, một viên đường kính hai mét to nhỏ màu xanh lam quả cầu lửa xông thẳng trên không.
 
 	Oanh!
 
 	Quả cầu lửa giống như pháo hoa nổ tung, hết thảy Khế ước giả đều ngửa đầu nhìn tình cảnh này.
 
 	Mấy cây số ở ngoài, Tô Hiểu để ống dòm xuống, là thời điểm, hắn nhìn về phía bên cạnh Ác Ma Thú, Cức Lạp lực lượng tinh thần liền bám vào con này Ác Ma Thú trên người.
 
 	Hoàn thành ngày hôm qua săn bắn sau, phe mình Trùng tộc binh lực lại lần nữa tăng lên.
 
 	Ác Ma Thú: 3051 9 con (trong đó tinh anh cá thể 27 6 con).
 
 	Titan Chi Tử: 101 5 con (trong đó 11 2 con tinh anh cá thể).
 
 	Tô Hiểu từ lúc đầu hỗn chiến kết thúc, liền bắt đầu kinh doanh Trùng tộc, mới được hiện tại Trùng tộc đại quân.
 
 	Lúc này, 3 vạn con Ác Ma Thú đã lặng yên phân bộ ở cổ chiến trường quanh thân khu vực, để tránh khỏi bị phe địch cảm giác hệ nhận ra được.
 
 	Vừa nãy Titan một pháo, chỉ là ở phân tán đám Khế ước giả sự chú ý mà thôi, cũng không phải là tập kết tín hiệu.
 
 	Trên tế đàn, cộng 860 tên Khế ước giả chính nhìn giữa bầu trời khói hoa, bọn họ hơi nghi hoặc một chút, có chút lại là cảnh giác nhìn về phía xa xa.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất xuất hiện nhẹ nhàng chấn cảm, tiểu chút đá vụn đều bắt đầu rung động.
 
 	"Có, có Trùng tộc vây quanh lại đây."
 
 	Một tên cảm giác hệ em gái mở miệng, hai tay của nàng ôm vai, hai cái cẳng chân run rẩy.
 
 	"!"
 
 	Aillac nhận ra tên này cảm giác hệ em gái, đây là bọn hắn phía Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	"Số lượng, cường độ!"
 
 	Aillac nhìn thấy cảm giác hệ em gái bộ dạng này, trong lòng từ từ bất an.
 
 	"Số lượng. . . Cường độ. . . Ha, ha ha ha."
 
 	Cảm giác hệ em gái hai tay che mặt, cười cả người đều ngồi chồm hổm trên mặt đất.
 
 	"Cường độ lời nói, Aillac, nhìn bên kia."
 
 	Đứng ở Aillac bên cạnh Mộc Vũ Sư mở miệng, hắn có chút cứng ngắc giơ giơ lên cằm.
 
 	"Gào! !"
 
 	Núi hô biển gầm vậy tiếng gào truyền đến, Ác Ma Thú từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, lít nha lít nhít, một mảnh đen kịt, mặt đất đều bởi chúng nó chạy băng băng mà chấn động, chỗ đi qua bãi cỏ bị đạp nát, bùn đất tung toé.
 
 	Nếu như chỉ là một phương hướng là tình huống như thế, Aillac còn có thể tiếp thu, có thể ở cổ chiến trường bốn phương tám hướng, tất cả đều là Trùng tộc, đám Khế ước giả bất tri bất giác liền bị vây quanh, không, là Trùng tộc quá nhiều, chúng nó chỉ cần xông lại, một cách tự nhiên liền có thể vây quanh đám Khế ước giả.
 
 	Trong đám người, Aphro tay mắc lên Cổ Ngư trên bả vai.
 
 	"Ngươi nên, có thể truyền tống đi thôi."
 
 	Aphro mặt càng trắng nõn, không, hẳn là trắng bệch mới đúng.
 
 	"Có thể."
 
 	Cổ Ngư mở miệng, đối Aphro gật đầu.
 
 	"Kia. . ."
 
 	"Gặp lại."
 
 	Cổ Ngư đột nhiên biến mất, không có dấu hiệu nào biến mất, Aphro tay đè cái không.
Kết chương.