Chương 1335: Nội tình mạnh yếu
 
 	Tại Trác Kiếm Thi tuyệt đối Kiếm Vực cùng Tào Quốc Kiếm kiếm đạo tương hỗ giằng co thời điểm, Lý Thất Dạ đã là trong nháy mắt giữ lại Bao Ngọc Cường cổ, lập tức đem hắn cả người treo lên tới.
 
 	Bao Ngọc Cường trong lúc nhất thời lập tức hai mắt trắng dã, ngay cả thở đều không thở nổi.
 
 	"Mặc dù nói, một con kiến hướng ngươi kêu gào, ngươi không nhất định phải cùng một con kiến một phen so đo." Lý Thất Dạ kẹp lại Bao Ngọc Cường cổ, nhàn nhạt cười nói ra: "Nhưng là, nếu như một con kiến leo đến ta bên chân giương nanh múa vuốt, con người của ta cũng luôn luôn đều không ngại một cước đem hắn giết chết."
 
 	"Sư, sư phụ, cứu ta ——" khi tử thần cách mình gần như thế, Bao Ngọc Cường rốt cục sợ hãi, sắc mặt hắn trắng bệch, hướng sư phụ hắn cầu cứu.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật muốn cùng ta Thần Mộng Thiên là địch sao?" Tào Quốc Kiếm cũng đã biến sắc, mặc dù hắn là Đại Thần Hoàng, nhưng là, lấy Trác Kiếm Thi tư thái, ba năm chiêu hắn không có khả năng đánh bại Trác Kiếm Thi, huống chi, Trác Kiếm Thi thân có Tiên Đế bảo binh!
 
 	Tại hắn đồ đệ sinh tử nguy nan ở giữa, hắn lập tức hét lớn một tiếng, chuyển ra chỗ dựa của mình, quát khẽ nói: "Lý Thất Dạ, ngươi cần phải nghĩ lại, hôm nay ngươi nếu là giết đệ tử ta, liền là đối địch với ta, đối địch với sư Truyền Ưng6 ta! Đến lúc đó, trời đất tuy lớn, chỉ sợ không có ngươi đất dung thân!"
 
 	Tào Quốc Kiếm lời này ý uy hiếp đã là hết sức rõ ràng, lời này cũng không phải là đại ngôn quyết từ, cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	Tại trước mắt bao người giết Mộng Trấn Thiên đồ tôn. Chỉ sợ Mộng Trấn Thiên là tuyệt đối nuốt không trôi một hơi này, Mộng Trấn Thiên cường đại, đây là tất cả mọi người biết. Nếu là thật sự đến Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế về sau. Như vậy, thành địch với Tiên Đế, hậu quả hoàn toàn có thể tưởng tượng, tựa như Tào Quốc Kiếm nói như vậy, thiên địa mặc dù rộng, chỉ sợ không có đất dung thân!
 
 	Tào Quốc Kiếm thốt ra lời này đi ra, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung. Loại này uy hiếp đối với người khác mà nói, có lẽ hữu dụng, đối với Lý Thất Dạ vậy liền căn bản không có tác dụng.
 
 	"Tào kiếm chủ, lời này là ngươi ý tứ. Hay là đại biểu cho ngươi sư tôn Mộng Trấn Thiên ý chí đâu." Liễu Như Yên cũng đều khẽ cười một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này coi là sư tôn ta ý chí!" Tào Quốc Kiếm lập tức lớn tiếng nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi nếu là cầu tự vệ, liền nhanh chóng thả đồ đệ của ta, nếu không, hậu quả khó mà lường được!"
 
 	Lúc này, hắn đồ đệ đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, hắn cũng sợ ném chuột vỡ bình, hắn ba năm chiêu giết không được Trác Kiếm Thi. Vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn xông qua cứu Bao Ngọc Cường, sẽ chỉ gia tốc Bao Ngọc Cường chết đi, hiện tại hắn chỉ có thể mượn hắn sư tôn vô địch uy danh đến đe doạ Lý Thất Dạ. Hy vọng có thể trấn trụ Lý Thất Dạ, để hắn tha Bao Ngọc Cường một mạng.
 
 	Nếu như vậy có lẽ có thể hù sợ người khác, nhưng là, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Ta ngược lại thật ra muốn xem thử xem Mộng Trấn Thiên ý chí là thế nào, ta cũng có hứng thú nhìn một chút. Bằng Mộng Trấn Thiên ý chí, có thể hay không cứu được đồ tôn của hắn." Nói. Năm ngón tay thu nạp.
 
 	Nghe được "Răng rắc" tiếng xương nứt, Bao Ngọc Cường kêu thảm một tiếng, lần này dọa đến hắn hồn phi phách tán, hét lớn: "Sư phụ, cứu ta —— "
 
 	Lý Thất Dạ như thế trần trụi khiêu khích Mộng Trấn Thiên, trong lúc nhất thời, để tất cả mọi người ở đây đều thấy choáng.
 
 	"Dừng tay ——" lúc này Tào Quốc Kiếm cũng bị ép, lệ khiếu âm thanh, lập tức lấy ra một cái quyển trục, quát lên: "Sư tôn ta chỉ lệnh ở đây, gặp khiến như gặp người!" Nói mở ra quyển trục.
 
 	Chỉ gặp quyển trục này phía trên viết lấy một cái "Xá" chữ, chữ này đại khí bàng bạc, một bút một vẽ, đều tràn đầy đại đạo vận luật.
 
 	Cái này "Xá" chữ thần uy xa không chỉ ở đây, nó bao hàm lấy Mộng Trấn Thiên vô địch ý chí, vì nó chính là Mộng Trấn Thiên thân bút viết.
 
 	Đạt đến hắn dạng này cảnh giới vô địch hạng người, chỉ bằng vào viết hạ ý chí liền đủ có thể khiến người run rẩy, để cho người ta vì đó sợ hãi.
 
 	Khi nhìn thấy cái này "Xá" chữ thời điểm, không biết bao nhiêu người trong nội tâm phát lạnh, thậm chí có không ít người không tự chủ hai chân trực tiếp run rẩy.
 
 	Chữ "Xá" còn không có trấn áp xuống, chỉ bằng vào trong đó tản ra thần uy cũng làm người ta sợ hãi, cái này có thể nghĩ Mộng Trấn Thiên bản thân là cường đại cỡ nào.
 
 	Tào Quốc Kiếm lấy ra đạo này chỉ lệnh, lập tức làm cho tất cả mọi người đều nín thở, bầu không khí lập tức trở nên mười phần kiềm chế.
 
 	Đạo này chỉ lệnh, không chỉ là đại biểu cho vô địch ý chí đơn giản như vậy. Phải biết, Mộng Trấn Thiên còn sống, mà lại, hắn sẽ trở thành Tiên Đế.
 
 	Như thế lúc này có người không cho thể diện, vi phạm đạo này chỉ lệnh, cái này mang ý nghĩa đối kháng Mộng Trấn Thiên, cùng Mộng Trấn Thiên thề bất lưỡng lập.
 
 	Bất luận là người phương nào, muốn cùng Mộng Trấn Thiên thề bất lưỡng lập, cái kia đều phải trước nghĩ lại mà làm.
 
 	Chỉ lệnh nơi tay, gặp bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng, Tào Quốc Kiếm như vậy đại nhân vật trong nội tâm cũng không khỏi là có một chút điểm tiểu đắc ý, dù sao hắn sư tôn thần uy y nguyên có thể uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa, hắn sư tôn ý chí vẫn là không người có thể cùng đối kháng, làm đồ đệ, hắn đương nhiên là lấy mình sư tôn làm ngạo, lấy mình sư tôn làm vinh.
 
 	"Trác tông chủ, Liễu tông chủ, đây cũng là sư tôn ta ý chí." Lúc này Tào Quốc Kiếm rất có không thèm đếm xỉa khí thế, hắn trầm giọng nói ra: "Sư tôn ta ý chí, không dung vi phạm! Trác tông chủ nếu là khăng khăng cùng ta Thần Mộng Thiên là địch, cùng ta sư tôn là địch, vậy thì mời tam sư, đây chính là quan hệ Vô Cấu tam tông tương lai, liên quan đến Vô Cấu tam tông hưng suy vinh nhục!"
 
 	Lúc này, song phương có chút vạch mặt xu thế, tại vừa rồi Tào Quốc Kiếm vẫn là khách khí, nhưng là, hiện tại song phương vừa động thủ, Tào Quốc Kiếm cũng là hết lửa giận, bọn hắn Thần Mộng Thiên chính là khí thế như hồng, hắn sư tôn như mặt trời ban trưa, dựa vào cái gì hắn liền muốn thụ Vô Cấu tam tông khí.
 
 	"Mộng Trấn Thiên ý chí thì ngon sao?" Trác Kiếm Thi cái này ôn văn tao nhã cá tính còn tốt một điểm, giống Liễu Như Yên dạng này ma nữ cá tính, vậy liền không đồng dạng.
 
 	Tào Quốc Kiếm cái này uy hiếp trắng trợn, cái này lập tức để Liễu Như Yên giận dữ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chớ nói Mộng Trấn Thiên còn không có trở thành Tiên Đế, coi như Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế, ý chí của hắn cũng không thể đại biểu hết thảy! Ý chí đúng không, vậy thì tốt, liền nhìn một chút ta Thôn Ma tông ý chí!"
 
 	Liễu Như Yên vừa dứt lời dưới, "Soạt" một tiếng vang lên, Liễu Như Yên cũng là một đạo chỉ lệnh nơi tay, phía trên sách có "Đại chiêu thiên hạ" bốn chữ, bốn chữ này rồng bay phượng múa, mặc dù kiểu chữ lụa tú, nhưng là, bốn chữ này bên trong có hoành kích vạn thế khí thế.
 
 	Bốn chữ này là tại xa xôi niên đại viết, nhưng là, bao nhiêu năm qua đi, khí thế của nó vẫn không có chút nào suy yếu.
 
 	Liễu Như Yên vốn là một cái không kiêng kỵ người, nàng dưới cơn nóng giận, trong tay chỉ lệnh thẳng đánh phía Tào Quốc Kiếm.
 
 	Đại chiêu thiên hạ, bốn chữ này tựa như trấn áp thiên địa, trong nháy mắt đánh phía Tào Quốc Kiếm, trong bốn chữ này, tựa như có một cái thướt tha yêu kiều nữ tử thân ảnh đứng ở nơi đó, thân ảnh này xuất hiện, thôn phệ thiên hạ, ma trấn bát phương.
 
 	"Thôn Ma tông Thủy tổ thủ chỉ!" Vừa nhìn thấy bốn chữ này, có Đại Hiền quát to một tiếng, biết đây là vật gì!
 
 	Tào Quốc Kiếm cũng không có nghĩ đến Liễu Như Yên một lời không hợp liền là trực tiếp đánh tới, không có chút nào chừa chỗ thương lượng, sắc mặt hắn đại biến, đối mặt cái này đại thành Tiên thể vô địch thần uy, hắn cũng không có lựa chọn nào khác, trong tay chỉ lệnh cũng là đánh ra.
 
 	"Oanh" một tiếng, chữ "Xá" xuyên qua nhật nguyệt, vượt ngang thiên địa, trong chữ "Xá", hiện lên một tôn vô địch thân ảnh, nhìn quanh ở giữa, nhật nguyệt ảm đạm phai mờ, nhìn xuống thiên địa, bễ nghễ chúng sinh!
 
 	"Mộng Trấn Thiên ý chí!" Nhìn thấy thân ảnh này, tất cả mọi người biết đây là vật gì.
 
 	Thân ảnh này liền là Mộng Trấn Thiên, nó đại biểu cho Mộng Trấn Thiên vô địch ý chí! Đây không chỉ là Mộng Trấn Thiên cường đại, càng quan trọng hơn là, Mộng Trấn Thiên còn sống, ý chí của hắn uy lực liền càng thêm cường đại.
 
 	Cho nên, khi thân ảnh này hiển hiện, tất cả mọi người cảm thấy sống sờ sờ Mộng Trấn Thiên liền đứng ở trước mắt.
 
 	Dưới thân ảnh này, đạo hạnh cạn tu sĩ đứng cũng không vững, không tự chủ bộp một tiếng, lập tức phục bái trên mặt đất, không thể thừa nhận Mộng Trấn Thiên thần uy.
 
 	"Còn chưa trở thành Tiên Đế, cũng đã là bày ra Tiên Đế phái đoàn!" Liễu Như Yên cười lạnh một tiếng, cũng không chỗ sợ, trong tay chỉ lệnh cuốn một cái, tất cả vô địch nội tình bạo phát đi ra.
 
 	"Oanh" một tiếng, lúc này cái này một trương chỉ lệnh tựa như biến mất, một cái đáng sợ lỗ đen xuất hiện, trong lỗ đen đứng đấy một cái thướt tha yêu kiều thân ảnh, thân ảnh này mái tóc cuồng vũ, nhìn quanh trương dương, vừa ra tay, chính là thôn phệ Thần Ma, trấn áp chư thiên!
 
 	Dạng này nội tình, đại biểu cho Thôn Ma tông Thủy tổ ý chí, mặc dù Thôn Ma tông Thủy tổ không có trở thành Tiên Đế, nhưng là, nàng thế nhưng là một tôn có thể hoành kích Tiên Đế đại thành Tiên thể!
 
 	Đại thành Tiên thể vô thượng ý chí ầm vang mà tới, Mộng Trấn Thiên cái thân ảnh kia cũng oanh minh không ngớt, lập tức trở nên cao lớn vô cùng, có thể bắt cầm nhật nguyệt tinh thần, có thể đoạt thiên địa bát phương, tựa hồ dạng này thân ảnh đạp xuống , có thể đem thế gian hết thảy đều san bằng.
 
 	Nhưng là, tại đại thành Tiên thể phía dưới, dạng này ý chí y nguyên không được, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, tại Thiên Ma Tông Thủy tổ vô thượng ý chí nghiền ép phía dưới, Mộng Trấn Thiên cái kia cao lớn cái bóng trong nháy mắt trở nên ảm đạm, vốn là đỉnh đầu thương thiên cao lớn thân thể cũng nhận trấn áp, chậm rãi thu nhỏ.
 
 	"Đây mới thực là đại thành Tiên thể, mà lại là đứng tại đỉnh phong phía trên. Thôn Ma tông Thủy tổ coi như không phải đại thành Tiên thể, năm đó nàng tu đạo cảnh giới cấp độ chỉ sợ là so Mộng Trấn Thiên chỉ mạnh không yếu, lại thêm đại thành Tiên thể, nàng là chân chính hoành kích Tiên Đế tồn tại!" Có đại nhân vật nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Đồng dạng là chỉ lệnh, so sánh với Thôn Ma tông Thủy tổ đến, Mộng Trấn Thiên y nguyên có khoảng cách rất lớn, quản chi là Mộng Trấn Thiên còn sống, hắn chỉ lệnh y nguyên không cách nào đối kháng Thôn Ma tông Thủy tổ chỉ lệnh.
 
 	Dù sao, Thôn Ma tông Thủy tổ là chân chính hoành kích Tiên Đế tồn tại, giống như vừa rồi vị này tu sĩ nói như vậy, tại năm đó Thôn Ma tông Thủy tổ khi còn sống, riêng là đạo hạnh cảnh giới, nàng so Mộng Trấn Thiên chỉ sợ là còn mạnh hơn, huống chi nàng còn là đại thành Tiên thể, cái này cường đại là có thể tưởng tượng được!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.