Chương 1431: Đào hố
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn ngay tại Hạc Chủy Phong ở lại, Lý Thất Dạ phân phó Tư Mã Ngọc Kiếm lưu tại nơi này tu luyện.
 
 	"Chúng ta tại sao phải ở chỗ này?" Diệp Tiểu Tiểu nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Bởi vì chúng ta muốn tìm địa phương ngay ở chỗ này, cửa vào ngay ở chỗ này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Thật?" Nghe được Lý Thất Dạ, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi vì đó mừng rỡ, thập phần hưng phấn nói ra: "Ở đâu? Chúng ta bây giờ liền đi vào." Nói nhìn quanh, muốn tìm đến cửa vào.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu mười phần muốn tiến vào Thần Thụ Lĩnh một thế giới khác nhìn một chút, nàng cũng xưa nay không biết Thần Thụ Lĩnh còn có một thế giới khác.
 
 	"Ngươi có thể mắt thường đều có thể tìm tới, vậy liền không tới phiên ngươi, sớm đã có rất nhiều người muốn đi vào." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Muốn đi vào, không có dễ dàng như vậy sự tình. Nếu là đặt tại trước kia, ta cũng cần tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, cần đại lượng công phu mới có thể đi vào. Mặc dù bây giờ không đồng dạng, cũng không phải một hai ngày liền thành công."
 
 	Trước kia, Lý Thất Dạ cũng là đi vào qua , bất quá, muốn vào cái chỗ kia, không có dễ dàng như vậy, liền xem như trước kia hắn chấp chưởng Cửu Giới, có được đại lượng tài nguyên, muốn đi vào, cũng là cần tốn hao sức chín trâu hai hổ.
 
 	Đến bây giờ, đối với Lý Thất Dạ tới nói, muốn đi vào là dễ dàng không ít, nhưng là, hắn y nguyên cần tốn hao một chút thời gian làm chuẩn bị.
 
 	"Tốt a, vậy chúng ta liền chờ một chút đi." Diệp Tiểu Tiểu có chút hữu khí vô lực nói ra.
 
 	"Ngươi cũng ngồi mát ăn bát vàng, còn muốn thế nào." Lý Thất Dạ bóp một cái nàng mặt, cười lắc đầu nói ra.
 
 	Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ bắt đầu động thủ, hắn tại Hạc Chủy Phong đào xuống cái này đến cái khác hố sâu, thoạt nhìn là muốn trồng cái gì.
 
 	"Tự đại vương, ngươi đây là trồng cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu dậy thật sớm, nhìn thấy Lý Thất Dạ đang bận rộn, liền không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đào lấy hố, cười nói ra: "Trồng mỹ nữ nha, đây là trồng mỹ nữ tốt mùa, hôm nay gieo xuống một cái mỹ nữ, ngày mai sẽ thu hoạch một cây mỹ nữ."
 
 	"Phi, chết biến thái!" Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tiếp tục đào hố . Bất quá, Lý Thất Dạ dĩ nhiên không phải trồng mỹ nữ, hắn là tại mỗi một cái hố đều gieo xuống kỳ dị vô cùng phù văn, mà lại, mỗi cái hố đều đi qua Lý Thất Dạ đạo pháp tế luyện.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu ở bên cạnh nhìn thật lâu, nhưng, y nguyên nhìn không ra cái gì đến, xuất thân Hoàng Kim Tự nàng tuổi còn nhỏ liền học thức uyên bác, từ Lý Thất Dạ những này hố xem ra, nàng chỉ có thể là nhìn ra được một chút mánh khóe mà thôi, tựa hồ những này hố giống như là hình thành một cái đại trận, cụ thể là cái gì đại trận, nàng không cách nào nhìn ra huyền cơ trong đó.
 
 	Cuối cùng, Diệp Tiểu Tiểu thấy buồn bực ngán ngẩm, liền ngáp một cái nói ra: "Tốt, ngươi tiếp tục đào đi, ta đi Bất Tử Môn địa phương khác nhìn xem." Nói xong cũng chạy.
 
 	Sau đó thời gian, Lý Thất Dạ mỗi ngày đều đang đào hầm lấp hố, mà lại chuyện này hắn tự thân đi làm, không mượn tay người khác, mười phần nghiêm túc.
 
 	Trên thực tế, cho dù có người muốn giúp Lý Thất Dạ, vậy cũng giúp không được gì. Đừng nhìn Lý Thất Dạ chỉ là đào hố lấp hố, trong này thế nhưng là rất có huyền cơ, cái này dính tới toàn bộ Thần Thụ Lĩnh đại thế.
 
 	Lý Thất Dạ đào, mỗi một cái vị trí đều là mười phần giảng cứu, không thể có chút nào chênh lệch.
 
 	Muốn tiến vào Thần Thụ Lĩnh nội thế giới, đây là nói nghe thì dễ sự tình, liền xem như Tiên Đế, Thụ Tổ, Hải Thần muốn đi vào đều không nhất định có thể vào! Trong này liên quan đến đồ vật nhiều lắm.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu thì là một cái không chịu ngồi yên người, Lý Thất Dạ đang bận rộn thời điểm, nàng liền là tại Bất Tử Môn bốn phía khắp nơi loạn đi dạo, nàng cũng muốn tìm kiếm bảo vật, nàng cũng muốn nhìn một chút mình có thể hay không tại Bất Tử Môn đào được kinh thiên bảo vật.
 
 	So với chơi vui Diệp Tiểu Tiểu đến, Tư Mã Ngọc Kiếm liền mười phần cố gắng chăm chỉ, nàng tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, ngày đêm càng không ngừng khổ tu, nàng đối với tu luyện không chỉ là cẩn thận tỉ mỉ, mà lại đối với mình cực kỳ nghiêm ngặt, thậm chí có thể nói được hà khắc.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm thiên phú cực cao, mặc dù nàng là so ra kém nàng sư đệ Tốc Đạo Thiên Thần, nhưng là, so với rất nhiều thiên tài đến, thiên phú của nàng không biết cao hơn bao nhiêu.
 
 	Cứ việc thiên phú của mình cực cao, nhưng là, Tư Mã Ngọc Kiếm chưa từng có chút nào thư giãn cùng lãnh đạm, tu luyện chỉ sợ là so bất luận kẻ nào đều muốn chăm chỉ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới sáng tạo ra Tư Mã Ngọc Kiếm ngày hôm nay thành tựu.
 
 	Lý Thất Dạ tại Hạc Chủy Phong vội vàng chỉ Tư Mã Ngọc Kiếm, chỉ điểm Tư Mã Ngọc Kiếm thời điểm, Thần Chỉ Châu bắt đầu trở nên náo nhiệt.
 
 	Mặc dù nói, cho tới nay đều có tu sĩ đến Thần Chỉ Châu, bởi vì Thần Chỉ Châu thừa thãi linh dược đan thảo, rất nhiều tu sĩ, dược sư đều đến Thần Chỉ Châu đến hái thuốc.
 
 	Bất quá, gần nhất Thần Chỉ Châu trở nên có chút không giống, có không ít tu sĩ thậm chí là cường đại truyền thừa khó hiểu xuất hiện tại Thần Chỉ Châu.
 
 	Đến Thần Chỉ Châu tu sĩ không ít, nhất uy hiếp lòng người cho là phải kể tới Mộng Trấn Thiên đến!
 
 	"Mộng Trấn Thiên giá lâm Thần Chỉ Châu, bái phỏng Cổ Linh Uyên." Khi Mộng Trấn Thiên đi vào Thần Chỉ Châu về sau, tin tức truyền đi rất nhanh, thậm chí Thiên Linh giới những địa phương khác rất nhiều người đều tại thời gian ngắn nhất nghe được tin tức này.
 
 	Mộng Trấn Thiên tự mình bái phỏng Cổ Linh Uyên, rất nhiều người vì đó ngoài ý muốn, tất cả mọi người làm không rõ ràng Mộng Trấn Thiên tại sao phải đi bái phỏng Cổ Linh Uyên, nếu như nói, Mộng Trấn Thiên muốn lớn mạnh chính mình, cũng hẳn là đi lôi kéo Cổ Thuần tứ mạch loại này truyền thừa.
 
 	Cổ Linh Uyên mặc dù là cường đại, nhưng, cũng chỉ có thể tại Thần Chỉ Châu đi ngang mà thôi.
 
 	"Cổ Linh Uyên Ám Hắc Cổ Vương Tử xuất thế thân nghênh, cùng Mộng Trấn Thiên đàm pháp luận đạo." Khi rất nhiều người đang kỳ quái vì cái gì Mộng Trấn Thiên đi Cổ Linh Uyên thời điểm, Thiên Linh giới truyền ra dạng này một tin tức.
 
 	Tin tức này là có người cố ý truyền đi, cho nên tin tức truyền đi rất nhanh, trong thời gian ngắn ngủi truyền khắp Thiên Linh giới.
 
 	"Ám Hắc Cổ Vương Tử xuất thế?" Nghe được tin tức như vậy, ngay cả lão tổ cấp bậc nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Thế gian vô thường, tuế nguyệt nhiễm nhẫm, bao nhiêu tháng năm dài đằng đẵng, Ám Hắc Cổ Vương Tử đều ngủ say không ra, vì cái gì một thế này đột nhiên xuất thế."
 
 	"Mộng Trấn Thiên thật là lớn thể diện, vậy mà thỉnh động Ám Hắc Cổ Vương Tử." Có đại nhân vật lập tức minh bạch trong này huyền cơ, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Chung quy là người một nhà nha, Ám Hắc Cổ Vương Tử xuất thế cái này cũng chẳng có gì lạ." Biết Thần Mộng Thiên lịch sử người nghiêm túc nói ra.
 
 	Cổ Linh Uyên mặc dù một mực danh xưng mình là có được Mị Linh cổ xưa nhất huyết thống, nhưng là, rất nhiều Mị Linh truyền thừa đều không thừa nhận, nguyên nhân rất đơn giản, rất nhiều Mị Linh truyền thừa đều không phải là xuất từ Cổ Linh Uyên.
 
 	Nhưng, có một cái ngoại lệ, cái kia chính là Thần Mộng Thiên, truyền thuyết Thần Mộng Thiên Thủy tổ, cũng chính là Thần Mộng Thiên bản nhân, hắn liền là xuất thân từ Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên bước lên đỉnh cao về sau, thoát ly Cổ Linh Uyên, tự lập môn hộ, mới có lúc sau Thần Mộng Thiên.
 
 	"Ám Hắc Cổ Vương Tử nha, rất cổ lão tồn tại, truyền ngôn nói, trên người hắn chảy xuôi cực kỳ thuần túy thủy huyết." Có lão tổ biết hắc ám cổ vương tử lai lịch, có chút hãi hùng khiếp vía nói.
 
 	Hiện tại có không ít đại nhân vật minh bạch, Ám Hắc Cổ Vương Tử xuất thế, cái này đã chẳng có gì lạ. Dù sao Thần Mộng Thiên cùng Cổ Linh Uyên là người một nhà, hôm nay Mộng Trấn Thiên có dã tâm trở thành Tiên Đế, Ám Hắc Cổ Vương Tử xuất thế, chỉ sợ cũng vì giúp hắn một tay.
 
 	Rất nhiều cường giả đều hiểu, trước kia, Mộng Trấn Thiên cũng không cầu trợ ở Cổ Linh Uyên, hôm nay lại tự mình bái phỏng Cổ Linh Uyên, Ám Hắc Cổ Vương Tử cũng xuất thế, cái này ý vị đụng tới, Mộng Trấn Thiên coi Lý Thất Dạ là làm cường đại nhất kình địch.
 
 	"Lý Thất Dạ không khỏi quá cường đại quá nghịch thiên đi, Mộng Trấn Thiên loại này có thể cùng Tiên Đế xưng huynh gọi đệ người đều muốn viện binh!" Có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Mộng Trấn Thiên đến, đây chỉ là Thần Chỉ Châu náo nhiệt vừa mới bắt đầu, tiếp theo, có tin tức truyền tới, Hải Loa Hào cũng tới đến Thần Chỉ Châu, Hải Loa Hào Già Hải Thiên Tử tự mình mang theo chư lão đi bái phỏng Cổ Linh Uyên.
 
 	"Hải Loa Hào cũng muốn cùng Mộng Trấn Thiên liên thủ sao?" Có người nghe được tin tức như vậy, không khỏi nói ra.
 
 	"Cũng không nhất định." Có khác người khác suy đoán nói ra: "Bất luận cái gì đi Thần Chỉ Châu người, đều sẽ đi bái phỏng Cổ Linh Uyên, chỉ có Cổ Linh Uyên tương trợ, tại Thần Chỉ Châu mới sẽ không nhận áp chế."
 
 	Theo Mộng Trấn Thiên, Hải Loa Hào xuất hiện tại Thần Chỉ Châu về sau, Thần Chỉ Châu trở nên náo nhiệt hơn, không ít truyền thừa môn phái đều nhao nhao đi Thần Chỉ Châu.
 
 	Thậm chí có tin tức truyền thuyết, Lý Thất Dạ cũng tại Thần Chỉ Châu, cái này trong lúc nhất thời, để Thần Chỉ Châu trở nên càng thêm náo nhiệt, có chút mưa gió nổi lên cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ tại Hạc Chủy Phong ở vài ngày, ban ngày hắn đào hầm, ban đêm thì là chỉ điểm Tư Mã Ngọc Kiếm tu luyện, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng đích thật là không để cho Lý Thất Dạ thất vọng, nàng không chỉ tu luyện nhanh, mà lại lĩnh ngộ cũng cực nhanh, loại suy, chỉ cần Lý Thất Dạ thêm chút chỉ điểm, nàng liền có thể minh ngộ.
 
 	Đối với Tư Mã Ngọc Kiếm tình huống, Lý Thất Dạ cũng rất hài lòng, hắn không nhìn nhầm người, Tư Mã Ngọc Kiếm đích thật là một đầu hạt giống tốt, nàng đích xác là rất thích hợp tu luyện Sát Thần đạo.
 
 	Tại tu luyện đồng thời, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng mười phần chấn kinh, bởi vì Lý Thất Dạ đối với Sát Thần đạo lĩnh ngộ, vậy mà tại phía xa nàng sư tôn phía trên, thậm chí một ít bí thuật ngay cả sư tôn của nàng cũng không biết, Lý Thất Dạ vậy mà biết, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Nếu không phải bọn hắn sư môn không có Lý Thất Dạ cái này nhân vật, nàng đều không khỏi hoài nghi Lý Thất Dạ có phải hay không bọn hắn sư môn nào đó một vị tuyệt thế vô địch lão tổ.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm đương nhiên không biết, Sát Thần đạo là Lý Thất Dạ sáng tạo, còn có ai có thể so sánh hắn càng có thể giải Sát Thần đạo đâu?
 
 	Lý Thất Dạ đọc qua Tư Mã Ngọc Kiếm thức hải về sau, liền hoàn toàn đem "Sát Thần đạo" ký ức tìm trở về. Có "Sát Thần đạo" ký ức, đối với chỉ điểm Tư Mã Ngọc Kiếm chuyện như vậy, bất quá là chỉ là việc nhỏ mà thôi.
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ ngay cả Sát Thần Dạ Đoàn đều có thể sáng tạo, huống chi chỉ là là chỉ điểm Tư Mã Ngọc Kiếm tu hành.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ vừa mới đào xong hố, Bất Tử Môn chủ liền đến bái phòng, mà lại, Bất Tử Môn chủ còn mang đến rượu ngon thức ăn ngon.
 
 	"Lý công tử đến ta Bất Tử Môn, tiểu nhân chưa hết chủ nhà tình nghĩa, thật sự là thật có lỗi." Bất Tử Môn chủ tự tay vì Lý Thất Dạ rót đầy rượu, bồi tội nói ra: "Hôm nay hơi chuẩn bị rượu đục thô lương, lấy tẫn điểm tâm ý."
 
 	Đối với Bất Tử Môn chủ nhiệt tình, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, uống một hơi cạn sạch, không nói thêm gì.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.