Chương 54 : Đại âm hi thanh pháp.
Ba ngàn Hỏa Quạ mạnh mẽ như vậy, Trương Chí Bình đắc ý cho nó lấy một cái tên, gọi là Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, xem như hướng trong truyền thuyết chân linh Kim Ô Thần thú gửi lời chào, từ nay về sau, hắn cái này cũng không tiếp tục tính lẻ loi một mình đơn đả độc đấu, gặp phải chuyện gì ba ngàn Hỏa Ô Binh vừa lên, cho dù là gặp phải cỡ lớn thế lực vây công, cũng không cần lo lắng cho mình rơi vào hạ phong.

Đem Hỏa Ô Binh thu được sớm chuẩn bị tốt Phong Hỏa trong túi, đây là hắn luyện chế chuyên môn dùng để chứa đựng hỏa diễm đặc thù túi trữ vật, phía trên có bày đặc thù tị hỏa Cấm Chế, tại Hỏa Ô Binh tự động thu liễm hỏa diễm dưới tình huống có thể đem nó chứa đựng lên. Chỉ tiếc bây giờ hắn luyện khí tiêu chuẩn không gọi được đỉnh tiêm, nếu không cũng có thể chuyên môn vì Hỏa Ô Binh thiết kế một loại pháp bảo, nhường nó vào ngày thường bên trong cũng có thể thai nghén tăng lên uy lực.

Trương Chí Bình đối với Hỏa Ô Binh uy lực rất hài lòng, kế tiếp, hắn lại đem ánh mắt bỏ vào kỳ vọng càng lớn chấn động phương pháp bên trên.

Chấn động phương pháp thao túng liền so Hỏa Ô Binh đơn giản nhiều, lần nữa đi tới một tòa bố trí xong phòng ngự đỉnh núi, trong lòng hơi động, một quả chỉ có lớn chừng quả đấm chấn điểm ra hiện tại đỉnh đầu của hắn, đây là hắn tỉ mỉ chế tác chấn động nguyên, có thể ở dưới sự khống chế của hắn kích nhanh chấn động, trong nháy mắt, một cỗ cường đại chấn động liền đột nhiên bộc phát.

Một cỗ vô hình gợn sóng lập tức hướng về bốn phương tám hướng chấn động mà đi, cái này vẻn vẹn chỉ là mượn nhờ không khí chất môi giới bình thường truyền bá, nhưng mà uy lực của nó đã không thể xem thường, vài dặm bên ngoài một tòa vách núi ầm vang sụp đổ, quanh mình phàm là có nhô lên chỗ, đều trong nháy mắt giống như là bị công kích mãnh liệt mà bị phá hư, có thể nghĩ trong đó chấn động lực lượng. Không gì hơn cái này uy lực, cũng chỉ tương đương với Trúc Cơ Kỳ tiêu chuẩn, còn không đạt được yêu cầu của hắn.

Vẻn vẹn chỉ là một cái phạm vi nhỏ chân không, liền tuỳ tiện đem chấn nguyên ngăn cách ra, đây chính là chấn động phương pháp thiếu hụt, cho nên còn cần hắn đến cung cấp chuyên môn chất môi giới. Một cái linh khí lĩnh vực đột nhiên xuất hiện tại hắn chung quanh, lĩnh vực này bên trong linh khí so không khí càng thêm mỏng manh, bởi vậy đủ để nhẹ nhõm trải rộng hơn mười dặm phạm vi, hơn nữa xem như chất môi giới đã đủ rồi.

Một cái thu nạp, linh khí lĩnh vực bị thu nạp thành một đường, sau đó tất cả chấn động lực lượng liền bị thu nạp cùng một chỗ hướng đỉnh núi công tới, cường đại thuần thủy che đậy vẻn vẹn lóe lên, liền bị nhẹ nhõm xuyên qua, giống như không có đưa đến bất cứ tác dụng gì như thế.

Chính là cái này uy lực! Trương Chí Bình trong lòng lập tức kích động lên, không kịp chờ đợi lại từ bên quét qua, đỉnh núi cũng rất nhẹ nhàng bị tất cả hai nửa, giống như gặp được một thanh vô cùng sắc bén thần binh lợi khí đồng dạng. Đây chính là hắn một mực theo đuổi cường đại lực công kích, sắc bén, đơn giản, giống như một cái bản thăng cấp Thủy Đao Thuật như thế!

Bất quá hắn theo đuổi tự nhiên không chỉ chỉ là một cái phiên bản Thủy Đao Thuật, chấn động phương pháp khống chế càng thêm toàn diện cùng tùy tâm, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, linh khí lĩnh vực tạo thành một cái to lớn hình mũi khoan bao phủ ngoài mười dặm một cái khác bia ngắm, bảo hộ lấy đỉnh núi thuần thủy che đậy chấn động mãnh liệt lên, nhưng vẫn là giữ vững được một lát, mới tính cả bên trong đỉnh núi trực tiếp bị chấn động thành vô số bột phấn.

Quả nhiên, càng phân tán lời nói uy lực càng nhỏ. Bất quá tới Kim Đan kỳ Tu Tiên Giả, hành động linh mẫn tính thật sự là quá mạnh mẽ, lại thêm các loại bảo mệnh, chữa thương bí pháp, đơn thuần một đường tính công kích chỉ sợ rất khó đối với nó tạo thành trí mạng thương hại. Cũng không phải là nói uy lực càng mạnh tổn thương càng lớn, xuyên qua nhân thể đạn cùng lưu tại trong thân thể tiếp tục phá hư đạn, cái nào đối với người tổn thương càng lớn liếc qua thấy ngay.

Cho nên Trương Chí Bình đem chấn động truyền lại phạm vi cũng làm lớn ra một chút, đủ để đem một người toàn thân cao thấp bao phủ, mà uy lực, lớn nhất như cũ có thể bảo trì tại Kim Đan đại viên mãn cấp độ.

Chấn động truyền lại phạm vi, truyền lại phương hướng thậm chí truyền lại quỹ tích Trương Chí Bình đều có thể tùy tâm khống chế, hắn chính là đem nó xem như một đầu roi sử dụng đều có thể, hơn nữa chấn động ứng dụng không chỉ có tại công kích bên trên, Trương Chí Bình trong lòng lập tức có loại loại ý nghĩ, truyền âm, quét hình, dò xét vân vân, đều là rất thực dụng kỹ năng, cuối cùng hết thảy tất cả bị hắn tổng kết lại, đặt tên Đại Âm Hi Thanh Pháp.

Hỏa Ô Diệu Nhật Binh cùng Đại Âm Hi Thanh Pháp một thành, Trương Chí Bình nhảy lên đã trở thành Trúc Cơ Kỳ bên trong chân chính mũi nhọn cường giả, khôi phục được Luyện Khí kỳ lúc loại kia khiêu chiến vượt cấp như ăn cơm uống nước đồng dạng trạng thái, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, hắn cũng không biết là còn có hay không cùng giai tu sĩ được xưng tụng đối thủ của hắn.

Có thể nói Trương Chí Bình bây giờ là nội tình đã thành, trừ phi Nguyên Anh kỳ tu sĩ không biết xấu hổ tự mình đến đối phó hắn, như vậy hắn đã đã có được tại Tu Tiên giới bên trong tự do đi lại thực lực. Chỉ tiếc hắn cùng Đại Nhật Giáo kết thù, hơn nữa làm một cái không có nền tảng tán tu, quá mức chói mắt cũng không phải một chuyện tốt, cho nên hắn vẫn như cũ đến ẩn núp xuống dưới, thẳng đến chính mình chính thức có được bảo mệnh chi lực.

Bất quá bây giờ so với trước kia đã tốt không biết bao nhiêu, ít ra hắn đối với kế tiếp đối phó Quy Hải có thể nói là lòng tin tràn đầy. Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ai bảo hắn trong tay có Trương Chí Bình muốn đồ vật lại không cách nào lấy bình thường thủ đoạn trao đổi đâu? Việc quan hệ tương lai mình kế hoạch cùng phát triển, Trương Chí Bình cũng sẽ không mềm lòng.

Cho nên Trương Chí Bình tại đem hai cái pháp thuật này diễn luyện thuần thục về sau, hắn liền rời đi nơi đây, lần nữa về tới Quy Đảo bên trong.

Nhoáng một cái liền đến lần nữa vì Quy Hải đạo nhân đưa bổ cấp thời gian, mặc dù người ngoài cũng không biết thời gian cụ thể, nhưng đối với giám thị Thạch Nguyên hơn nửa năm Trương Chí Bình mà nói, hắn nhẹ nhõm nắm chắc Thạch Nguyên tung tích. Nhìn xem dần dần rời xa Quy Đảo Thạch Nguyên, Trương Chí Bình hơi cười một chút, lặng yên đi theo.

Ai?! Linh Xà đảo khoảng cách Quy Đảo khoảng cách không tính gần, bất quá một gã Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, đi tại chính mình ra đời Tu Tiên giới bên trong, dưới tình huống bình thường đủ để cam đoan an toàn của mình, dù sao Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới thái bình đã lâu, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng chướng mắt trên người hắn chút đồ vật kia, càng sẽ không vì những vật này đắc tội nơi đây chủ nhân, cho nên, Quy Đảo mới có thể rất yên tâm nhường Thạch Nguyên ba năm một lần cho Quy Hải đưa tài nguyên tu luyện.

Nhưng cái này không nghi ngờ gì liền cho một mực mưu đồ bất chính Trương Chí Bình cơ hội, lặng yên đi theo Thạch Nguyên đi về phía trước một đoạn lộ trình, sau đó liền đi vòng toàn lực bay đến Thạch Nguyên phía trước. Con đường này, Trương Chí Bình đã sớm lui tới đi qua mấy lần, dù sao cũng là bay múa tại thiên không, không đi thẳng tắp, còn có thể đi đường cong không thành? Cho nên đang tại bay về phía trước Thạch Nguyên, rất nhanh liền cảm thấy một người tu sĩ cùng mình đối diện bay tới.

Nơi đây giám thị Cấm Chế đã bị Trương Chí Bình lặng yên không tiếng động che đậy, Thạch Nguyên nhìn xem cùng mình phi hành đường đi dịch ra Trương Chí Bình trong lòng hơi đề cao cảnh giác, bất quá cũng không có lo lắng quá mức, tại đây Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới, hẳn là còn có tu sĩ dám đối với hắn cái này Linh Nguyên Đảo dòng chính truyền nhân ra tay không thành? Huống chi, đối phương vẻn vẹn chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà thôi.

Cho nên Thạch Nguyên cùng Trương Chí Bình bình an vô sự thác thân nhi quá, nhưng là, hắn bỗng nhiên giống như nghe được năm đạo dễ nghe thanh âm? Thạch Nguyên vẻ mặt một hồi hoảng hốt, trong lòng vừa định muốn đề cao cảnh giác, sau đó liền mắt tối sầm lại, hoàn toàn đã mất đi tri giác.

Uy lực này, quả nhiên rất không tệ a. Trương Chí Bình mỉm cười nhìn xem đã hôn mê Thạch Nguyên, không khỏi hài lòng gật gật đầu, tiện tay sẽ bị hoàn toàn chế trụ Thạch Nguyên nhận được Trữ Linh Túi bên trong, đây là hắn mượn nhờ hi âm thanh pháp cùng Thất Thần Thuật thi triển ngũ âm mê thần thuật, mượn nhờ cộng minh lực lượng xảo diệu vượt qua lồng phòng ngự, đem Thất Thần Thuật uy lực thẳng vào thần hồn, thoải mái mà chế trụ một gã cùng giai tu sĩ.

Nhìn như đơn giản, nhưng hắn vẫn là cùng nhau sử dụng Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần mới có thể làm tới loại tình trạng này, nếu không tu sĩ lồng phòng ngự như thế nào dễ dàng như vậy vòng qua? Bất quá cho dù là như thế, cũng có thể nhìn ra Đại Âm Hi Thanh Pháp lớn lao tiềm lực, vẻn vẹn chỉ là nhỏ lộ sừng trâu, liền biểu hiện ra uy lực khủng bố.
Kết chương.