Chương 4582: Trường sinh, hỏi Chân Tiên

	Trường sinh, hỏi Chân Tiên. Ngắn ngủi này một câu nói, chỉ có năm chữ, nhưng do dường như sấm sét ở bên tai nổ tung.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để cho người ta không khỏi miên man bất định, Chân Tiên, như vậy một cái từ, có thể cho tới nay đều treo ở mọi người bên mép, thế nhưng, lại có mấy người chân chính đi tìm hiểu qua nó, hoặc là phỏng đoán qua nó.

	Chân Tiên, nhiều ít tu sĩ cường giả đã từng đàm luận qua cái từ này, thế nhưng, lại có mấy người biết nó chân chính ý nghĩa, có thể, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Chân Tiên, như vậy một cái từ, vậy cũng chỉ là một cái danh từ mà thôi, chỉ là một cái ký hiệu mà thôi, không có nhiều hơn giá trị.

	Thế nhưng, khi thật sự đi đến đủ cường đại đích thực tồn tại, đặc biệt đang cầu xin trường sinh trên đường vô địch hạng người, Chân Tiên, đối với bọn hắn mà nói, đây chính là không giống người thường ý nghĩa, có thể, đã từng đối với không ít vô địch hạng người mà nói, Chân Tiên, hai cái này từ, chính là đại biểu cho chung cực, chung cực áo nghĩa, chung cực đại đạo, chung cực tối cao. . .

	Có thể, đối với vô địch hạng người mà nói, tự mình cần đáp án, hoặc người thế gian tất cả đáp án, đều tại "Chân Tiên" hai chữ này trong.

	"Chân Tiên." Thái nhất thần thiểu trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi là thất thần, nhẹ nhàng thì thầm, đối với cái này dạng một cái từ, hắn cũng là hết sức mẫn cảm, bởi vì, hắn tại bên trong tông môn, thường cùng trưởng bối lão tổ luận đạo, đối với cái này chút tuổi tác đã cao, thọ nguyên sắp hết lão tổ mà nói, sở cầu hẳn là trường sinh, chỗ luận trường sinh, nhất định luận cực Chân Tiên.

	Cho nên, đối với Chân Tiên ngậm nghị, đối với Chân Tiên lý giải, lấy Thái nhất thần thiểu mà nói, chỉ sợ hắn là xa xa cực kỳ cực kỳ rất nhiều hạng người phàm tục, siêu việt rất nhiều tu sĩ cường giả.

	"Chân Tiên hỏi, lại cầu ở gì?" Trung Thiên Nhân Hoàng trong chớp mắt này ở giữa, có một cái lại thêm phát tán, càng xa xôi ý nghĩ, ý niệm như vậy, trong chớp mắt này ở giữa theo trong đầu chợt lóe lên.

	"Chân Tiên vấn đạo?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Cái này sẽ không có người có thể cho ngươi trả lời, thế gian nhưng có Chân Tiên? Nếu là không Chân Tiên, làm sao tới hỏi? Chân Tiên như hỏi, vậy cũng phải trước thành tựu Chân Tiên, bằng không, tất cả chẳng qua là nói suông mà thôi."

	Nói đến đây, nhìn Trung Thiên Nhân Hoàng một cái, nói rằng: "Vấn đạo tu hành, có thể tràn đầy tư xa xôi, cũng có thể mơ màng vô tận, chỉ bất quá, đại đạo ban đầu tại đứng tại, cũng không phải là không trung lâu các."

	"Đệ tử lắng nghe lời dạy dỗ." Trung Thiên Nhân Hoàng phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái khí.

	"Đạo, khả thi, cũng có thể pháp, lại thêm có thể cầm. . ." Hôm nay, Lý Thất Dạ tâm thần thư sướng, mở miệng giảng đạo, từ từ nói, một chữ một từ, như như châu cơ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang bọn hắn cũng đều biết này là vạn năm khó gặp gỡ cơ hội, có thể trăm nghìn vạn năm đều khó gặp được Lý Thất Dạ giảng đạo, hôm nay, bọn họ hữu duyên có thể nghe được Lý Thất Dạ giảng đạo, chính là nhân sinh vận may lớn.

	Cho nên, vào lúc này, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân cũng không dám có bất kỳ tạp niệm, ngừng thở, tập trung ý chí, toàn bộ xuyên chỗ ở nghe Lý Thất Dạ giảng đạo.

	Cùng lúc đó, người trong thiên hoàng, Thái nhất thần thiểu cũng đều là tụ tinh hội thần nghe Lý Thất Dạ giảng đạo, nghe được diệu dụng lúc, bọn hắn cũng đều không khỏi Thần Du, quanh thân tản mát ra đủ loại ánh sáng, tất có hiểu ra chỗ.

	Đồng dạng là nghe Lý Thất Dạ giảng đạo, tại trong quá trình này, tại lĩnh ngộ lúc, Trung Thiên Nhân Hoàng không hề nghi ngờ là siêu việt Giản Hóa Lang bọn họ.

	Lý Thất Dạ giảng đạo, sâu xuất giản nhập, một lời một từ, đều như đại đạo hồng chung, tại trong đầu của bọn họ vang trở lại, tựa như là thần chung mộ cổ, mỗi một câu nói mỗi một cái từ, đều tại bọn họ trong tâm thần quanh quẩn không ngừng, thậm chí đối với tại Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân mà nói, tựa như là cảnh tỉnh.

	Tại hắn nhóm toàn bộ tinh thần xuyên ở nghe Lý Thất Dạ giảng đạo lúc, mỗi một câu nói, mỗi một cái từ, có thể nói đều đối với bọn họ có vô hạn có ích, nghe xuyên một chỗ đạo, thắng tu vạn năm được.

	Làm Lý Thất Dạ nói đến diệu dụng lúc, càng là vật đổi sao dời, hết thảy đều tuyệt vời vô cùng, như ở vào như Tiên cảnh, trong khoảng thời gian ngắn, để Trung Thiên Nhân Hoàng bọn họ lưu luyến quên về, cả người đều đắm chìm trong cái này vô song đại đạo ảo diệu trúng

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ đã nói đại đạo, nhắm mắt dưỡng thần, ngồi ở chỗ kia, tựa như là ngủ thiếp đi giống nhau.

	 Trung Thiên Nhân Hoàng bọn họ thì là đắm chìm trong đại đạo ảo diệu trong, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, Lý Thất Dạ mỗi một câu nói mỗi một chữ, tại giờ này khắc này, vẫn là tại bên tai của bọn hắn quanh quẩn, tại trong đầu của bọn hắn quanh quẩn.

	Cũng không biết qua bao lâu, Trung Thiên Nhân Hoàng suất trước phục hồi tinh thần lại, phục bái tại địa, cung kính, nói rằng: "Công tử truyền đạo, đệ tử suốt đời khó quên, cả đời hưởng thụ, vĩnh minh tại tâm." Nói, lại bái.

	Lý Thất Dạ nhìn Trung Thiên Nhân Hoàng một cái, cười cười, nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Đi đi, đại đạo mênh mông, tất có vận may lớn."

	"Đệ tử minh bạch." Trung Thiên Nhân Hoàng lại bái, cung kính vô cùng, cuối cùng lúc này mới xin cáo lui, đạp không đi, trong nháy mắt tiêu thất.

	Qua một lúc lâu, Thái nhất thần thiểu cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn mừng như điên không ngừng, đối Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Đa tạ công tử, vô cùng cảm kích, ngày khác công tử địa phương cần, có thể sai sử."

	Lý Thất Dạ cười nhạt, chịu Thái nhất thần thiểu đại lễ, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng là bởi vì duyên sẽ, được tạo hóa, đi đi."

	Thái nhất thần thiểu cũng không dám dừng, đây đối với hắn mà nói, đã đủ rồi, nghe Lý Thất Dạ một chỗ giảng đạo, có thể nói là để hắn tìm hiểu rất nhiều, xưng là là hiểu ra thắng hắn mấy thập niên khổ tu, cái này có thể không để hắn cả đời được ích lợi vô cùng a?

	Thái nhất thần thiểu lại bái sau đó, lúc này mới phiêu nhiên đi.

	Qua thật lâu sau sau đó, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cái này mới hồi phục tinh thần lại, không hề nghi ngờ, lấy thiên phú mà nói, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không bằng Trung Thiên Nhân Hoàng, Thái nhất thần thiểu.

	Đặc biệt Trung Thiên Nhân Hoàng, thiên phú cao, để cho người ta là líu lưỡi, đặc biệt ngộ tính thông thấu, cũng không là người trong cùng thế hệ có thể sánh được, thậm chí là người trong thiên hạ, đều khó khăn có so sánh cùng nhau người.

	"Đều đi." Giản Hóa Lang nhìn một chút, phát hiện Trung Thiên Nhân Hoàng cùng Thái nhất thần thiểu đều đi, cũng không khỏi tấm tắc nói: "Chạy trốn nhanh như vậy."

	"Ai, sớm biết rằng hỏi một chút Trung Thiên Nhân Hoàng." Gặp Trung Thiên Nhân Hoàng đi sau đó, Giản Hóa Lang không khỏi có chút hối hận, nói rằng: "Hỏi một chút nàng là xuất thân từ môn phái nào, cái gì truyền thừa nha. Nói không chừng nàng liền thật là xuất thân từ thư hương môn đệ thế gia, nói không chừng người ta chính là một kẻ tán tu."

	"Ngươi gặp qua như vậy tán tu a?" Toán Địa Đạo Nhân không khỏi liếc Giản Hóa Lang một cái.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, giống như lời này cũng đúng, Trung Thiên Nhân Hoàng, bất luận khí chất, còn là thực lực, hay hoặc là đối với đại đạo lĩnh ngộ, đều không giống như là xuất thân từ tán tu, cái loại này tối cao hậu duệ quý tộc, cũng không xuất thân từ rễ cỏ tán tu có thể sánh được, trên thực tế, xuất thân từ rễ cỏ tán tu, chỉ sợ là không cách nào có mắc như vậy trụ vô song khí tức.

	Có thể, chỉ có xuất thân từ cái loại này cao quý vô cùng thế gia, năng lực có mắc như vậy trụ vô song khí tức đi.

	"Lời không thể nói như vậy nha, ngươi dù sao cũng phải cho thế nhân một điểm huyễn tưởng, hoặc cho thế nhân một chút an ủi nha." Giản Hóa Lang xem xét Toán Địa Đạo Nhân một cái, không phục nói: "Nếu như nói, Trung Thiên Nhân Hoàng đều là xuất thân từ quái vật lớn, kia đối với thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt hàng tỉ kế sách chúng sinh mà nói, đó là bao nhiêu đả kích. Thiên Cương năm thiếu quân, Chân Tiên thiếu đế bốn người bọn họ đều đã xuất thân từ đại giáo cương quốc, đều là xuất thân từ quái vật lớn, thông tục nói một cách đơn giản, một đám tu nhị đại. . ."

	". . . Liên thông hướng Đạo quân con đường, đều bị tu nhị đại cho lũng đoạn, như vậy, dưới tiểu tu sĩ cửa, đó là cỡ nào tuyệt vọng. Hiện tại có như thế một cái Trung Thiên Nhân Hoàng, ít nhất xuất thân không rõ ràng, có khả năng nhất xuất thân từ tán tu, tương lai nếu là có thể trở thành Đạo quân, đối với thời đại này tiểu tu sĩ mà nói, nhiều ít cũng có một chút dựa an ủi."

	Nghe Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, không biết lúc nào, hắn hình như là sửa lại tính tình giống nhau, thương hại thế nhân giống nhau.

	Toán Địa Đạo Nhân xem thường, lạnh nhạt nói: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, lại không phải là không có Đạo quân xuất thân từ tán tu, không phải là không có Đạo quân là xuất thân từ rễ cỏ, cũng không thấy đối với thế nhân có nhiều dốc lòng, chẳng lẽ nghe xong chuyện xưa của bọn hắn, là có thể thoáng cái chắp cánh mà bay? Có thể đại đạo đi về phía trước, là là bởi vì đạo tâm kiên định."

	"Lời nói này rất khá." Lý Thất Dạ khen một tiếng, nói rằng: "Đại đạo đi về phía trước, chính là đạo tâm kiên định."

	"Tiểu nhân chỉ là thuận miệng nói." Toán Địa Đạo Nhân đạt được Lý Thất Dạ một tiếng khen, còn là rất hưởng thụ.

	Giản Hóa Lang xem xét Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Thiết, không phải là ngươi mèo mù đụng tới chết chuột mà thôi. Ta liền là ưa thích nghe như vậy cố sự, Trung Thiên Nhân Hoàng là tán tu, thiên hạ tán tu sùng bái."

	"Tính là là Trung Thiên Nhân Hoàng là tán tu, đối với nàng mà nói, không nhất định là chuyện tốt." Toán Địa Đạo Nhân lạnh nhạt nói: "Tương lai một ngày, chứng đạo quả, tranh Đạo quân vị lúc nếu là tán tu xuất thân, Trung Thiên Nhân Hoàng có thể là ở thế yếu, nàng đúng là muốn đối mặt Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, có thể nói là có ngàn vạn lão tổ nhào giết mà tới."

	"Lời này lại là có đạo lý." Giản Hóa Lang không khỏi sờ sờ cằm, nói rằng: "Thực sự muốn đoạt Đạo quân vị lúc Chân Tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, cũng sẽ không là nói cái gì tình cảm, nhất định sẽ kéo xuống cái gì đại đạo chính phái dối trá khuôn mặt."

	Trên thực tế, cái này chẳng có gì lạ, trăm nghìn vạn năm tới nay, nhiều ít tranh đoạt Đạo quân chiến, như vậy tuyệt thế đại chiến, đương nhiên không cũng chỉ có tương lai Đạo quân tham chiến, còn có các đại cương quốc truyền thừa, cũng có chủng tộc ở giữa hỗn chiến.

	Đến lúc đó, không chỉ có so là thiếu quân ở giữa thực lực là cường đại đến mức nào, nhanh hơn chính là phía sau có nhiều ít cường giả hoặc vô địch hạng người cho hắn chỗ dựa.

	Nếu như nói, Trung Thiên Nhân Hoàng chỉ là một cái tán tu, sau lưng nàng chỉ sợ khó có vô địch hạng người chỗ dựa, tại về điểm này, thì không cách nào cùng Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo chống lại.

	"Nếu là đem thành tựu Đạo quân trông cậy vào cho người khác hộ đạo, như vậy, lại không dậy thiên phú, không còn song ngộ tính, cũng giống vậy không thành đạo được quân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đạo quân đường, chính là yêu cầu tự mình đi tìm hiểu, mình là tu luyện, tại trong quá trình này, có huyết chiến, cũng có sinh tử, bằng không, cái gọi là Đạo quân đường, chẳng qua là lý luận suông mà thôi."
Kết chương.