Chương 55:: Thời đại thay đổi 

	Màu xanh lam hồ nước, Thủy tổ ngư dược xuất thủy mặt.

	Chân núi thôn trấn cùng ở tại động quật trong phòng bình dân cái này đến cái khác đi ra, nhìn về phía xa xa bụi mù.

	Chờ đến thấy rõ người tới cùng Schieren gia tộc mang tính tiêu chí Ruch cự quái về sau, tất cả mọi người trở nên xao động.

	"Nữ vương trở lại rồi."

	"Là nữ vương nàng trở lại rồi."

	"Tinh chi nữ vương còn có sứ giả của thần!"

	Đám người người ủng hộ tại ven hồ, hướng phía nơi xa phất tay reo hò.

	Thông hướng thần bộc chi thành đường núi trên cầu thang, một hàng lại một hàng binh sĩ quỳ trên mặt đất chờ, ngày xưa Yeser vương quyết định quy củ hôm nay đã sớm không có người tuân thủ.

	Còn có không ít tế tự cùng quý tộc bị áp tại thần bộc chi thành trước cửa thành, thân thể bị trói trói được rắn rắn chắc chắc.

	Tinh cùng Paolo đứng sóng vai, từng bước một dọc theo cầu thang leo lên.

	Nhìn xem nơi này quen thuộc hết thảy, nàng nhịn không được nói.

	"Không nghĩ tới tha một vòng lớn, bây giờ lại trở lại rồi."

	Bước đi không ngừng, một bên cao lớn vĩ ngạn Redlichiida vương pho tượng quỳ một chân trên đất, khiêm tốn cúi đầu nhìn dưới mặt đất.

	Ánh mắt kia cũng vừa vặn rơi vào Tinh cùng Paolo trên thân.

	"Paolo."

	"Ngươi nói lúc trước Redlichiida vương có hay không dự liệu được hậu duệ của hắn, chúng ta lại biến thành dạng này?"

	Paolo suy nghĩ một chút: "Hắn khẳng định hi vọng các hài tử của mình có thể so với hắn càng thêm ưu tú, hắn là một cái Vương vĩ đại, nhân từ vương."

	"Nhưng là hắn cuối cùng không phải thần, càng không có biện pháp đoán trước tương lai."

	Tinh đột nhiên lại nhớ lại câu kia thần chi châm ngôn, tất cả mọi người cho rằng kia là thần đối Redlichiida vương cảnh cáo.

	Cũng thế.

	Thuộc về Tam Diệp người nguyên tội bắt đầu.

	"Dục vọng khe rãnh chắc là sẽ không bởi vì ngươi cho được đủ nhiều liền sẽ thỏa mãn, oán hận đại sơn càng sẽ không bởi vì làm ân huệ liền sẽ biến mất."

	Thần đã sớm thấy được hết thảy, chỉ là Redlichiida vương vẫn như cũ cố chấp tin tưởng mình hài tử.

	Tinh có lúc đang nghĩ, nếu như lúc trước Redlichiida vương tuân theo thần châm ngôn, bọn hắn không có bị trục xuất Thần ban cho nhạc viên.

	Này sẽ là như thế nào?

	Có lẽ bọn hắn vẫn tại Thần ban cho nhạc viên bên trong hưởng thụ lấy thần phù hộ, nhưng lại sẽ không có được tương lai.

	"Thần a!"

	"Nguyên lai đem chúng ta trục xuất Thần ban cho nhạc viên, cũng là tự cấp cho chúng ta tương lai cùng tự do sao?"

	Tinh thu hồi Thiên Không thần điện, đồng thời vậy phái người đi thu hồi Thần Hàng chi thành cùng mảng lớn lãnh thổ.

	Nàng ngồi ở thần bộc chi thành cung điện trên vương tọa, phía dưới không ít người đề nghị lập tức khai chiến, để phản bội Tinh chi nữ vương tam đại vương quyền huyết duệ gia tộc nhận trừng phạt.

	Tinh lại lắc đầu: "Liền để hết thảy dừng ở đây đi!"

	"Kết thúc chiến tranh, kết thúc vương quyền huyết duệ giữa gia tộc vì vương miện mở ra bắt đầu trận này vĩnh vô chỉ cảnh chém giết."

	"Liền để thời gian để chứng minh ai mới là đúng."

	Nàng không định lại nói tiếp đánh nữa.

	Mặt khác tam đại gia tộc đã sớm đem chính mình lãnh địa co vào cố thủ, bọn hắn một đời lại một đời người kinh doanh lãnh địa giống như một khối tấm sắt, không có Trí Tuệ vương miện bất kỳ người nào khác, muốn bọn hắn thần phục nhất định phải lại lần nữa trải nghiệm một trận lại một trận huyết chiến.

	Paolo nhìn xem Tinh: "Dạng này liền không có Shinsai."

	Tinh lại nói: "Không có chỉ là Shinsai chi vương, Shinsai vẫn tại trong lòng của tất cả mọi người vĩnh tồn."

	"Chúng ta chính là Shinsai, Shinsai cũng là sở hữu Tam Diệp người, mà không phải một cái nào đó vị mang theo vương miện người."

	"Có lẽ."

	"Làm Trí Tuệ vương miện thất lạc một khắc này bắt đầu, cũng đã quyết định giờ này khắc này."

	Shinsai vương quốc phân chia thành bốn cái quốc gia, phân biệt từ tứ đại vương quyền huyết duệ gia tộc thành lập.

	Redlichiida vương sáng lập Shinsai vương quốc, Yeser vương tìm kiếm được khởi nguyên chi địa phát dương quang đại vương triều.

	Bốn đời mà chết.

	Biển cả chỗ sâu.

	Một toà bỏ hoang đáy biển cổ thành.

	Cổ thành trung ương nhất đứng thẳng lấy một toà cự tháp,

	Ngọn tháp toát ra mặt biển, khắc lấy Yeser chi danh.

	Một đám lại một đám tội dân từ biển cạn bơi về biển sâu, đến nơi này.

	Một lần nữa có trí tuệ tội dân rõ ràng trở nên hoàn toàn khác nhau, ban ân cho bọn hắn huyết mạch cùng trí tuệ Yali vương chết rồi, bọn hắn vậy thoát khỏi trói buộc,

	Mặc dù có trí khôn thủ lĩnh vẫn như cũ không nhiều, nhưng là chỉ cần trí tuệ huyết mạch truyền xuống tiếp, có trí khôn tội dân liền sẽ càng ngày càng nhiều.

	Kia cái thứ nhất khởi động lại trí tuệ tội dân, đứng ở cổ thành tháp nhọn phía trên, hướng sở hữu tội dân nhóm biểu thị công khai, sở hữu tội dân lấy xúc giác va chạm truyền lại tin tức.

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Chúng ta có được một cái tên khác, Ma Uyên dân."

	"Chúng ta đến từ tại Ma Uyên phía dưới, chúng ta sẽ tại nơi này khai sáng chúng ta quốc gia."

	Hàng ngàn hàng vạn hội tụ ở đây, bọn hắn chiếm cứ ngày xưa Yeser vương cùng đời thứ hai Chư Tử kiến tạo đáy biển cổ thành, bọn hắn học Tam Diệp người chăn thả nuôi dưỡng Thủy tổ bầy cá, bọn hắn đồng dạng thừa kế Tam Diệp người văn tự.

	Tại uông dương đại hải bên trong, thành lập được mới quốc gia.

	--------------------

	Mười mấy năm sau.

	Tinh La vương quốc.

	Không có Shinsai chi vương về sau, vương quyền huyết duệ giữa gia tộc ngưng nội đấu cùng bên trong hao tổn, không có Shinsai chi vương chèn ép và ràng buộc vương quyền huyết duệ, vương quyền huyết duệ gia tộc cũng không lại lo lắng khuếch trương mang tới trấn áp.

	Bọn hắn bắt đầu không còn đem ánh mắt đặt ở nội bộ, mở ra bắt đầu nhìn về phương xa.

	Bọn hắn đem tâm tư và khí lực đặt ở thống trị quốc gia, đem ánh mắt đặt ở khai thác lãnh thổ phía trên.

	Bọn hắn mở ra trói buộc cùng gông xiềng dũng cảm đi thăm dò phương xa, thành lập được một toà lại một tòa thành thị, thị trấn, thôn trang.

	Giữa các nước có bất đồng pháp luật cùng hệ thống, có hoàn toàn thừa kế Shinsai chế độ, có lấy thương nhân cùng nhà xưởng chủ mới phát quyền quý thế lực làm chủ.

	Có thì là hoàn toàn tôn giáo quốc gia, hấp dẫn số lớn thành kính tín đồ tiến về, không phân nô lệ vẫn là bình dân.

	Mọi chuyện đều tốt giống trở nên tốt hơn, cũng càng thêm có sức sống.

	Trăm hoa đua nở, không còn âm u đầy tử khí.

	Một ngày này, Tinh chi nữ vương nghe xong đại thần cùng tế tự xin chỉ thị về sau, đột nhiên triệu tập tất cả mọi người.

	"Nhiều năm như vậy,   đại gia làm so với ta tưởng tượng tốt."

	"Tinh La vương quốc đúng là có chư vị, mới có thể có hôm nay phồn thịnh."

	"Ta làm vương, ở đây cảm tạ chư vị cố gắng."

	Cung điện tất cả mọi người đáp lễ.

	Tinh làm cho tất cả mọi người trở lại nguyên địa, nói tiếp.

	"Hôm nay, ta muốn tuyên bố một chuyện trọng yếu phi thường."

	Tinh để ngồi ở bên cạnh mình tuổi trẻ nữ tính Tam Diệp người đứng lên, vị này chính là Thiên Không thần điện đương nhiệm thần thị tế tự.

	Nàng ở trước mặt tất cả mọi người, đem Redlichiida vương truyền thừa xuống quyền trượng giao cho vị này thần thị tế tự.

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Ngươi chính là Thiên Không thần điện chủ tế ty, cũng là Tinh La vương quốc vương."

	Trẻ tuổi thần thị tế tự không biết làm sao, nắm lấy quyền trượng quỳ trên mặt đất.

	"Nữ vương bệ hạ, ta... Ta..."

	Mà đám đại thần càng là loạn tung lên, không rõ vì cái gì Tinh chi nữ vương muốn thay nhau vương vị.

	"Nữ vương! Ngươi đây là?"

	Nữ vương đã sớm tại chuẩn bị lấy cái ngày này, vậy đã sớm sắp xếp xong xuôi người thừa kế của mình.

	Chỉ là đang chờ hết thảy yên ổn về sau, đợi đến Tinh La vương quốc cùng Thiên Không thần điện không còn cần bản thân thời điểm.

	"Tinh La vương quốc không còn cần ta, ta cũng nên đi làm chuyện mình muốn làm."

	Nàng ánh mắt quét qua phía dưới, lấy mạng khiến giọng điệu nói.

	"Ta lấy Tinh chi nữ vương danh nghĩa, để các ngươi bái kiến mới nữ vương cùng Thiên Không thần điện chủ tế ty."

	Mới vương ngồi lên rồi vương vị, tiếp nhận rồi tất cả mọi người quỳ lạy.

	Tinh đứng tại tân nhiệm nữ vương sau lưng, cùng thần linh pho tượng cùng nhau chứng kiến tân vương sinh ra.

	Chờ đến đám người ngẩng đầu thời điểm.

	Nàng đã từ mặt bên hành lang đi ra cung điện đi, biến mất ở tất cả mọi người trước mắt.
Kết chương.