Chương 414: Hồng Trung



	"Lần này biết chúng ta hoạn quan vì sao cùng Chính Đức tự cái kia đại từ đại bi Phật gia gần như vậy đi? Cho nên a, các ngươi vừa bắt đầu liền tìm lầm người, không đùa, trừ phi các ngươi cũng có thể khiến chúng ta có con trai."

	Nói xong lời này, vị mập này xoay người liền chuẩn bị lại lần nữa ngồi về trong kiệu đi, liền ở hắn chuẩn bị cúi người thì, phảng phất nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu lên nhìn hướng trước mặt những người này.

	"Đúng, cha nuôi còn nói, thời điểm các ngươi động thủ, người bên tay hắn tuyệt đối không tham gia, chẳng qua nếu như các ngươi nếu là thật có bản sự khiến Hoàng Thái hậu về hậu cung, cái kia cha nuôi nhất định đi theo các ngươi một khối làm."

	Vị thái giám này đi, lưu xuống biểu tình u ám những người khác.

	Lý Hỏa Vượng vốn là không muốn để ý tới cái này Đại Tề sự tình, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là có chút nhịn không được đi tới Gia Cát Uyên bên người, thấp giọng hỏi: "Thực lực địch ta chênh lệch quá khác xa nhau, cảm giác toàn bộ U Đô không bao nhiêu người ở ngươi bên này, hoàn toàn là châu chấu đá xe."

	"Chớ hoảng sợ, ở triều đình này, lập trường đừng nhìn đến quá cứng nhắc, ai là ai đồng đảng đồng hương, ai là ai học sinh, trong này quan hệ loạn lấy đâu."

	Gia Cát Uyên trong tay quạt xếp giơ lên. "Hơn nữa huống chi chính là người đọc sách khí tiết, đừng nhìn chúng ta bên này thế yếu, nhưng chúng ta chiếm thiên lý đâu."

	"Thái hậu cầm quyền vốn là thiên lý nan dung, toàn bộ người của triều đình đều biết, bọn họ đuối lý sẽ không làm khó chúng ta."

	Lý Hỏa Vượng nghe lấy lời này, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	Gia Cát Uyên nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, biểu tình mang lấy một tia tò mò hỏi: "Lý huynh, ngươi không sao chứ? Những ngày này cảm giác làm sao ngươi mất hồn mất vía."

	"Không có việc gì, ta rất tốt." Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đáp trả.

	"Có vấn đề muốn tiểu sinh hỗ trợ, nhưng tuyệt đối đừng khách khí, một ít việc nhỏ ta vẫn là có thể dọn ra đến ra tay đến giúp đỡ."

	Nhìn hướng nơi xa trên cửa sổ riềm giấy màu đỏ, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không cần, không có gì, trước giúp ngươi giải quyết xong Đại Tề sự tình, ngươi bên này càng khẩn cấp hơn một ít."

	"Cộc cộc cộc ~" tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, như có thiên quân vạn mã đồng dạng hướng về Lương phủ chạy tới, không ngừng chèn ép lấy nhân tâm tiếng trống trận một tiếng so một tiếng lớn.

	"Hãm Trận doanh làm sao sẽ ở U Đô! Đám này sát tài không phải đi trấn thủ biên quan sao!" Nghe đến ngoài cửa hoang mang rối loạn âm thanh, toàn bộ Lương phủ bầu không khí cũng biến thành cực kỳ đè nén.

	"Chớ hoảng sợ." Gia Cát Uyên âm thanh nhẹ nhàng làm cho tất cả mọi người đều an tĩnh lại, hắn cầm lên mấy bức thư hoạ bước lớn hướng về ngoài cửa đi tới.

	Nhìn đến nơi cực xa riềm giấy bỗng nhiên phân thành bốn phần, Giam Thừa khuôn mặt bên trong loé lên mà qua, Lý Hỏa Vượng lông mày lập tức hơi nhíu lại, lập tức nhấc chân đi theo.

	Chờ Lý Hỏa Vượng đi tới đường phố bên ngoài thời điểm, hắn nhìn đến trước mặt từng hàng kia bất động như núi binh gia.

	Sát khí trên người bọn họ hầu như ngưng tụ thành thực chất, ở bọn họ chu vi tất cả đều là không kịp tránh né, bị dọa chết tươi bình dân bách tính.

	"Ha ha." Gia Cát Uyên nhẹ tô đạm viết ngồi trên mặt đất, bức họa trong tay mở ra, một mặt màu mực đàn tranh đặt ở trước mặt của hắn.

	"Đinh ~" dây của đàn tranh bị Gia Cát Uyên nhẹ nhàng gảy lên, cái kia cháy bỏng trống trận bị tiếng đàn không ngừng hóa giải.

	"Uống! !" Một tiếng gầm nhẹ, nơi xa Hãm Trận doanh bắt đầu từng bước một hướng phía trước đạp, đồng thời càng lúc càng nhanh.

	Liền tại bọn họ tận trời sát khí đến đỉnh điểm thời điểm, một nắm máu tanh hôi từ dưới đất thẩm thấu ra, nhanh chóng hoà tan Gia Cát Uyên đàn tranh. . . .

	Cũng liền ở thời điểm này, Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương hướng lâu vũ, gỗ gạch ngói vụn nhao nhao tróc ra, bốn tòa dán đầy phù lục pháp đàn bại lộ ra tới.

	Mấy vị trên người mặc lấy đạo bào màu tím đạo sĩ thống nhất nâng lấy kiếm, bắt đầu khai đàn làm phép.

	Cùng lúc đó, một loại nào đó trầm thấp Phạm âm không biết từ nơi nào toát ra tới, giống như cái chụp đồng dạng đem phụ cận hết thảy đồng loạt bao lại.

	"Lý huynh, ngươi không cảm thấy cái này rất có ý tứ sao?" Gia Cát Uyên xoay tay một cái, mặt kia cũ kỹ lão hoàng lịch xuất hiện trong tay hắn.

	Hắn cầm ra bút lông sói, dùng ngòi bút ở trên bốn phía pháp đàn kia điểm mấy cái, cái kia bốn vị đạo nhân trong nháy mắt liền không có, mà Gia Cát Uyên trong tay bút lông sói lên đã dính đầy đồ vật, có thể viết chữ.

	Liền ở Gia Cát Uyên vừa mới chuẩn bị hạ bút, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng sai vị, vô hình tay phải sờ đi hắn cái kia lão hoàng lịch.

	Tới tay trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng dùng ra tất cả vốn liếng, ở trên không không ngừng xoay chuyển xê dịch, hướng về riềm giấy cái kia đến gần.

	"Lý Hỏa Vượng! !" Gia Cát Uyên trong thanh âm tràn đầy vô tận phẫn nộ, thậm chí liền chu vi mảnh ngói đều bắt đầu run rẩy.

	"Đừng thất thần! Nhanh thay ta ngăn trở hắn! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng kêu lấy.

	Muôn hình muôn vẻ nhóm Giám Thiên ti từ các loại bất đồng địa phương chui ra ngoài, hướng về Gia Cát Uyên vây lại.

	Song bọn họ rất hiển nhiên không phải là Gia Cát Uyên đối thủ, mà bên cạnh trong Hãm Trận doanh lộ ra cái kia từng cái khuôn mặt mạt chược, mang lấy sát khí ngất trời kia hướng về Gia Cát Uyên xông vây lại.

	Điên cuồng chạy trối chết Lý Hỏa Vượng căn bản không nhìn thấy sau lưng đến cùng phát sinh cái gì, hắn duy nhất có thể nghe được liền là những cái kia liên miên bất tuyệt tiếng kêu thảm thiết.

	Nghe lấy những âm thanh này càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng liền càng ngày càng ra sức chạy nhanh.

	Chờ hắn đi tới dưới phòng riềm giấy kia thời điểm, Giam Thừa đã cưỡi ở trên một con ngựa cao lớn chờ đợi lấy.

	Giờ phút này bên cạnh hắn đã không có nhiều ít người, đều phân đi ra ngăn cản Gia Cát Uyên.

	"Nhanh đem Lục Diệu Thông Thư cho ta!" Giam Thừa hướng về Lý Hỏa Vượng đem tay duỗi đi.

	"Tốt!" Lý Hỏa Vượng lập tức đem trong tay cái kia lão hoàng lịch đưa tới.

	Một cái tay không có da cùng một cái tay cao tuổi lẫn nhau một liền giao thoa,.

	Tiếp một khắc một đạo hàn quang từ trong hoàng lịch kia xuyên qua, đâm vào Giam Thừa cổ.

	Giam Thừa sững sờ, bên hông hắn ngọc bội lóe lên một cái, vỡ thành chia năm xẻ bảy, khói trắng bên trong ngọc trung trong nháy mắt bay ra, quấn lấy Lý Hỏa Vượng nắm lấy dao găm cánh tay.

	Ngắn ngủi hai hơi tầm đó, Lý Hỏa Vượng cái kia cầm kiếm tay ăn mòn dư lại nửa đoạn xương gãy.

	Nhưng này cũng chưa xong, Lý Hỏa Vượng hé miệng, mấy khỏa răng hàm sau lăn lộn bay ra ngoài, bắn vào lồng ngực của hắn, lại không có nghĩ đến thế mà không xuyên thấu, Giam Thừa quan phục nhìn lên thường thường không có gì lạ, phòng ngự lại kinh người mạnh.

	"Ngươi làm sao dám! !" Giam Thừa trừng mắt trừng trừng.

	Lý Hỏa Vượng một chân ở trên mặt đất đạp mạnh, đột nhiên nhảy đến Giam Thừa trên người, trong tay phần gốc xương gãy mạnh mẽ mà cắm vào cổ của hắn.

	Lần này cuối cùng là xuyên qua, máu tươi đỏ thắm từ trong miệng trong cổ hắn phun ra, nhiễm hồng Giam Thừa cái kia râu dê.

	Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, hoàn toàn đè ở trên người hắn, đem miệng tiến đến bên tai hắn nói: "Ta làm sao dám? Ta con mẹ nó là Tọa Vong Đạo Hồng Trung, chẳng lẽ còn cùng các ngươi Giám Thiên ti tương thân tương ái hay sao?"

	Đột nhiên lại lần nữa đâm một cái, đầu Giam Thừa lệch đi, lập tức chết không thể lại chết.

	"Ha ha ha. . . . Ha ha ha! ! ! Thoải mái! !" Lý Hỏa Vượng nâng lấy bản thân tay cụt xoay người lại, nhìn hướng cái kia Gia Cát Uyên lân cận nhóm Giám Thiên ti.

	"Ha ha ha! ! Các ngươi đều bị lão tử đùa nghịch! Không nghĩ tới ta sẽ là Tọa Vong Đạo a?"

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên vén lên cái kia khép lại không bao lâu trên mặt vết sẹo, đem bản thân cái kia máu thịt mơ hồ khuôn mặt hiện ra trước mặt tất cả mọi người.

	Song cái này vẫn chưa xong, từng cây xúc tu màu đen nhúc nhích chui vào Lý Hỏa Vượng đầu máu thịt phía dưới.

	Các loại to to nhỏ nhỏ xúc tu không ngừng chắp lên chống lên, thế mà đem đầu của hắn cưỡng ép biến thành hình dạng khối vuông.

	Sát theo đó nương theo lấy tiếng xương gãy, Lý Hỏa Vượng ngũ quan cũng bắt đầu biến hình.

	"Cha. . . ."

	"Theo ta mấy ngày trước buổi tối dạy đi làm! Nhanh lên một chút! !"

	Lý Tuế làm theo, Lý Hỏa Vượng ngũ quan bắt đầu vặn vẹo lôi kéo.

	Theo lấy hai viên nhãn cầu càng là ngạnh sinh sinh bị chen nứt toác ra tới, Lý Hỏa Vượng ngũ quan ở trên mặt hình vuông cuối cùng ghép thành một cái chữ trung to lớn.

	Nhìn đến một màn này, những cái kia ngụy trang thành Hãm Trận doanh nhóm Tọa Vong Đạo nhao nhao thổi lên huýt sáo, reo hò lên tới.

	"Ha ha ha! Hồng Trung lão đại trâu đến cực kỳ a, ta thật không có đoán được ngươi có thể ngụy trang thành tiểu tử này! !"

	"Hồng Trung lão đại, chiêu này chơi đến không tệ!"

	"Hồng Trung lão đại! Vô địch thiên hạ! !"

	Lý Hỏa Vượng nghe lấy những âm thanh điên cuồng này cười to lấy, nâng lấy Giam Thừa thi thể hướng về bọn họ không ngừng đong đưa.
Kết chương.