Chương 10:: Nghe nói lão bà ngươi không sai (tu)
 
 	Chiến đấu kết thúc, Tô Hiểu quét mắt tình huống chung quanh, trên đất chỉ có 3 tấm màu đỏ tươi thẻ, này vẫn là hắn may mắn thuộc tính hơi cao, có Huyết Môn loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm ở trong thế giới Chén Thánh, thế giới này màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất sẽ thấp đến kinh người, nơi này rốt cuộc không phải mở ra tính thế giới.
 
 	Thu hồi 3 tấm màu đỏ tươi thẻ, Tô Hiểu xác nhận không có người sống sau, liền mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny nghênh ngang rời đi.
 
 	Bố Bố Uông phụ trách ở mặt trước mở đường, để tránh khỏi Tô Hiểu trước mặt đụng vào tiếp viện mà đến Huyết Môn nhóm mạo hiểm, cũng may dọc theo đường đi không có ngoài ý muốn, Tô Hiểu rất nhanh thành phố Fuyuki bên trong.
 
 	Tô Hiểu rời đi không bao lâu, nhóm lớn Khế ước giả liền chạy tới bỏ đi xưởng khu bên trong, lưu cho bọn họ chỉ có tảng lớn thi thể cùng đầy đất nát khối băng.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Stan đạp ở nát khối băng trên, băng vụn tung toé, lưu ý đến trên đất một bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, hắn ngồi xổm người xuống, đây là Thiết Thử thi thể.
 
 	"Xem ra ngươi không chống trụ 15 phút, cũng không đợi được ta tới."
 
 	Stan sắc mặt rất bình tĩnh, trước Thiết Thử đã ở trong kênh guild nói rõ tình huống, tuy rằng thời gian có hạn, Thiết Thử chỉ nhắc tới cung mấy cái mang tính then chốt tình báo, nhưng Stan đã rõ ràng là xảy ra chuyện gì, Trảm Thủ Dạ đã lần theo bọn họ đến Chén Thánh thế giới, đến tìm bọn họ thanh toán nợ cũ.
 
 	Trên thực tế, Stan đã sớm nghĩ đến có thể sẽ xuất hiện tình huống như thế, hắn cũng từng nỗ lực bóp chết tình huống như thế xuất hiện, làm sao bọn họ căn bản không thể lần theo Tô Hiểu, duy nhất thành công một lần, cũng là bởi vì nguyên nhân đặc thù, loại kia đánh đổi lần theo, Huyết Môn vô pháp lại tiến hành lần thứ hai, đoàn đội tài nguyên không chịu trách nhiệm nổi.
 
 	"Thiết Thử. . . Chết rồi."
 
 	Có chút thanh âm nghẹn ngào từ Stan bên cạnh truyền đến, Stan kinh ngạc chớp mắt liền khôi phục bình thường, hắn nghiêng đầu nhìn về phía một tên vóc người gầy gò nam nhân, đây là hắn một vị khác tâm phúc, kẻ nghiện thuốc.
 
 	Kẻ nghiện thuốc trong miệng nhắc tới cái gì, càng nói càng thương tâm, đến cuối cùng thậm chí bắt đầu lau nước mắt, cho dù lấy Stan định lực, hắn cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc, này nhưng không phải là hắn nhận thức kẻ nghiện thuốc.
 
 	Một bên Stan lão bà Nairo cũng đầy mắt kinh ngạc nhìn kẻ nghiện thuốc, nhưng đối với trước mắt thảm trạng, bất luận là Stan vẫn là lão bà hắn, đều không rêu rao lên báo thù hoặc không chết không thôi, bọn họ rất bình tĩnh, bình tĩnh đến khiến người ta sợ hãi.
 
 	"Kẻ nghiện thuốc, Thiết Thử chết không thể cứu vãn, một cái có thể đơn độc đối phó 39 tên Khế ước giả độc hành hiệp, chúng ta nhất định phải cẩn thận lên, nhân tạo Chén Thánh không cần mơ mộng, trước hết trừ đi hắn, nhất định phải!"
 
 	Nghe được Nairo lời nói, kẻ nghiện thuốc chùi rồi đem nước mũi, ngồi xổm ở Thiết Thử trước thi thể.
 
 	"Đoàn trưởng, này chết chú lùn khuyết ta 76 vạn Nhạc Viên tệ, trong đoàn có thể chi trả à."
 
 	". . ."
 
 	Stan không lên tiếng, có thể ý của hắn đã rất rõ ràng, chính là để kẻ nghiện thuốc có thể cút bao xa liền cút bao xa.
 
 	"Ngươi TM làm sao sẽ chết, nhìn ngươi là tank mới đem Nhạc Viên tệ mượn ngươi. . ."
 
 	Kẻ nghiện thuốc tâm tình cực kỳ gay go, nghĩ đến cũng là, dù sao cũng là 76 vạn Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển.
 
 	"Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, người phía dưới còn nhìn đây."
 
 	Nairo thấp giọng mở miệng, kẻ nghiện thuốc ngồi chồm hổm trên mặt đất, một tay ấn lại mặt.
 
 	"Byakuya, ta ******* "
 
 	Kẻ nghiện thuốc bắt đầu đối Tô Hiểu tiến hành dài đến mười mấy phút thăm hỏi, Stan không để ý tới hắn, mà là quan sát Thiết Thử thi thể.
 
 	"Đao đao phá thuẫn, từ khối băng phân bộ, hắn hẳn là dựa dẫm địa hình chia nhỏ khai chiến tràng, nhưng bất luận làm sao, hắn giết hết 'Quét sạch đội' là sự thực, tạm thời kết thúc tất cả kế hoạch."
 
 	Stan rõ ràng sẽ không cứng đẩy Tô Hiểu tiến công tiếp tục hoàn thành nhân tạo Chén Thánh kế hoạch, mà là muốn trước tiên giải quyết đi Tô Hiểu.
 
 	Thành phố Fuyuki trên đường phố, Tô Hiểu hướng trên cánh tay quấn hai vòng băng vải, liền đem băng vải kéo đoạn, hắn lần này tập kích Huyết Môn nhóm mạo hiểm sau, căn bản sẽ không lại chủ động xuất hiện tại Huyết Môn trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu lần này ưu thế đến từ chính chủ tuyến nhiệm vụ, hắn liền toán không hề làm gì , tương tự có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, nhiều nhất chính là thế giới kết toán khen thưởng rất thấp mà thôi, không sẽ phải chịu chủ tuyến nhiệm vụ phương diện trừng phạt.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu phải đem điểm chú trọng thả đang tìm kiếm làm trái quy tắc giả trên, chỉ cần giải quyết đi làm trái quy tắc giả, hắn liền có thể cùng Huyết Môn chậm rãi háo, tuy rằng không rõ ràng Huyết Môn chủ tuyến nhiệm vụ là cái gì, nhưng bọn họ tuyệt đối không kéo dài được, một khi nhiệm vụ của bọn họ vô pháp hoàn thành, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ xử quyết nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	Lợi dụng ưu thế của chính mình, thống kích kẻ địch uy hiếp, đây mới là người thông minh chuyện nên làm, mà không phải cùng Huyết Môn cứng đối cứng.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu tâm tình càng tốt hơn, thậm chí mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, kiểm tra phải chăng có Huyết Môn bên ngoài Khế ước giả tồn tại, đáng tiếc liên lạc trong bình đài tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định 'Thăm hỏi' một hồi Stan.
 
 	Byakuya (Phá Hiểu nhóm mạo hiểm): "Stan, có khoẻ hay không. Gần đây thân thể có mạnh khỏe? Nghe nói lão bà ngươi không sai."
 
 	Kẻ nghiện thuốc (Huyết Môn nhóm mạo hiểm): "Byakuya, ta thảo *******(bỏ bớt 200 chữ)."
 
 	Stan (Huyết Môn nhóm mạo hiểm): "Làm phiền mong nhớ, gần nhất vẫn tính mạnh khỏe, nếu như ngươi chết rồi, ta có lẽ vậy càng tốt hơn, bất quá nghe nói cha mẹ ngươi chết rất là thảm? Đáng tiếc vô duyên tận mắt nhìn."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Stan đáp lời, đi ở trên đường phố Tô Hiểu cười cợt, Stan vẫn chưa đề cập chuyện tối nay, cũng không hiện ra tức đến nổ phổi, trái lại cùng hắn lẫn nhau buồn nôn đối phương.
 
 	Byakuya (Phá Hiểu nhóm mạo hiểm): "Video ta nhìn, phỉ thúy vương miện rất thích hợp ngươi."
 
 	Hiển nhiên, sự tình phát triển đến trình độ như thế này, Tô Hiểu cùng Stan đều tạm thời không làm gì được đối phương, ôm đối phương khó chịu, chính mình liền rất thoải mái, huống hồ trong lúc rảnh rỗi thái độ, Tô Hiểu quyết định để Stan rất khó chịu.
 
 	Tô Hiểu này đơn giản một câu, để thân ở thành phố Fuyuki vùng ngoại ô Stan gò má vừa kéo, nghiêng đầu nhìn về phía lão bà hắn Nairo.
 
 	"Còn, có, video?"
 
 	Stan nhìn chằm chằm Nairo, từng chữ từng chữ mở miệng, Nairo chậm rãi xoay người, đường cong lả lướt vóc người hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
 
 	"Ngươi cùng người phụ nữ kia video ta cũng có, các loại tư thế tổng cộng 3 cái G, ngươi muốn ôn lại dưới sao?"
 
 	"Không cần."
 
 	Stan không có gì để nói, kỳ thực từ căn nguyên tới giảng, là hắn trước tiên hổ thẹn với Nairo, hai người gian phu thê tình từ lâu chỉ còn trên danh nghĩa, cái này cũng là Stan vô pháp tra cứu nguyên nhân, đoàn đội lợi ích càng ưu tiên.
 
 	"Yên tâm, cũng không cái gì video, ta còn không nhược trí đến trình độ đó."
 
 	Lúc này Nairo cũng là hận hàm răng ngứa, làm sao không tìm được Tô Hiểu bản thân.
 
 	Đây là Tô Hiểu cùng Stan lần đầu chính thức giao chiến, từ kết quả tới nhìn, hiển nhiên là Tô Hiểu thắng.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Fuyuki, Emiya Shirou trong nhà.
 
 	Emiya Shirou chính hướng Tohsaka Rin hỏi dò cuộc chiến Chén Thánh tình tiết, cho tới bộ kia lai lịch không rõ thi thể, bị bọn họ tạm thời thu xếp ở trong kho hàng, Emiya Shirou ý nghĩ là báo nguy, có thể Tohsaka Rin xuất phát từ đối cảnh sát bảo vệ, nàng ngăn cản Emiya Shirou.
 
 	"Từ tình huống bình thường mà nói, Anh Linh đều sẽ có xuất xứ, cho tới Anh Linh của ngươi là thiện là ác, này còn phải xem ngươi lựa chọn cái gì thánh di vật, ngươi khi đó triệu hoán Anh Linh lúc, bên cạnh có cái gì đáng giá chú ý đồ vật? Càng cổ xưa càng tốt."
 
 	Tohsaka Rin nhấp một hớp trà nóng, bảo hiểm để, nàng phái Anh Linh Emiya đi theo dõi Tô Hiểu.
 
 	"Vật cổ xưa? Khi đó tựa hồ không cái gì vật cổ xưa, hắn đem lệnh chú mạnh mẽ rơi ở ta trên mu bàn tay, sau hắn liền xuất hiện rồi."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Tohsaka Rin phun ra một cái miệng nhỏ trà nóng, tay run run chỉ chỉ hướng Emiya Shirou.
 
 	"Mạnh mẽ dấu ấn cho ngươi? !"
 
 	Tohsaka Rin tựa hồ như là gặp ma, trong lòng các loại ý nghĩ lóe qua, nhưng vào lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Anh Linh Emiya đi vào bên trong gian phòng.
 
 	"Nhanh như vậy sẽ trở lại rồi?"
 
 	Tohsaka Rin ổn định nỗi lòng, giả vờ bình tĩnh mở miệng, đây là nàng làm Master 'Uy nghiêm' .
 
 	"Hừm, chiến đấu so với theo dự đoán kết thúc càng nhanh hơn."
 
 	"Chiến đấu? Byakuya cùng cái khác Anh Linh giao thủ rồi?"
 
 	"Cũng không phải, đó là chút người thật kỳ quái, bọn họ không phải Anh Linh, cũng không giống như là ma thuật sư, nhưng cũng nắm giữ sức mạnh rất mạnh."
 
 	"Kết quả làm sao?"
 
 	"Những người kia đã bị Byakuya giết hết, tổng cộng 39 người, nếu như hiện tại đi nơi đó, còn có thể nhìn thấy một mảng lớn vụn vặt thi thể, Rin, sớm nói rõ, nếu như người kia muốn chết ngươi, ta có lẽ vô pháp bảo vệ ngươi, sau phải làm sao, chính ngươi quyết định."
 
 	Anh Linh Emiya rất bình tĩnh, mấy chục bộ thi thể đối với hắn mà nói cũng không tính hiếm thấy.
 
 	"Một, một mảng lớn thi thể?"
 
 	Emiya Shirou kinh ngạc nhìn Anh Linh Emiya, Anh Linh Emiya không để ý đến hắn, nhưng vào lúc này, cửa gỗ của căn phòng bị rầm một tiếng kéo ra, Tô Hiểu đi vào bên trong gian phòng.
Kết chương.