Chương 85 : Cứu viện cùng đánh úp.
Dưới bóng đêm, Corvin cũng ở đây cái Wanted an toàn bên trong nhà nhìn dưới bóng đêm Gotham, lợi dụng cảm giác của mình, hắn cũng ngay lập tức chú ý tới trong không khí khác thường. Một loại không biết virus du ly ở trong không khí, hơn nữa theo không khí lưu động, đã ở hướng Gotham tòa thành thị này khuếch tán, hơn nữa, còn ở trong không khí tiến hành tự mình sinh sôi, khi thấy như vậy một màn lúc, Corvin là sửng sốt .

	Hắn nghĩ tới bản thân tới Gotham sau sẽ gặp các trường hợp, nhưng là khai cuộc chính là sinh hóa chiến tranh loại này, đích xác là hắn không nghĩ tới vật. Kỳ quái hơn chính là, hắn không tin loại này dị biến Người Dơi không có chú ý tới, lấy hắn đối Người Dơi hiểu, hắn hận không được ở Gotham nhà nhà cũng sắp đặt một máy thu hình, dùng để giám thị cùng nghe trộm những thứ này thành phố Gotham dân từng li từng tí.

	Nếu Người Dơi không có chú ý tới vậy, cũng chỉ có thể chứng minh một chuyện, Người Dơi hoặc là bị kéo lại, hoặc là cũng đã trúng chiêu.

	"Ngươi vừa lên tới liền chỉnh như vậy hoa hòe hoa sói động tác là muốn làm gì, trong không khí có độc khí, hay là virus?"

	Đem đại kiếm thu hồi đi, kinh nghiệm lão đạo Deathstroke khi nhìn đến Corvin mới vừa rồi kia một phen động tác về sau, cũng rõ ràng chính mình mới vừa mới gặp cái gì tình huống, trực tiếp đi lên trước đối Corvin hỏi.

	"Ngươi thật đúng là đệ nhất thế giới lính đánh thuê a, đoán chừng loại tràng diện này cũng đụng phải nhiều lần đi."

	"Sinh hóa chiến tranh khởi nguyên từ thế chiến 2, mặc dù quốc tế công ước cấm chỉ sử dụng sinh hóa vũ khí, nhưng loại này công ước đối với có sinh hóa vũ khí quốc gia mà nói trên căn bản chính là giấy vụn. Giống như không tái sản xuất vũ khí nguyên tử vậy loại này rắm chó vậy, chỉ cần đem người cũng giết sạch, liền không ai biết không phải sao."

	Giống như là nhớ tới cái gì không tốt hồi ức, Deathstroke mang theo một loại cực độ chê bai giọng điệu ở đó nói đến đây chút câu chuyện. Đối với Deathstroke loại giọng nói này, Corvin cũng là cười khẩy một tiếng, suy nghĩ một chút, cũng nhắc tới kia đoạn bản thân đánh mù Deathstroke ánh mắt lịch sử đen tối.

	"Nói hình như ngươi chưa dùng qua một chiêu này vậy, ban đầu ở Star City, ngươi không phải còn định cho Star City tới cái toàn dân chơi ma túy?"

	"Khỏi nói sự kiện kia, ta lúc ấy chính là hù dọa một chút Arrow. Kết quả hắn không có giải quyết, ngược lại bị ngươi cái này tới cướp ta mua bán gia hỏa đánh mù một con mắt."

	Nghe được Corvin nói từ bản thân nghĩ lại mà kinh quá khứ, Deathstroke cũng tuân theo trong đầu kia đoạn sai lầm trí nhớ cho ra trả lời. Chẳng qua là giữa hai người trò chuyện cũng không có cái loại đó sinh nhật kẻ thù cảm giác, ngược lại giống như là hai cái lão giữa bằng hữu đối thoại, hai người không khí để cho ở phía sau nhìn Johnson · Wilson cùng Rose · Wilson huynh muội hai mặt dấu hỏi.

	Đang cùng Deathstroke trò chuyện xuống sau khi đi qua, Corvin cũng để cho Deathstroke tạm thời đừng cởi phía dưới lồng, còn để cho này lui về phía sau ra mấy mét.

	"Ngươi lần này lại tính toán làm cái gì?"

	"Thử một chút, mặc dù tỷ lệ rất lớn là không thành công, nhưng cũng hết cách rồi, nhìn ta điểm a."

	Không có nói rõ, Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhắm mắt, tâm thần bắt đầu đắm chìm, bởi vì hắn bây giờ phải làm , chính là mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán. Từ hắn bị William đổi lấy thân phận về sau, cái năng lực này hắn liền không có mở ra , hơn nữa hắn cũng không dám hứa chắc, bản thân cái này ở đạt được tồn tại chi linh công nhận sau thăng cấp làm Hành Tinh Đồ Thư Quán năng lực có hay không còn có thể vận dụng, thừa dịp bây giờ bản thân coi như an toàn dưới tình huống, không thử một chút, vạn nhất thật có thể dùng bản thân vô dụng, kia không phải thua thiệt lớn.

	Tâm thần đắm chìm, Corvin cũng ngay lập tức kết nối vào Gotham khối này thổ địa, mặc dù trước có bị Gotham khối này thổ địa đá ra qua trải qua. Nhưng học ngoan Corvin, cũng dùng một loại phương thức khác, tới vu hồi kiểm tra mình muốn tình báo, mà hắn muốn , chẳng qua là Gotham khối này thổ địa tại quá khứ 24 giờ phát sinh hết thảy, lấy hắn bây giờ tinh thần lực, đủ để chống lên như vậy lượng tin tức, chẳng qua là không kịp chờ những hình ảnh này ở trước mặt mình phát ra, ở Corvin trước mặt, một con màu xanh da trời bươm bướm bay qua, đem những hình ảnh này ngừng lại.

	"Cam, không cho dùng liền nói trước một tiếng nha, đừng quá thô bạo a, không phải trò chơi liền tiến hành không được ."

	Ở nơi này chỉ màu xanh da trời bươm bướm xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Corvin cũng hiểu đây là tiến sĩ Manhattan cho cảnh cáo của mình, mặt bình tĩnh ở đó nói. Đón lấy, một cỗ lực lượng khổng lồ liền đem bản thân chung quanh hình ảnh vỡ nát, đồng thời, cũng đem bản thân từ Khu Vực Đồ Thư Quán trong đá đi ra. Trên tinh thần tổn thương cũng trước tiên phản hồi đến Corvin trên thân thể, trực tiếp để cho Corvin như lần trước vậy, toàn thân cao thấp tan tành nhiều mảnh, giống như một cái vỡ vụn đồ sứ vậy.

	Chẳng qua là so sánh với ban đầu bị Manhattan một chiêu đánh phế, bây giờ Corvin ít nhất không có hôn mê, cho dù thân bên trên khắp nơi đều là vết thương, cũng có thể từ dưới đất đứng lên, phảng phất một vô sự người ở đứng đó. Cái này đáng sợ tổn thương cũng để cho Deathstroke còn có một đám bị Corvin mang tới tinh anh bách nhân đội như lâm đại địch, nhìn bốn phía.

	"Đừng đề phòng , người ta chính là cùng ta lên tiếng chào, nếu quả thật muốn ra tay, trừ phi siêu nhân ở chỗ này, chúng ta mới có một chút hi vọng sống, không phải vẫn là thôi đi. Nếu không cho dùng vậy, vậy cũng chỉ có thể dùng chút chiêu gì khác đếm , bây giờ là ta chỉ huy, đúng không?"

	"Ngươi chỉ có thể chỉ huy bọn họ, ta, phải xem chỉ thị của ngươi là cái gì , bằng không, ta chỉ đi làm ta muốn chuyện." Deathstroke vị này nghe điều không nghe tuyên đại nội tổng quản cũng ở đây kia đáp lại Corvin vấn đề.

	"Như vậy a, như vậy ta trước tiên đem mệnh lệnh của ta nói đi, ta cần các ngươi phải ẩn núp đến Gotham các cái cộng đồng, trong thời gian ngắn nhất hòa tan vào, ta cần phải nắm giữ những thứ này cộng đồng tình trạng gần đây, dĩ nhiên, ta có tiền đề, không cho phép giết người, đừng nói cho ta các ngươi liền quốc gia cũng lật nghiêng qua, lại không giải quyết được một cộng đồng lòng người. Còn có, nhớ đem khẩu trang đeo tốt, còn có trừ độc, những thứ này du ly ở trong không khí virus ta không rõ ràng lắm uy lực cùng tác dụng, chớ tự mình trúng chiêu."

	Đi theo Corvin tới Wanted tinh anh bách nhân đội cũng chỉ là nhìn nhau một cái, không thể động thủ giết người đích xác để cho nhiệm vụ này có chút độ khó. Nhưng giống như Corvin nói như vậy, quốc gia cũng lật đổ hẳn mấy cái, thu mua lòng người, hay là ở Gotham loại thành thị này, bọn họ là chuyên nghiệp . Chẳng qua là muốn đeo khẩu trang cùng trừ độc phương diện này, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe được loại yêu cầu này.

	Mặc dù không hiểu, nhưng làm một chấp chưởng ninja đại sư tín vật người, bọn họ chỉ biết phục tùng vô điều kiện. Khi minh bạch Corvin ra lệnh về sau, liền rời đi căn này an toàn nhà, bắt đầu dựa theo Corvin nấu cơm, hướng Gotham chỗ ngồi này bọn họ đã từng thất bại tan tác mà quay trở về thành phố lần nữa lẻn vào. Ở xua đi những thứ này Wanted sát thủ về sau, Corvin cũng nhìn về phía Deathstroke còn có hắn mang hai cái bé con.

	"Ta... Thôi, ngươi không phải muốn tới đây điều tra tới cùng là ai trộm đi Lazarus ao sao, ngươi thì làm cái này sống là được , ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng ngươi hai đứa bé ngoài trời thực hành trường học ."

	Ở chào hỏi Deathstroke một tiếng về sau, toàn thân trên dưới vẫn còn ở tung tóe máu Corvin cứ như vậy từ trên lầu nhảy xuống đi, ngồi gió đêm biến mất ở trong màn đêm. Cái này tiêu sái rời đi phương thức, cũng để cho Deathstroke hai cái bé con ở đó ngốc nghếch nhìn.

	"Phụ thân, hắn mới vừa rồi hình như là ở tung tóe máu hey."

	"Đừng để ý tới hắn, hắn tung tóe máu cũng không phải là lần một lần hai, ừm? Vì sao ta muốn nói lại."

	Mang theo vài phần nghi ngờ, mang bé con Deathstroke cũng dẫn bản thân hai đứa bé rời đi an toàn nhà. Mà đang ở Corvin sử dụng Khu Vực Đồ Thư Quán, sau đó bị tiến sĩ Manhattan đá ra trong nháy mắt, ở xa New York Steppenwolf, cũng chú ý tới Mother Box bên trên dị trạng, vốn chỉ là chỉ có Faiz dấu hiệu thắp sáng Mother Box phía trên, đại biểu W dấu hiệu cũng đột nhiên phát khởi ánh sáng nhạt, này ánh sáng trình độ, cũng chỉ là so Kamen Rider Faiz dấu hiệu yếu đi mấy phần mà thôi.

	"Có ý tứ, là ngươi xúc tiến quá trình này đâu, vẫn có người đang giúp ta, xem ra ngươi trêu chọc người không tính thiếu nha. Có thể ảnh hưởng thời gian tuyến tồn tại, nếu nói như vậy, để cho ta cho ngươi thêm một cây đuốc đi, ngươi bây giờ nhưng là tội phạm truy nã hàng đầu a."

	Nói như vậy Steppenwolf, cũng một đoạn tin tức thông qua Mother Box truyền ra ngoài, mặc dù bởi vì Manhattan kẹp theo hàng lậu, để cho Mother Box nhiều hơn một ít những chức năng khác. Nhưng làm Apokolips di động khoa học kỹ thuật kết tinh, Mother Box vẫn vậy tuân theo thuộc về nó một hạng chức năng, chính là hùng mạnh lưới điện tử năng lực, mà năng lực như thế cũng ở đây mới vừa rồi Steppenwolf khống chế hạ, hướng cái này bị Internet bao trùm thế giới truyền một cái tin tức.

	Ở National thị đánh chết Kamen Rider Faiz dị loại kỵ sĩ Faiz, bây giờ đang nằm vùng ở thành phố Gotham, ý đồ đối thành phố Gotham siêu anh hùng tiến hành săn giết hành động.

	Như vậy một tin tức, cũng sẽ ở Mother Box thao túng hạ, từ từ ở Internet lên men, trở thành một viên mìn nổ chậm, bộc phát ra.

	Mà lúc này không biết mình đã ở Steppenwolf trước mặt bại lộ Corvin, thời là ngồi phong, đi tới bị ngăn cách Arkham nhà thương điên nơi này. Trước ở Savage pháo đài Chiến tranh trong, lấy được duy nhất tin tức chính là Arkham nhà thương điên xảy ra vấn đề, nếu đi tới Gotham, Corvin cũng không có lý do không tới nơi này tìm tòi hư thực, hơn nữa, hắn cũng biết, Arkham nhà thương điên xảy ra vấn đề, lấy tính cách của Người Dơi, không thể nào không đến, như vậy cũng liền có thể giải thích được vì sao Người Dơi không rõ ràng lắm trước mắt phát sinh ở thành phố Gotham virus nguy cơ .

	Bởi vì hắn bị vây ở Arkham nhà thương điên nơi này.

	"Sách, mang theo một thân thương còn phải qua tới cho ngươi phụ một tay, không thể không nói Người Dơi ngươi thật đúng là vị diện chi cha a, không như vậy còn không có đạt được thiện cảm. Bất quá, đem ngươi vây ở chỗ này gia hỏa sẽ là ai chứ, lần trước tới vội vàng, cũng không có hỏi Dick rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hiện đang muốn hỏi cũng là phiền toái muốn chết, thôi, hay là ta tự mình tới xác nhận đi."

	Mang theo như vậy oán trách, trên người mới vừa rồi bị tiến sĩ Manhattan tạo thành thương thế cũng bắt đầu khép lại, xác nhận trên người mình tầng này từ Wanted nơi đó thuận tới thiết giáp không có bất cứ vấn đề gì về sau, lúc này mới lẻn vào Arkham nhà thương điên. Hắn rất hiểu mình bây giờ tình huống, vì để tránh cho đến lúc đó hiểu lầm không cần thiết, chỉ có thể dùng một thân phận khác để tới gần Người Dơi , ngược lại tiến sĩ Manhattan cũng không nói mình không thể dùng dị loại kỵ sĩ ra thân phận, bản thân cũng không tính vi phạm quy lệ.

	Ở Corvin lẻn vào Arkham nhà thương điên trong nháy mắt, có cảm ứng Joker cũng ở đây trong phòng viện trưởng làm việc đứng lên.

	"Đến rồi đến rồi, có đặc biệt khách mời gia nhập chú Joker tràng này trò chơi đâu, như vậy chú Joker cũng nên thật tốt trang điểm một chút, cái từ kia thế nào đọc tới? Đúng, Joker!"

	Theo Joker một tiếng nói nhỏ, ở Joker trên người, tím tia chớp màu đen vòng quanh, những thứ này tím tia chớp màu đen cũng ở đây Joker trên người hóa thành mảnh vụn, hợp thành Kamen Rider W trong, làm đơn thể tồn tại Kamen Rider Joker, chẳng qua là lúc này Joker, thân thể đã hoàn toàn chuyển hóa thành kỵ sĩ hình thái, duy chỉ có khuôn mặt của mình thiết giáp, hay là bộ kia cười to nét mặt. Nhìn mình trong gương, rất là hài lòng gật đầu một cái, lúc này mới khẽ hát rời đi phòng làm việc của viện trưởng.

	Y hộ bên trong phòng, Người Dơi đang dùng y hộ bên trong phòng thuốc cho Gordon treo mệnh, loại này không biết virus đang không ngừng công kích Gordon hệ thống miễn dịch, để cho Gordon một mực ở vào sốt cao giai đoạn, ý thức đều là mơ mơ màng màng . Có lẽ là biết bản thân có thể nhanh đến đầu , nguyên bản ý thức mơ hồ Gordon cũng vào giờ khắc này tỉnh táo lại, trực tiếp bắt lại Người Dơi tay.

	"Người Dơi?"

	"Đừng nói chuyện, ngươi bây giờ cần chính là nghỉ ngơi, còn có giữ vững tỉnh táo, chỉ cần ngươi hệ thống miễn dịch còn có thể vận hành, ngươi liền sẽ không xảy ra chuyện."

	Đối với lúc này ý thức khôi phục như cũ Gordon, Người Dơi cũng chỉ có thể dùng giọng điệu như vậy an ủi hắn, bởi vì liền chính hắn cũng không thể dưới tình huống này đem Gordon chữa khỏi. Nhưng nếu như mình rời đi, Gordon nhất định sẽ chết, hắn bây giờ suy yếu đến liền cho mình đổi thuốc khí lực cũng không có.

	"Đừng nói loại này nói láo gạt ta , Người Dơi, ta là người bị hại, ta so ngươi rõ ràng hơn ta tình huống bây giờ, ngươi chẳng lẽ không có chú ý, mới vừa rồi còn có sức lực xô cửa những tên kia, bây giờ mỗi một người đều không có động tĩnh sao, bọn họ cũng giống như ta, xấp xỉ . Ngươi bây giờ phải làm , là tìm đến tên khốn kia, bắt lại hắn, để cho hắn bị luật pháp chế tài, còn có, ở phía sau hắn trợ giúp hắn tên khốn kia, ngươi không bắt tới, liền không chỉ là một Arkham , toàn bộ Gotham, cũng sẽ thành hắn cùng Joker nhạc viên!"

	Có lẽ là hồi quang phản chiếu duyên cớ, lúc này Gordon suy nghĩ đặc biệt rõ ràng, trực tiếp cùng Người Dơi rõ ràng tình huống bây giờ. Người Dơi rất rõ ràng Gordon nói, nhưng hắn không có cách nào từ bỏ như vậy Gordon, bởi vì trước mắt vị này tuổi trên năm mươi lão nhân trợ giúp qua hắn, ở hắn bất lực nhất thời điểm, cho hắn một cái áo khoác, để cho hắn cảm nhận được ấm áp, hơn nữa, cũng là vì tòa thành thị này bỏ ra hết thảy.

	Nếu như, hắn liền cái này vì tòa thành thị này bỏ ra hết thảy lão nhân cũng không cứu được, như vậy hắn cái gọi là cứu vớt Gotham, không thể nghi ngờ là một chuyện tiếu lâm. Hắn còn là năm đó cái đó cố gắng ngăn cản hai viên đạn mười một tuổi cậu bé, cái gì cũng không làm được!

	Thấy Người Dơi còn ở trước mặt mình xử, phẫn nộ Gordon cũng dùng bản thân còn sót lại mấy phần khí lực đem súng lục móc ra, trực tiếp lên cò, nhắm ngay Người Dơi.

	"Đừng ở trước mặt ta lộ ra loại này mềm yếu nét mặt, ngươi là Người Dơi, là Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm, tòa thành thị này có thể mất đi một ý đồ cứu vớt nàng nghị viên Xavi · trèo lên đặc biệt, kia cũng tương tự có thể mất đi James · Gordon cái này vô dụng lão vật, duy chỉ có ngươi, ngươi là tòa thành thị này hy vọng cuối cùng, ngươi không thể mất đi. Tìm được Joker, bắt lại hắn, dẫn độ hắn!"

	Nói, Gordon khi nhìn đến Người Dơi vẫn vậy ngồi ở trước mặt mình, không có biện pháp hắn chỉ có thể đem họng súng nhắm ngay bản thân trán, lấy cái chết bức bách. Nhìn Gordon kiên trì như vậy, Người Dơi cũng biết bản thân ở nơi này ý nghĩa đã không có, quả đấm siết chặt, phát ra một trận đôm đốp âm thanh, lúc này mới ở Gordon trước mặt biến mất. Nghe không có bất cứ động tĩnh gì y hộ thất, mới vừa rồi còn giữ vững cầm thương động tác Gordon, lúc này mới mất đi khí lực, súng trong tay cũng rơi trên mặt đất.

	Hắn lúc này hồi quang phản chiếu thời gian đã qua, lần nữa lâm vào ý thức mơ hồ không rõ trạng thái, nhìn đỉnh đầu ánh đèn, nóng sáng ánh đèn ở trong mắt của hắn cũng biến thành nhiều màu. Hô hấp dồn dập, cũng để cho hắn cảm giác được bản thân tựa hồ đến cực hạn.

	"A, không nghĩ tới ta sẽ chết ở loại địa phương này a, thật đúng là ngoài ý muốn, ta nguyên tưởng rằng ta là lại bởi vì hút thuốc quá nhiều mắc bệnh ung thư chết, không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, chết ở một loại không biết tên bệnh độc thủ trong, hay là hệ thống miễn dịch toàn diện sụp đổ, không biết cho là ta là phải HIV đâu."

	Tử vong sắp tới, Gordon cũng không có chi lúc trước cái loại này lão ngoan cố, ngược lại ở đó không ngừng rủa xả quá khứ của mình, bình sinh. Cuối cùng, vị này lão cảnh sát chẳng qua là nằm ở nơi đó, nhìn trần nhà.

	"Đáng tiếc a, cuối cùng ta hay là không nhìn thấy Barbara hôn lễ, bất quá ta nghĩ, cái đó Jason sẽ phải chiếu cố thật tốt nàng đi. Chỉ cần hắn đừng thừa kế Người Dơi cái đó phong lưu tính tình, ta liền đủ hài lòng."

	Đang ở Gordon ở đó lúc cảm khái, bên tai cũng truyền tới một loạt tiếng bước chân, ở hắn kia đã mơ hồ không rõ trong tầm mắt, Người Dơi đường nét lần nữa chiếu vào bản thân tầm mắt.

	"Người Dơi? Ta không phải đã nói rồi sao, sống ở chỗ này không phải ngươi phải làm, đừng để cho ta đối với ngươi nổ súng."

	"Vấn đề một, ngươi bây giờ liền giơ tay khí lực cũng không có, cục trưởng Gordon; vấn đề hai, ngươi nếu là không muốn lấy sau chết bởi ung thư phổi, liền bắt đầu từ bây giờ muốn cai thuốc rồi; vấn đề ba, liên quan tới con gái ngươi cùng con trai của Người Dơi hôn lễ, cùng với cưới sau hạnh phúc, ngươi làm vì phụ thân cũng không thể vắng mặt a, không phải đến lúc đó thế nào đi đánh tan xe hoa trục xe a; được rồi, ngủ một giấc đi, tỉnh lại lại là một ngày mới nha."

	Mang theo vài phần nhạo báng ngữ khí lời nói Gordon vang lên bên tai, đón lấy, cái này Gordon chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét Người Dơi, cứ như vậy đưa tay ra, che đậy Gordon tầm mắt. Ở vào tình thế như vậy, nguyên bản liền thuộc về lúc hấp hối Gordon, cứ như vậy đã ngủ.

	Đồng thời, theo nghề thuốc hộ thất rời đi Người Dơi, lúc này cũng đi ở Arkham nhà thương điên trên hành lang. Đúng như Gordon nói, trước những thứ kia cho mình tạo thành khốn nhiễu bệnh nhân, cảnh vệ, lúc này cũng đi theo y hộ trong phòng nằm chờ chết Gordon vậy, vô lực té xuống đất, giống như bị đánh tới trên bờ cát, từ từ mất đi sức sống cá vậy, chờ đợi cuối cùng một khí tức từ trên người chính mình rời đi.

	Mà Người Dơi cũng hiểu, bản thân sở dĩ còn đứng ở chỗ này, là Joker nghĩ để cho mình đứng ở chỗ này, hắn muốn nhìn một oán hận Người Dơi, một cái gì cũng không làm được, chỉ có thể ở nơi đó vô năng cuồng nộ Người Dơi. Chỉ có như vậy, mới có thể thỏa mãn Joker, đúng như hắn lần đó thiếu chút nữa hại chết bạn tốt của mình, siêu nhân thê tử vậy, nhưng đó là siêu nhân, lần này, biến thành chính mình.

	Tiếng bước chân từ phía trước truyền tới, người mặc tím tây trang, đem đầu tóc chải thành đại nhân bộ dáng Joker cứ như vậy đứng ở Người Dơi trước mặt, nhảy điệu nhảy clacket, sửa sang lại bản thân cổ áo nơ con bướm. Giống như là mới vừa chú ý tới Người Dơi xuất hiện vậy, làm bộ làm ra vẻ mặt kinh ngạc, cái này mới dừng lại bản thân bước nhảy, nhìn về phía Người Dơi.

	"Oa a, đây không phải là ta tâm niệm đọc nhóc Dơi sao, ngươi cùng vị kia cục trưởng Gordon hoàn thành cuối cùng tạm biệt sao ~ "
Kết chương.