Chương 212: Lên giá? Closed Beta nha, quen thuộc là tốt rồi!

	

	Thử ——

	Cửa máy mở ra.

	Từ bồi dưỡng trong khoang thuyền bò ra tới, [ Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch  ]  ngửa đầu đối trần nhà, như nhặt được tân sinh tựa như ngao một cuống họng.

	"Mẹ ư!"

	"Lão tử xem như sống!"

	Ba ngày a!

	Ròng rã ba ngày không lên được tuyến!

	Chỉ có chính hắn tinh tường, ba ngày này hắn là làm sao sống qua tới.

	Sau khi đi ra chuyện thứ nhất, đương nhiên là tắm rửa đi đi xúi quẩy.

	Trơn tru mặc xong quần áo, nhặt lên đặt ở khoang thuyền đầu VM đeo lên, [ Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch  ]  tốc độ ánh sáng vọt vào phòng tắm, không đầy một lát thần thanh khí sảng đi ra.

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy tiền nước về sau, tâm tình vui thích nháy mắt biến thành MMP.

	"Móa! Ta mới tẩy mười phút, làm sao lại 1 ngân tệ! ?"

	Hắn rõ ràng nhớ được, mình là kẹp lấy điểm, đạp ở 9 điểm 59 giây một giây sau cùng ra tới!

	Đúng lúc lúc này, sát vách trong gian tắm vòi sen chui ra ngoài một cái lớn thằn lằn.

	Rác rưởi quân xem xét hắn liếc mắt, cười hắc hắc âm thanh.

	"Huynh đệ, bao lâu không có thượng tuyến?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch xem xét hắn liếc mắt.

	"Ba ngày! Thế nào rồi?"

	"Ba ngày a, khó trách ngươi không biết, tắm rửa phí hôm qua liền lên giá, hiện tại mỗi 10 phút 1 ngân tệ, thứ 30 phút bắt đầu mỗi phút 2 ngân."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nghe xong nháy mắt kinh ngạc.

	"10 phút 1 ngân tệ? ! Thế nào không đi cướp!"

	Rác rưởi quân tựa hồ ngờ tới hắn sẽ là phản ứng này, một mặt bình tĩnh nói.

	"Bình tĩnh, mặc dù nước tắm quý giá, nhưng hai ngày này nhiệm vụ ích lợi vậy tăng theo. Hiện tại làm đường hầm thanh lý nhiệm vụ, mỗi ngày đều có thể xoát một lần, 40 con gặm ăn người thì có 50 ngân đâu!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch vẻ mặt hoàn toàn không thể tin được nhìn xem hắn.

	"50 ngân? ! Ngươi ở đây đùa giỡn hay sao?"

	Rác rưởi quân cười nói.

	"Lừa ngươi làm gì, ngươi nếu là thiếu tiền, ca mang ngươi bên dưới đường hầm, bên trong quái vật ngây ngô một nhóm, số lượng lại nhiều, giết lão thoải mái rồi!"

	Thông trướng.

	Công việc tốt a!

	Tắm rửa không dùng mỗi ngày tẩy, có thể nhiệm vụ đều là mỗi ngày phải làm!

	Điều chỉnh không chỉ là nhiệm vụ ích lợi, còn có nhiệm vụ loại hình và số lượng.

	Trước đó hắn một ngày sau đường hầm thu nhập cũng liền 50 ngân ra mặt, hiện tại trực tiếp kéo đến100+, trọn vẹn tăng lên gấp đôi!

	Mà lại thu nhập nước lên thì thuyền lên không chỉ là hắn, ngay cả newbie nhóm vậy hưởng thụ một đợt ích lợi dâng lên vui vẻ.

	Hiện tại làm "Cản thi nhân "  nhiệm vụ, đem gặm ăn người mang lên hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất bên cạnh thu về điểm, trước kia 10 con tài năng kiếm 1 ngân tệ, hiện tại cũng trở thành 5 chỉ 1 ngân.

	Không ít newbie đi theo đội xe chuyên môn làm công việc này đưa chuyển phát nhanh, vận khí tốt một ngày thậm chí có thể kiếm cái 20 ngân.

	Cái này so với trước kia tân tân khổ khổ một ngày mới kiếm mươi cái tiền bạc dễ chịu nhiều lắm!

	Xuyên thấu qua VM xác nhận liếc mắt thanh nhiệm vụ, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch cuối cùng là hiểu rác rưởi huynh câu nói kia hàm nghĩa.

	Nhiệm vụ ích lợi xác thực tăng một mảng lớn.

	Trước kia ban thưởng thấp nhất nhiệm vụ là đồng tệ kết toán, mà bây giờ đồng tệ tựa hồ đã biến mất ở thanh nhiệm vụ bên trong. Cho dù là ích lợi thấp nhất chân chạy nhiệm vụ, ban thưởng cũng ở đây 1 ngân tệ trở lên, nếu như là vượt qua người sống sót khu quần cư chân chạy nhiệm vụ, ban thưởng càng là 5 ngân tệ cất bước.

	Như thế đến xem lời nói...

	Tiền nước tăng một chút thật cũng không tính quá bất hợp lí?

	"Lúc này mới ba ngày không có online... Tại sao ta cảm giác giống như là OB ba tháng." Buông xuống VM, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch một mặt cảm khái.

	Rác rưởi huynh vỗ vỗ cái này lão huynh bả vai.

	"Closed Beta nha, rất bình thường, quen thuộc là tốt rồi!"

	"Ta nhớ được hôm qua, Chuột Đồng lão huynh còn chuyên môn mở cái thiếp, phân tích nhiệm vụ lần này ích lợi toàn tuyến nhấc lên. Kỳ thật báo hiệu rất rõ ràng, đời thứ hai tiền tệ hệ thống chỉ sửa chữa bản ngân tệ, hoàn toàn không có xách đồng tệ, nhà phát hành tám thành là dự định giảm bớt trên thị trường lưu thông tiền loại, sở dĩ liền dứt khoát đem đồng tệ cho từ bỏ!"

	[  Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch  ]  nghe được một mặt mộng bức.

	Qua nửa ngày, hắn mới hỏi.

	"Công việc tốt vẫn là chuyện xấu con a."

	Rác rưởi quân lắc đầu.

	"Không rõ ràng, ta cảm giác tốt xấu nửa nọ nửa kia đi. Tài khoản bên trong nhiều tiền khẳng định được khó chịu một hồi, nhưng tương đối, từ giờ trở đi trang bị lại càng dễ lá gan đến, đối đại đa số player tới nói nhất định là công việc tốt."

	"Nhất là 7 mm viên đạn, thế mà không có tăng giá, vẫn là 1 ngân tệ một viên! Ta xem không ít người, trước kia cầm toàn tự động cũng không bỏ được mở liên phát, hiện tại ngẫu nhiên cũng có thể xa xỉ một phen."

	Bất quá, cái này cùng hắn tựa hồ không có quan hệ gì.

	Bình thường súng trường hắn căn bản thao tác không được, vũ khí cửa hàng cũng không khả năng chuyên môn vì hắn thiết kế một cái chuyên môn vũ khí.

	Trước mắt đến xem, đã cởi mở dị chủng trong danh sách mặt, cũng chỉ có lão thử nhân không có treo [ chai tay chai chân  ]  debuff.

	Không đợi bao lâu, Biên Giới Vẩy Nước, Mắc Nợ Mắt To một đám các huynh đệ tốt vậy lục tục sống, từ riêng phần mình trong phòng đi ra.

	Vừa thấy được Thủy huynh từ trong phòng ra tới, mắt to lập tức cười hì hì đi lên, một thanh vỗ vào trên vai của hắn.

	"Thủy huynh, ta hôm nay đi đâu tặng đầu người?"

	Biên Giới Vẩy Nước trợn mắt.

	"Đi ra, thật mẹ nó xúi quẩy, muốn đưa người đầu chính ngươi đi, lão tử trước phải phát dục mấy ngày! Mẹ nó, lần sau cũng không tiếp tục như thế lỗ mãng, tại trên diễn đàn chờ ta nhanh vỡ ra."

	Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc nói.

	"Hiểu ngươi, lần sau còn dám!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Cuồn cuộn lăn."

	Ba ngày này mặc dù không có vào trò chơi, nhưng Biên Giới Vẩy Nước một mực tại trên diễn đàn treo, tùy thời hiểu rõ trò chơi mới nhất tiến triển.

	Bởi vì hắn cùng tiểu đội của hắn viên môn anh dũng tác chiến, Tước Cốt bộ lạc quân tiên phong đã bị bách từ thành phố Thanh Tuyền rút lui.

	Gần nhất ba ngày này, mỗi ngày cạo gió lớn rơi tuyết lớn, không ít địa phương tuyết đọng thậm chí đã từ đầu gối chồng đến bẹn đùi, có thể đem nửa người cho vùi vào đi.

	Bởi vì trên đường tuyết đọng quá dày, từ lâu dài nông trường qua lại Du Mộc khu vận chuyển lộ tuyến đều cho ngừng, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì khu công nghiệp vận chuyển, cùng lúc trước trạm canh gác căn cứ đến lâu dài nông trường đường hàng không.

	Có thể dự kiến chính là, thẳng đến sang năm đầu xuân trước đó, Tước Cốt bộ lạc người hẳn là cũng sẽ không tiếp tục đi về phía nam tiến quân.

	"Lại nói các ngươi ai biết huân chương ở đâu lĩnh?"

	Biên Giới Vẩy Nước mở ra VM nhìn thoáng qua, tại cá nhân trong hộp thư tìm được một đầu tin tức.

	"Ta xem VM đã nói, tại quản lý người văn phòng, từ người quản lý tự mình ban phát..."

	Lời vừa nói ra được phân nửa.

	VM bên trên bỗng nhiên bắn ra một đầu thông cáo.

	[  toàn server thông cáo: Số 404 chỗ tránh nạn cùng kẻ cướp đoạt chiến tranh đã tiến vào gay cấn, để bảo đảm thời chiến vật liệu cung ứng, hiện khởi động « thời chiến quản lý điều lệ », đối bộ phận sinh hoạt nhu yếu phẩm tiến hành quản chế. Tình thế nghiêm trọng, hi vọng đại gia cộng đồng vượt qua.  ] 

	[  tiếp tục thời gian: 60 ngày.  ] 

	Đám người hơi sững sờ, trên mặt ào ào lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Đây là...

	Muốn bước phát triển mới phim tư liệu sao? ?

	...

	« thời chiến quản lý điều lệ » thứ 1 đầu, thanh mạch cùng sừng dê khoai bị liệt là quản chế phẩm loại, tạm dừng cá nhân mua, từ nhà kho thống nhất phối cấp.

	Thứ 2 đầu, bắp ngô, lúa mì, gạo, bột mì chờ lương thực chính nhấc lên 200% tiêu chuẩn cơ bản giá cả, cải trắng, cây cải bắp chờ sản phẩm phụ nhấc lên 150% tiêu chuẩn cơ bản giá cả.

	Thứ 3 đầu, từ chỗ tránh nạn trực tiếp quản hạt người sống sót khu quần cư cùng lâm thời nơi ẩn núp, đem hướng cư dân cung cấp sinh tồn nhất định dinh dưỡng, mỗi người mỗi ngày có thể lĩnh được hai phần.

	Thứ 4 đầu, nhận lấy cứu tế thực phẩm cư dân, có nghĩa vụ tham gia lao động. Bao quát không giới hạn trong xử lí sản xuất công tác, nơi ẩn núp xây dựng, cùng tại thời khắc tất yếu hưởng ứng động viên.

	Thứ 5 đầu, ...

	Thời chiến quản lý điều lệ hết thảy mười tám đầu, trong đó cùng player tương quan chủ yếu có một phần ba, còn dư lại chủ yếu đều là nhằm vào lưu dân.

	Bao quát an bài bọn hắn xây dựng phòng ốc, chế tác nhiên liệu, cùng vào xưởng làm việc.

	Có thể ăn no, có nhiên liệu sưởi ấm, các lưu dân cảm xúc coi như ổn định.

	Mà các người chơi bên kia, bị ảnh hưởng thì càng nhỏ.

	Không ít player thậm chí đem « thời chiến điều lệ » trở thành trong trò chơi thứ 3 cái phim tư liệu —— làm đất hoang OL đầu tiên phim tư liệu "Lẫm Đông sắp tới "  kéo dài.

	Diễn đàn.

	Nhàn thoại khu thảo luận.

	Hạ tuyến giờ cao điểm vừa qua một hồi, liên quan tới « thời chiến điều lệ » chủ đề liền náo nhiệt.

	Đêm Mười: "Có hay không khóa đại biểu ra tới giải đọc một lần? A Quang lại tại trù hoạch chút cái gì? (buồn cười) "

	Irena: "Ta giúp ngươi @ khóa đại biểu @ Lai Nhật Phương Trường @ Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng. (buồn cười) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "@ ta có cái gì dùng, ngải Théa quang a. (liếc mắt) "

	Phương Trường: "e mmm... Trước mắt đến xem, phiên bản đáp án hẳn là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, bất quá bị gọt thảm nhất cũng là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp. Nếu như ai có thể nghĩ ra dùng ít nhất lương thực cho ăn no nhiều nhất người, đoán chừng sẽ có được phiên bản chiếu cố, ta đoán mò."

	Cà chua trứng tráng: "Nếu không ta mì xào đi, không giảng cứu khẩu vị lời nói, vật kia có thể bao ăn no, vật liệu vậy đơn giản."

	Đao hạ lưu người: "Trị ngọn không trị gốc a, thiếu chính là ăn không phải phương pháp ăn, ta cảm giác chúng ta hẳn là khai phát ra càng nhiều nguyên liệu nấu ăn!"

	Lão Bạch: "Tỉ như?"

	Irena: "Tiểu Cường thế nào? (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngọa tào, lão nạp ngươi nặng quá khẩu vị! (hoảng sợ) "

	Lão Bạch: "+1, liền xem như trong trò chơi, lão tử vậy tuyệt đối sẽ không ăn món đồ kia!"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Chuột đâu? Ba kít nhi tại chúng ta vậy nhưng nổi danh. (buồn cười) "

	Làm khó người khác: "Run lẩy bẩy."

	Cái đuôi: "Nếu không chúng ta đem thịt thịt ăn! (`? ω? ′) "

	Núi thịt Đại Mô Mô: "Đừng a! Mặc dù ta tổ hợp gien là dị chủng, nhưng ta cũng là người tốt mà! (hoảng sợ) "

	Nửa Đêm Giết Gà: "Tay gấu! (ˉ﹃ˉ*) "

	Núi thịt Đại Mô Mô: "QA Q "

	...

	Mới khu công nghiệp phụ cận.

	Bỏ hoang bách hóa trước đại lâu.

	Từng cây chưa qua xử lý khối gỗ chồng chất tại trên đất trống, chồng thành Kim Tự tháp hình dạng, các lưu dân tại mộc chồng bên cạnh không ngừng ghé qua, bận rộn không ngừng.

	Một nhóm người mang theo lưỡi búa, đem khối lớn gỗ thô chém thành tiểu Căn củi lửa. Còn có người đưa chúng nó cưa thành tấm ván gỗ, khiêng vào bỏ hoang bách hóa cao ốc, dùng cho tu bổ tổn hại bức tường, cùng đem lọt gió cửa sổ che lại.

	Ga ra tầng ngầm thông gió tình trạng so trong tưởng tượng tiêu rồi, bọn hắn đến rồi nơi này về sau mới phát hiện, bên trong căn bản an trí không được nhiều người như vậy. Bị chuyển dời đến nơi này các lưu dân, chỉ có thể ở bách hóa đại lâu tầng thứ nhất lâm thời ở lại.

	Bất quá cũng may chỗ tránh nạn người, kịp thời dùng xe tải cho bọn hắn đưa tới một nhóm khối gỗ, cùng một chút xây lò gạch.

	Nhờ có những này khối gỗ cùng gạch, quả thực giúp đỡ bọn hắn đại ân!

	Thông qua cục gạch xây thành lò cùng sắp xếp khói miệng, bọn hắn có thể đem thiêu đốt khói từ công trình kiến trúc bên trong sắp xếp đi, mà không tất bốc lên trúng độc, lửa cháy phong hiểm đem thiêu đốt than củi đặt ở giường chiếu bên cạnh.

	Bởi vì tổn hại vách tường cùng cửa sổ bị phong bên trên, nhiên liệu tiêu hao tốc độ vậy giảm xuống không ít.

	Đầu bếp tại cửa ra vào chống lên nồi lớn, trong nồi chịu đựng cháo.

	Mặc dù chung quanh tràn ngập một cỗ cỏ hương vị, nhưng này lăn lộn bong bóng, nhiều ít vẫn là để cái mũi đỏ bừng những người sống sót, đối tương lai sinh hoạt dấy lên một tia hi vọng.

	Cái kia mặc màu lam khôi giáp người quản lý không có nuốt lời.

	Những cái kia áo khoác lam nhóm không có vứt bỏ bọn hắn.

	Cuộc sống ở nơi này mặc dù không như ý muốn, nhưng ít ra có thể sống sót.

	Chỉ cần có thể sống sót, thì có hy vọng!

	...

	Hết hạn cho tới bây giờ, cuối cùng tổng cộng ba ngày.

	Siêu Uy xưởng pin, Đông Liễu doanh địa, Công Lộ trấn chờ năm tòa người sống sót đồn bốt người sống sót, đã toàn bộ bộ hoàn thành chuyển di.

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô phía ngoài nhất, đã tạo thành một mảnh dải chân không, lần sau những cái kia kẻ cướp đoạt lại đến, sợ rằng chỉ có thể ở phụ cận tìm tới một chút vô dụng rác rưởi.

	Vườn không nhà trống kế hoạch sơ bộ thành hình!

	Bất quá, bởi vì mấy ngày liên tiếp bạo tuyết, cùng đồ ăn, nhiên liệu chờ bổ cấp thiếu thốn, thứ 2 phê cùng thứ 3 phê di chuyển kế hoạch không thể không tạm dừng.

	Sở Quang hướng còn dư lại bảy cái người sống sót khu quần cư cho ra hứa hẹn.

	Nếu như bọn hắn gặp tập kích, chỗ tránh nạn tiếp viện sẽ ở trong vòng nửa canh giờ đuổi tới, bọn hắn chỉ cần chống đỡ nửa giờ, còn dư lại đều có thể giao cho chỗ tránh nạn binh sĩ giải quyết.

	Nhưng nói thật, loại này quỷ thời tiết gặp tập kích khả năng so với bị chết cóng còn nhỏ.

	Cho dù là lúc trước trạm canh gác căn cứ đến lâu dài nông trường kia một đoạn mười cây số dài đường cái, mặt đường trải qua tu bổ đã không có rõ ràng cái hố, đi ngang qua nơi này xe tải ngẫu nhiên vẫn là sẽ thả neo cái một hai lần, chớ đừng nói chi là ở trên vùng hoang dã hành quân.

	Liền đất hoang bên trên cái hầm kia cái hố oa đường xá, chỉ sợ đại bộ đội không đi được mấy cây số, liền phải bị vây ở trong tuyết chờ chết.

	Huống chi Tước Cốt bộ lạc chỗ càng xa ở phương Bắc, giờ phút này gặp phải tình huống không thể so với bọn hắn nhẹ nhõm. Bắc ngoại ô nhiệt độ không khí xa xa không chỉ âm mười độ, làm không tốt đến hai ba mươi cũng có thể.

	Coi như bọn hắn ăn người.

	Cũng được đem thịt đun sôi...

	Năm nay trời đông so với những năm qua không chỉ là mãnh liệt, quả thực chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung.

	Sở Quang trước đó đi một chuyến Bethe đường phố, tại thị sát bên kia tình huống đồng thời, thuận tiện tìm lão Charles hàn huyên một hồi.

	Lão Charles đương thời liền biểu thị, hắn ở đây sinh hoạt đã có vài năm.

	Mà giống năm nay bết bát như vậy tình huống, trong ký ức của hắn cũng chỉ xuất hiện qua hai lần...

	...

	« thời chiến điều lệ » thực hành ngày thứ hai.

	Đột nhiên khẩn trương đồ ăn cung ứng, mặc dù để sinh hoạt trở nên so trước đó không xong một điểm, nhưng cũng không có cho các người chơi trò chơi thể nghiệm mang đến không thể thừa nhận ảnh hưởng.

	Bị hạn chế mua chủ yếu là thanh mạch, sừng dê khoai hai cái này chủng loại, mà giống như là gạo, khoai tây, lúa mì, bắp ngô cùng các loại bột mì thì cũng không tại hạn mua liệt kê.

	Mà lấy các người chơi thu nhập, là có thể tiêu phí lên cái sau.

	Chỉ bất quá, tăng lên gấp đôi tiêu chuẩn cơ bản giá bán , vẫn là để không ít bày quầy bán hàng sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cảm nhận được áp lực như núi.

	Cửa khẩu phía Bắc phiên chợ.

	Chính là giờ cơm thời điểm.

	Ngồi ở Trương Hải mì sợi trước sạp các người chơi, ào ào lên tiếng hét lên.

	"Trương lão bản, mặt của ngươi thế nào lại lên giá?"

	"Đúng rồi! Thịt cắt được so giấy còn mỏng thì thôi, làm sao mặt phấn đều 2 ngân tệ một bát rồi!"

	"Quý giá gấp đôi! Quá mức!"

	Bị ầm ĩ phiền, Trương Hải dùng nồi muôi gõ nấu bát mì nồi lớn, không nhịn được nói.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ngươi đi hỏi nhà kho bán bột mì a! Một ki-lô-gam bột ngô đều bán đến 5 ngân tệ! 2 lượng mặt ta thu ngươi 2 ngân tệ rất quá đáng sao? Hả?"

	Kêu nữa.

	Ngày mai đổi bán ba ngân tệ!

	Nhưng mà để Trương Hải không nghĩ tới chính là, ngồi ở trước gian hàng các thực khách cũng không mua đơn, ào ào tiếp tục ồn ào.

	"Móa! Ta liền nói mặt này thế nào ít như vậy, nguyên lai mới hai lượng!"

	"Không thể nói rất quá đáng, đây cũng quá mức rồi!"

	"Thị trường giám thị cục đâu? Ta muốn báo cảnh, nơi này có cái hắc tâm thương nhân nhà ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu!"

	Trương Hải: "@#%!"

	Mụ mụ da!

	Lão tử ngày mai sẽ bán ba ngân tệ một bát!

	Tăng giá không chỉ là bán mì sợi, bán đồ nướng cùng bán màn thầu bánh bao cũng đều tăng.

	Chỉ có lúc này, các người chơi mới không hết hoài niệm nổi lên quạ lão bản cây nấm.

	Kia một ngân tệ một bát súp nấm, quả thực là lạnh Lãnh Đông trời bên trong một vệt hi vọng.

	Trước kia cảm thấy quý, bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là quá tiện nghi.

	Chờ năm sau đầu xuân, cây nấm bãi khôi phục kinh doanh, hi vọng quạ lão bản có thể cho bọn hắn giữ lại một chút xíu tốt đẹp hồi ức, có thể tuyệt đối không được tăng giá...

	Đi ở cửa khẩu phía Bắc phiên chợ, Sở Quang một bên suy tư buổi tối hôm nay ăn chút gì, một bên lắng nghe các người chơi thanh âm.

	Thể nghiệm và quan sát dân tình, đây cũng là người quản lý công tác một bộ phận.

	Dù sao chỉ nhìn một tấm bảng báo cáo lời nói, rất dễ dàng lâm vào "Địa đồ chiến lược gia "  chỗ nhầm lẫn.

	Tổng đến xem, một vòng này giá hàng dâng lên ảnh hưởng còn tính là có thể khống chế, mà hiệu quả cũng coi là đạt tới Sở Quang mong chờ.

	Player ngày đồng đều ích lợi dâng lên 50%~100%, thực phẩm, quần áo sinh hoạt nhu yếu phẩm giá cả dâng lên 100%~150%, vũ khí cùng viên đạn các loại kỹ nghệ phẩm giá cả duy trì không thay đổi, không thay đổi thì tương đương với hạ giá.

	Một câu khái quát, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp không tính suy yếu, chiến đấu game thủ chuyên nghiệp Sử Thi cấp tăng cường!

	Trước mắt đến xem, toàn bộ thị trường bên trên duy nhất không có tăng giá, sợ rằng chỉ có du mục dân mua sữa bò cùng một chút dùng con mồi chế luyện thịt khô.

	Sương Mâu bộ lạc những mục dân mang đến phương xa hong khô thịt chế tác công nghệ, chế luyện thịt khô mang theo một loại đặc biệt phong vị. Bởi vì tiện cho mang theo lại giá cả tiện nghi, rất thụ một chút có đánh dã nhu cầu các người chơi hoan nghênh, mặc dù hương vị hơi kém một chút, nhưng làm lương khô tỉ suất chi phí - hiệu quả phi thường cao.

	Dù sao hiện tại thanh mạch là "Quản chế phẩm", thanh bánh nếp tại trên thị trường mai danh ẩn tích.

	Ăn không được bánh, nhỏ các người chơi cũng chỉ có thể cầm thịt khô làm lương khô.

	Đi ở Sở Quang bên cạnh, Hạ Diêm nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Cảm giác ta bị sai sao? Tại sao ta cảm giác tiền công càng ngày càng không đủ dùng rồi?"

	Hôm nay một trận này bữa tối lại tìm nàng 7 ngân tệ!

	Đây là lần thứ nhất, nàng sinh ra tiền công không đủ xài cảm giác nguy cơ.

	Sở Quang ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, giọng nói nhẹ nhàng trả lời.

	"Thay cái góc độ nghĩ, các người chơi từ ngươi chỗ này mua nhiều súng, ngươi công trạng cũng sẽ đi theo dâng lên, rất nhanh ngươi sẽ phát hiện tiền công so trước đó cao không chỉ gấp đôi."

	Hạ Diêm: "Thế nhưng là một cây thương có thể sử dụng thật lâu a? Ngươi các người chơi luôn không khả năng mỗi ngày mua thương."

	Sở Quang kiên nhẫn nói.

	"Ngươi không thể nghĩ như vậy, mua thương tổng được mua viên đạn a? Thương đều có tổng được thăng mấy điểm linh kiện a? Ống nhắm, áo chống đạn, mũ bảo hiểm, mảnh vỡ lựu đạn, càng dùng bền ba lô, còn có băng vải vân vân... Đây đều là phải bỏ tiền."

	Trước kia chỗ tránh nạn sức sản xuất không đủ, Sở Quang tại thiết trí nhiệm vụ ban thưởng thời điểm không thể không cực kỳ thận trọng, tránh để player số tiền gửi ngân hàng theo xuất hiện trị số tràn ra tình huống.

	Mà bây giờ, chỗ tránh nạn sức sản xuất đã đạt đến một cái giai đoạn mới, Sở Quang cần các người chơi đi tiêu phí, đem nhà máy sản xuất vũ khí cùng đồ phòng ngự mua lại, dạng này nhà máy liền có thể mở rộng sản xuất, để chi phí tiến một bước giảm xuống.

	Như thế lặp lại xuống dưới, tài năng hình thành một cái cung cầu cân bằng tốt tuần hoàn.

	Nhìn vẻ mặt mộng bức Hạ Diêm, Sở Quang cười nhạt cười.

	"Nghĩ mãi mà không rõ thì thôi, những vật này đối với ngươi mà nói quá khó khăn."

	Hạ Diêm liếc nhìn Sở Quang liếc mắt, phát giác ra nói.

	"Tại sao ta cảm giác ngươi ở đây chế giễu ta."

	Sở Quang đương nhiên sẽ không thừa nhận, thuận miệng trả lời.

	"Ta cũng không có đã nói như vậy."

	Tại trên chợ đi dạo một vòng, cuối cùng Sở Quang mua ba cái bánh bao thịt, thuận tiện lại đi Thu Thảo Thu Diệp tỷ muội trên chỗ bán hàng mua hai bình sữa bò, xem như bữa ăn tối hôm nay.

	Thời tiết quá lạnh, không có gì khẩu vị.

	Huống hồ tất cả mọi người tại bớt ăn, thân là người quản lý hắn cũng không quá tốt phô trương lãng phí.

	Hướng phía trại an dưỡng phương hướng đi đến.

	Ngay tại Sở Quang vừa đi đến cửa miệng thời điểm, liền trông thấy Ân Phương đang từ trong thang máy ra tới.

	Trên tay của hắn mang theo một con kim loại chất đồ chơi nhỏ, nhìn xem ước chừng có bóng rổ lớn nhỏ, vuông vức tạo hình, hình dạng như cái tiểu Chương cá, gầm sàn phía dưới chứa lấy 4 đầu chân cơ giới.

	Cắn một cái bánh bao, Sở Quang tò mò nhìn hắn hỏi.

	"Trên tay ngươi cầm là cái gì?"

	Trông thấy Sở Quang, Ân Phương nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói.

	"Căn cứ vào thần kinh kết nối kỹ thuật chế luyện bốn chân người máy! Còn nhớ rõ trước ngươi từ số 117 chỗ tránh nạn nhặt được hộp đen sao? Căn cứ vào nó tạo ra thần kinh kết nối thiết bị, ta dùng VM cùng một chút cái khác linh kiện hơi sửa lại, sau đó thì có cái đồ chơi này. Có phải là rất lợi hại? Chính ta làm!"

	Ngọa tào?

	Mạnh như vậy sao?

	Ngay cả cơm tối đều không để ý tới ăn, Sở Quang nhìn xem đồ trên tay của hắn, lập tức truy vấn.

	"Cái đồ chơi này làm như thế nào dùng? ?"

	"Rất đơn giản! Chỉ cần đeo lên đặc chất kết nối thiết bị... Vừa vặn ta dự định kiểm tra một chút tính năng của nó!"

	Nói, Ân Phương từ trong túi lấy ra một con lớn bằng ngón cái vô tuyến tai nghe, nhét vào Sở Quang trên tay, mặt mày hớn hở nói.

	"Ngươi đeo lên thử một chút liền biết rồi!"

	-

	(ngày mai khôi phục hai canh! )
Kết chương.