Chương 239 : Âm Cực Tông Muốn Vong?.
Tế tự chi địa trên không. 

Một tràng đại chiến đã tiếp cận kết thúc. 

Lão Lương Vương chậm rãi duỗi tay, đem kim hoàng sắc hộ tí phía trên huyết dịch lau đi, ánh mắt nhìn phía trước thở hỗn hển Chí Tôn mạch chủ. 

Chí Tôn mạch chủ nhìn xem hóa thành huyết vụ Chí Tôn thánh tử, lúc này trừng mắt muốn nứt, tức giận cuồng quát: " Ám Vương? " 

Thanh âm như kinh lôi, vang vọng bốn phương tám hướng. 

Thiên địa phong tỏa, ti tuyến cấu thành thiên bích, như sơn cốc giống như, thanh âm lan tràn mà tới phía sau, nhưng là bắt đầu vang vọng, từng trận hồi âm vang lên. 

Từng thanh Ám Vương, vang vọng tại trong thiên địa. 

Lão Lương Vương thần sắc bình tĩnh, Ý Chí Hiển Hóa ra, đang đề phòng tứ phương, đoạn tuyệt có người âm thầm đánh lén. 

Đứng thẳng ở thiên khung phía trên, hơn mười cái hô hấp thời gian, lão Lương Vương cũng chưa từng nhúc nhích, khẽ ngẩng đầu hai con ngươi nổi lên thần thái, như hai đạo thần quang, lạnh lùng thanh âm vang lên:

" Ta vốn tưởng rằng ngươi cùng ta hợp tác, đã làm hảo lật mặt chuẩn bị, âm thầm nhất định có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư ẩn núp, ta hơn phân nửa thực lực đều tại đề phòng Âm Cực Tông cường giả. " 

" Hội là vị nào động thủ? " 

" Nhưng tuyệt đối không có dự liệu đến, ngươi dĩ nhiên hư trương thanh thế. " 

" Bằng ngươi này dùng Nhất phẩm bán Thần Binh đẩy lên tới mặt hàng, ai cho ngươi dũng khí, dám tại chính diện cùng ta giao phong. " 

Lão Lương Vương ngữ khí xuất hiện tâm tình ba động, không cam lòng thừa nhận diễn giải: " Là ta bị ngươi hù trụ. " 

" Thực là không có tưởng đến, trong thiên hạ dĩ nhiên có này kẻ ngu dốt. " 

" Này là ta sai. " 

" Ta sớm liền hẳn là đánh chết ngươi. " 

Lão Lương Vương hướng phía trước bước ra một bước, một quyền oanh ra, hoa phá thiên khung, Lục Đạo Luân Hồi Quyền. 

Bốn mùa lưu chuyển, thiên địa luân hồi. 

Che khuất bầu trời Sâm La Đồ hạ, nhưng là diễn sinh ra cực lớn vòng xoáy, vòng xoáy đang tại điên cuồng xoay tròn bên trong, sinh tử chi lực không ngừng luân chuyển xoay tròn, cấu thành ngươi trung có ta, ta trung có ngươi, chuyển động đứng lên xé rách nát bấy hết thảy trở ngại. 

Che khuất bầu trời Sâm La Đồ, tầng tầng bắt đầu trải rộng ra, không ngừng rơi xuống. 

Hai người đụng vào cùng một chỗ, thiên khung phía trên hiện ra sáng chói chi quang, bị xé rách ra tới khe hở, dương quang theo khe hở chiếu rọi xuống tới, từng đạo chùm sáng như thần thánh chi quang sái lạc đại địa. 

Hào quang sáng chói phản ánh ra một phiến rậm rạp chằng chịt trong suốt ti tuyến, đang ở vào thiên khung phía trên, thiên khung đã sớm bị phong tỏa bao phủ. 

Ầm ầm nổ mạnh truyền ra. 

Sâm La Đồ ngạnh sinh sinh vỡ tan, như là bị một đôi vô hình đại thủ, từ trung gian khu vực xé kéo ra, tại thiên khung phía trên hóa thành hai nửa, một nửa đang tại không ngừng tán loạn, hóa thành thiên địa thuần túy linh cơ, như vô số phồn tinh hiện ra thiên nữ tán hoa hình dáng biến mất. 

Mặt khác một nửa hiển lộ rõ ràng ra sâm la chi tướng, đang tại không ngừng bắt đầu gây dựng lại, bạo lộ ra chân chính Sâm La Đồ sở tại vị trí, đó là một trương tràn ngập đặc thù vận vị đồ lục, chỉ là nhìn lên một cái, liền đủ để lay động tâm thần. 

Lão Lương Vương một quyền oanh toái Sâm La Đại Trận, ánh mắt nhìn hướng miệng phun tiên huyết, sái lạc tại thiên khung Chí Tôn mạch chủ. 

Lúc này Chí Tôn mạch chủ thần sắc đen tối, không dám tin cuồng khiếu nói: " Không. " 

" Các ngươi như thế nào có thể buông tha Chí Tôn nhất mạch. " 

" Ta không tin. " 

" Ta không tin tưởng. " 

Lão Lương Vương nhìn xem sợ hãi, không cam lòng, trò hề lộ ra Chí Tôn mạch chủ, cười lạnh diễn giải: " Còn không rõ ư. " 

" Đương ngươi tự tin tràn đầy tính toán hết thảy lúc, thế cục cũng đã vượt qua ngươi chưởng khống. " 

" Ngươi bằng cái gì cho rằng Âm Cực Tông hội vì ngươi lật tẩy. " 

Lão Lương Vương lời nói nhất đốn, mới tiếp tục diễn giải: " Ngươi cho rằng Chí Tôn nhất mạch Âm Cực Tông tổn thất không nổi, chính mình mới là đại cục, liền tính làm một chút khác người sự tình, Âm Cực Tông cũng sẽ theo ngươi. " 

" Nhưng ngươi quên mất ngươi chân chính thân phận, các ngươi bất quá là Cửu U Minh Giáo phản đồ, nếu là cẩn thận chặt chẽ cũng liền tính, dĩ nhiên dám phản khách vì chủ, dám tại chủ động bức hiếp tông môn, này thực là tự tìm đường chết. " 

" Trong thiên hạ dĩ nhiên có ngươi dạng này ngu ngốc, này là ta tuyệt đối không có dự liệu đến. " 

Chí Tôn mạch chủ huyết nhục đang tại khô héo, toàn thân có một cổ hắc khí, đang tại không ngừng lan tràn, ăn mòn Chí Tôn mạch chủ sinh cơ, Chí Tôn mạch chủ như cũ không tin tưởng, Âm Cực Tông hội bỏ qua chính mình. 

Âm Cực Tông đã mất đi hai môn, bây giờ tại tổn thất nhất mạch, trước sau Tông Sư vẫn lạc như mưa, đã sắp có mười vị, trong đó còn có hai vị Đại Tông Sư, dạng này thực lực cho dù là Âm Cực Tông vì Võ đạo đại tông, cũng không có khả năng thừa nhận nổi. 

Chí Tôn mạch chủ điên cuồng hô to Ám Vương, đối phương tuyệt đối tại âm thầm, nhất định tại hiện trường. 

Lão Lương Vương không có tiếp tục xuất thủ, lạnh lùng nhìn kỹ Chí Tôn mạch chủ, nhìn xem tử khí đối nhau cơ ăn mòn, đối phương đã sống không được. 

Chí Tôn mạch chủ hai con ngươi hóa thành tro tàn, thê lương hô: " Âm Cực Tông muốn vong. " 

" Ám Vương ngươi chết không yên lành. " 

" Ta trước một bước chờ các ngươi. " 

" Ta, " 

Tiếp xuống tới lời nói không có nói xuất khẩu, Chí Tôn mạch chủ sở hữu sinh cơ tiêu tán, người đã từ thiên khung phía trên rơi xuống. 

Lão Lương Vương nhìn hướng phía dưới tế đàn, thần sắc không vui diễn giải: " Đại Tông Chính còn không động thủ. " 

Một mực như ngoại nhân, thờ ơ lạnh nhạt Đại Tông Chính, lúc này ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thanh Y, thoáng bất đắc dĩ diễn giải: " Này một lần là thật muốn động thủ, cũng không biết này một cỗ khôi lỗi, có thể hay không ngăn cản trụ thánh nữ. " 

Tiêu Thanh Y chậm rãi duỗi tay, đã trích xuống vén lên sợi tóc ngọc trâm, mái tóc như như thác nước rủ xuống, ngữ khí bình thản diễn giải: " Đại Tông Chính này cụ khôi lỗi, dùng tài liệu cực kỳ bất phàm, có thể ký thác ý chí, cụ bị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư thực lực. " 

" Mà lại ngoại hình có thể mô phỏng lão Lương Vương tuổi trẻ tướng mạo, khẳng định không chỉ là phục chế bề mặt, nhất định còn đạt được lão Lương Vương một thân võ học. " 

" Tưởng đến hẳn là xuất từ tiền triều chỗ chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh, Thiên Cơ Nhân Ngẫu. " 

Đại Tông Chính gật đầu diễn giải: " Chính là từ Thương Vương Phủ cướp lấy Thiên Cơ Nhân Ngẫu, này Thiên Cơ Nhân Ngẫu nếu là có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư phối hợp, hào xưng là hoàn toàn phục chế đối phương một thân võ học. " 

" Bất quá những lời này hơi nước rất lớn, là sẽ không xuất hiện hàng giả vượt qua chân phẩm. " 

Tiêu Thanh Y nhìn xem trước mặt quen thuộc gương mặt, cũng là có chỗ lĩnh ngộ diễn giải: " Lão Lương Vương cam nguyện bị các ngươi thăm dò rõ ràng tự thân võ học, này là tự bộc kia ngắn, để cho các ngươi thong dong nhằm vào, mượn này thủ tín các ngươi. " 

Bịch thanh âm vang lên. 

Từng cụ thi thể, đã bị ném đến tế đàn phía trên. 

Này mỗi một vị đều là Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư thi thể, lúc này cũng hóa thành tế phẩm. 

Lão Lương Vương nhìn xem trò chuyện với nhau thật vui, không có chút nào động thủ Tiêu Thanh Y cùng Đại Tông Chính, lông mày thật sâu nhíu một cái, chỉ là có mặt nạ che lấp, ngoại nhân không cách nào nhìn rõ ràng lão Lương Vương thần sắc biến hóa. 

Trầm thanh mở miệng diễn giải: " Sự tình có khác thường nhất định có yêu, thánh nữ quá bình tĩnh, cũng không có bất luận cái gì giãy dụa, nhìn tới là có lực lượng. " 

" Không biết còn có vị nào bằng hữu? " 

" Tương lai trong giáo rầm rộ, đều xin nhờ giáo chủ, ta đi trước một bước. " 

Tiêu Thanh Y không có trả lời, ngược lại trực tiếp tới một câu châm ngòi ly gián, cũng mặc kệ thành công hay không, nên làm đều làm, Thiên Ma Giải Thể đấu pháp bộc phát, ngang nhiên chi gian phóng tới Đại Tông Chính.
Kết chương.