Chương 1049 : Hân Long thi cốt.
Họ Vạn lão giả dự cảnh.

Đại Vu Chúc bọn người phân phân lấy ra tịch độc bảo vật.

Tên kia áo xám lão giả am hiểu dùng độc, đem một ít bí chế giải độc đan dược phân cho những người khác.

Mọi người lập tức làm tốt bố trí, trước sau truyền tống đi qua.

Truyền Tống Trận quang mang dập tắt.

Một thời gian, Thạch Điện lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Phía trên Thạch Điện, hạp cốc biên giới, lại một mực có một người đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, cúi đầu nhìn chằm chằm Thạch Điện phương hướng, tầm mắt giống như có thể xuyên thấu trong sơn cốc nguy hiểm cấm chế.

Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma cũng không có phát hiện người này tồn tại.

Bọn họ tiềm nhập sơn cốc, mở ra Thạch Điện cử động, cũng bị người này nhìn ở trong mắt.

"Ngươi làm sao sẽ biết được Vu Trận? Liền Vu tộc Đại Vu Chúc đều không thể nhìn thấu ngươi làm tay chân."

Một thanh âm vang lên, hẳn là từ cái này trong thân thể truyền tới.

"Vu tộc chính mình truyền thừa cũng cắt đứt, lừa qua bọn họ rất khó sao?"

Người này mở miệng hỏi lại, dường như đang cùng mình đối thoại.

Im lặng chốc lát, trong cơ thể thanh âm lại lần nữa vang lên, ngữ khí băng lãnh, "Dẫn Vu tộc tiến vào nội điện, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Không quản ngươi là cái gì mục đích, có ta ở đây nơi này, ngươi đừng hòng đạt được!"

"Thế nào? Ngươi đang sợ cái gì?"

Người này khóe miệng hơi vểnh, châm chọc nói: "Ta thế nào không biết, ngươi còn có trách trời thương dân tình hoài?"

"Ta không có ý lưng đeo thiên hạ thương sinh, nhưng hạo kiếp không thể nguyên nhân bắt nguồn từ ta!"

Trong cơ thể thanh âm gào to, nói năng có khí phách.

Người này trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, "Ngươi thừa nhận ta cái này hóa thân Nguyên Thần cùng ngươi là một thể sao? Đã như vậy, sao không từ bỏ chống lại, từ ta thôn phệ, không phải có thể biết ta mục đích?"

Chờ Đại Vu Chúc bọn người kích hoạt Truyền Tống Trận, người này dưới chân một điểm, đồng dạng bay khỏi nơi đây....

Nội điện.

Một nơi không biết bí cảnh.

Giao Long Vương cùng với chư Yêu Vương phá vỡ Tiên cấm, rơi vào nơi này sau đó, liền một khắc không ngừng phi độn, lại từ đầu đến cuối không có đi ra khỏi mảnh này hoang vu chỗ.

"Cửu Phượng đạo hữu, còn bao lâu nữa mới có thể đi ra cái này bí cảnh? Lại đi tiếp như vậy, chỉ sợ không đợi chúng ta thoát ly bí cảnh, Thất Sát Điện liền muốn đóng lại, bản vương cũng không muốn bị vây chết ở chỗ này. Lúc trước, sao không mượn nhờ Thiên Phượng Chân Vũ, trực tiếp truyền tống đến nội điện?"

Giáp lưng tráng hán úng thanh chất vấn, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

Chúng yêu sau khi đi vào mới biết, bọn họ không có trực tiếp tiến vào nội điện, nơi này cùng Nhân tộc ghi lại nội điện cảnh tượng không chút nào tương quan, hẳn là nội điện bên trong một nơi Tiên cấm phong tỏa bí cảnh.

Nội điện Tiên cấm khắp nơi có thể thấy được, xuất hiện loại tình huống này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chư Yêu Vương chỉ có thể khắp nơi tìm kiếm bí cảnh lối ra.

Nếu tại Thất Sát Điện phong bế phía trước, liền bí cảnh cũng ra không được, còn nói gì tầm bảo. Duy nhất tin tức tốt là, bí cảnh bên trong không có hung thú, cũng không tồn tại khác nguy hiểm.

Cửu Phượng Vương là bọn họ thoát thân hy vọng, nhưng cũng một mực không có đầu mối.

"Lúc trước ta là mượn nhờ Thiên Phượng nhất tộc tiền bối lưu lại cấm chế chi lực, hai tướng xung kích Tiên cấm, mới có thể đem Thiên Phượng Chân Vũ đưa vào. Đổi đến chỗ khác, tỷ lệ thành công đại giảm. Mặt khác, theo ta được biết, nội điện ngoại trừ bị Nhân tộc thăm dò qua mấy chỗ khu vực, cũng cực kỳ hung hiểm, tránh đi nơi này cũng sẽ gặp phải khác nguy hiểm."

Cửu Phượng Vương bất mãn giáp lưng tráng hán hùng hổ dọa người thái độ, thần sắc lãnh diễm, ngữ khí càng là không chút khách khí.

Giao Long Vương lên tiếng hoà giải, "Hắc huynh không cần nôn nóng, cái này bí cảnh nhất định là Thiên Phượng nhất tộc đời trước lưu lại, đổi lại người khác, tỷ lệ lớn sẽ bị vây chết nơi đây. Cửu Phượng đạo hữu chính là Thiên Phượng hậu duệ, tay cầm Thiên Phượng Chân Vũ, tìm tới lối ra cũng không khó, nhưng cần thời gian."

Dừng một chút, Giao Long Vương lại đối Cửu Phượng Vương nói: "Cửu Phượng đạo hữu, Hắc huynh lo lắng cũng không phải không có lý. Thoát ly bí cảnh, ta muốn trước thi triển Dẫn Long Quyết xác nhận Chân Long thi cốt vị trí, nếu cách nhau quá xa, còn phải lưu đủ chạy đi thời gian, mau sớm nghĩ biện pháp thoát thân mới là."

Cửu Phượng Vương gật gật đầu, ngọc thủ nâng lên, Thiên Phượng Chân Vũ lơ lửng tại lòng bàn tay, trong cơ thể chân nguyên liên tục không ngừng quán chú đi vào.

Nàng hai mắt hơi khép, tại cảm ứng đến cái gì.

Hắc giáp tráng hán gượng cười, không dám đánh nhiễu Cửu Phượng Vương, mắt nhìn Giao Long Vương trong tay bạch cốt, hiếu kỳ nói: "Đạo hữu nói « Dẫn Long Quyết »,

Có thể là các ngươi Giao Long nhất tộc truyền thừa bí thuật?"

Giao Long Vương gật đầu nói: "Tục truyền, Chân Long toàn thân là bảo, sau khi chết thi cốt không thể lưu lại bên ngoài, nhất định phải mang về Long Mộ an táng, miễn bị khinh nhờn, vì thế Chân Long nhất tộc sáng chế huyết dẫn tìm thi chi thuật. « Dẫn Long Quyết » tuy là tộc ta truyền thừa, truyền thuyết liền là thoát thai từ Chân Long nhất tộc loại bí thuật này. Cái này chặn bạch cốt, chính là Chân Long chi cốt, chính là ta từ một cái Nhân tộc Nguyên Anh trên thân tìm tới, về sau ép hỏi ra đến, hắn là ngoài ý muốn chiếm được Thất Sát Điện nội điện. Chỉ cần Thất Sát Điện tồn tại xác rồng, liền có thể mượn nhờ bạch cốt cùng với « Dẫn Long Quyết » tìm ra..."

Giáp lưng tráng hán ánh mắt chớp động, "Đạo hữu cảm thấy, đầu kia Chân Long khi còn sống thực lực mạnh bao nhiêu? Nếu như là Thiên Yêu đẳng cấp Chân Long, thi cốt sẽ không mục nát đến lợi hại như vậy a?"

"Thiên Yêu chi uy, chúng ta chớ có thể ước đoán."

Giao Long Vương nhìn chăm chú trong tay tiếp cận mục nát bạch cốt, "Vô luận như thế nào, Chân Long thực lực khẳng định vượt xa chúng ta. Tùy tiện một kiện Chân Long di bảo, cũng có thể làm cho ngươi ta thực lực tăng nhiều. Nếu như là một bộ chưa hề bị người cướp đoạt qua hết cả xác rồng, thi cốt mục nát, nhưng rất có thể tìm tới Chân Long vảy ngược, chân huyết thậm chí trân quý hơn Yêu Đan, đến lúc đó Hóa Thần thậm chí Luyện Hư cũng không còn là hi vọng xa vời..."

Giao Long Vương ngữ khí ngầm mang một tia mê hoặc chi ý.

Bên cạnh vài vị Yêu Vương nghe được tâm trì thần dao, hận không thể hiện tại liền đem xác rồng bỏ vào trong túi.

"Thời thế hiện nay, cùng Thượng Cổ tu tiên giới chênh lệch bắt nguồn từ từng cái phương diện, cũng không phải một bộ xác rồng có thể bù đắp. Nếu không thì, cũng sẽ không liền Hóa Thần kỳ cũng hiếm thấy, Luyện Hư đổi mới đừng vọng tưởng."

Giáp lưng tráng hán phi thường thanh tỉnh, không có bị Giao Long Vương dụ hoặc, "Bản vương có thể thuận lợi đột phá hậu kỳ, nhiều vượt qua mấy lần Thiên Kiếp, liền thỏa mãn. Nếu thật có Hóa Thần cơ hội, chỉ mong đạo hữu có thể thuận lợi đột phá, chúng ta giúp ngươi cướp đoạt Truyền Tống Trận, phản công tu tiên giả, ngày sau hai vực đều là ta Yêu tộc thiên hạ! Liền sợ xác rồng đã bị Nhân tộc tìm tới, vơ vét không còn gì."

Hắn lo lắng một chuyến tay không.

Giao Long Vương cũng rất tự tin, lạnh nhạt nói: "Đem cây này bạch cốt đặt tại tu tiên giả trước mặt, bọn họ cũng có mắt không tròng, nhận không ra. Huống hồ, Chân Long thi cốt không chỉ đối chúng ta Yêu tộc hữu dụng, đối tu tiên giả cũng là chí bảo, nếu thật bị bọn họ tìm tới, không có khả năng đến nay một chút nhỏ dấu hiệu không có. Mỗi đầu Chân Long cũng có bảo hộ sau khi chết thi cốt thủ đoạn, nếu nó khi còn sống thực lực cực mạnh, khả năng phòng hộ vẫn còn sót lại một bộ phận, ngoại nhân muốn đào đi cả cụ xác rồng cũng không phải dễ dàng như vậy, đến lúc đó Hắc huynh liền biết."

Bọn họ không giúp được Cửu Phượng Vương, liền thôi diễn hành động tiếp theo.

Tại nội điện tầm bảo, có khả năng cùng Nhân tộc Nguyên Anh đụng vào.

Linh Châu Tử, Ma chủ đương nhiên không cần phải nói.

Tam đại thương minh Minh chủ, mặc dù cũng không phải là đại tu sĩ, nghe nói đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong đỉnh tiêm cao thủ, thực lực vượt xa cùng cấp tu sĩ. Chính ma hai đạo đối bọn hắn phi thường kiêng kị, có thể thấy được lốm đốm.

Cùng Nhân tộc so sánh, chúng Yêu Vương bên trong chỉ có Giao Long Vương một cái là Hóa Hình hậu kỳ, thực lực kém xa Nhân tộc.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.