Chương 15 : Bất Nghĩa Vũ Trụ.
Chủ vũ trụ, đem bản thân cha mẹ nuôi cứu lại, nhưng biết bản thân làm gì sai siêu nhân bị Người Dơi kéo lên Batplane, hắn lúc này căn bản liền phi hành cũng không làm được, cái này liên tiếp đả kích đủ để cho hắn thất hồn lạc phách. Làm là anh hùng, hắn biết bản thân nên phấn chấn, nhưng là làm vì phụ thân cùng trượng phu, hắn không thể nào tiếp thu được loại đả kích này. Mà giống vậy hiểu đến tình huống Người Dơi thời là chịu đựng cỗ này nội tâm đau đớn, lái chiến cơ, đi tới Metropolis.

	Lúc này Metropolis trung ương công viên bên trong, lột ra da mặt Joker đã bị xử trí theo phép, nhưng là đạt tới mục đích hắn đã không sao, hắn thành công chơi Người Dơi một thanh, bây giờ chẳng qua là ở đó đắc ý run thân thể, bởi vì hắn kia khiếp người tiếng cười, trực tiếp bị Cyborg ngăn chận miệng. Mà cái khác ngay từ đầu vốn nên đến nơi Liên minh Công Lý thành viên giờ phút này mới chạy tới hiện trường, đang tiến hành cứu tai công tác.

	Mặc dù trận này nên cuốn qua toàn bộ Metropolis nổ tung bị Corvin gánh xuống dưới, chẳng qua là lấy sóng xung kích hình thức bao trùm Metropolis, đem nguy hại hạ xuống thấp nhất, nhưng vẫn vậy có không ít phá hư, rất nhiều thị dân căn bản không rõ ràng lắm ở đâu ra một trận sóng xung kích, mặc dù chưa từng xuất hiện tử vong sự kiện, nhưng là phần lớn thị dân cũng tại sóng xung kích trong bị lớn nhỏ không đều thương, còn kèm theo một ít cơ sở hạ tầng hư hại.

	Lúc này Titan cũng không tâm tình đi quái vì sao Liên minh Công Lý thành viên lúc này mới chạy tới, bởi vì bọn họ hiểu, tràng này Joker vụ án bắt cóc sau lưng có một thần bí tồn tại đang thao túng, cũng có thể đưa bọn họ hoàn toàn cùng Liên minh Công lý thành viên ngăn cách ra kẹt ở Metropolis trong, như vậy để cho Liên minh Công Lý thành viên không cách nào trước tiên chạy tới cũng là chuyện rất bình thường. Đang ở Titan đám người còn đang là biến mất Corvin đám người tìm tung tích thời điểm, Người Dơi chạy tới .

	Từ Batplane đi xuống siêu nhân thấy được Carla trong ngực ôm Louise về sau, cái này mới khôi phục một ít khí lực, lảo đảo chạy đến Carla trước mặt, nhìn vị hôn thê của mình. Hắn vốn là muốn chờ Louise thân thể điều dưỡng tốt sau, cho thêm nàng bổ cái hôn lễ, thật không nghĩ đến sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	"Karl, nàng không có sao, chính là ta bây giờ không biết nên không nên gọi tỉnh nàng, ta rất xin lỗi." Carla không dám mặt đối với mình đường đệ, vốn hẳn nên thật tốt thực hiện tốt bản thân nhiệm vụ nàng bị Joker từ dưới mắt đem mẹ con các nàng mang đi, cho tới xuất hiện tràng này ngoài ý muốn, trong lòng áy náy sớm đã không cách nào nói nên lời.

	"Đây không phải là lỗi của ngươi, Carla." Vuốt ve Louise tóc dài, nghiêng đầu, đã nhìn thấy cái đó đưa đến đây hết thảy bi kịch Joker ở đó cùng điều nhuyễn trùng vậy run nhích người. Ánh mắt thoáng qua hồng mang, thân hình hóa thành ảo ảnh, tại một giây sau liền đem cái này đem mình da mặt lột ra, chế tạo ra hai cái Joker, tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu cho nói lên, đem chận lại miệng hắn vải xé toang, hắn muốn nghe một chút cái này tạo thành cái này một hệ liệt bi kịch khốn kiếp rốt cuộc có cái gì muốn nói .

	"A a, tức giận a, chính là cái này dáng vẻ, tới a, giết ta a, tới a! Ta nhưng là hại chết con của ngươi a, tới a, ha ha ha!" Cảm thụ trên người càng ngày càng nóng nhiệt độ, Joker cũng biết là siêu nhân tia mắt phóng xạ, không ngừng ở dùng ngôn ngữ kích thích hắn.

	Mà bên kia Người Dơi thời là nắm trong tay Kr đá con dơi phiêu, không có khuyên can, bởi vì hắn biết bản thân nói gì lúc này siêu nhân cũng nghe không vô, hắn có thể làm , chính là ở giai đoạn khẩn yếu nhất không để cho siêu nhân phạm phải không cách nào vãn hồi sai lầm.

	Joker vẫn ở chỗ cũ kia dùng lời nói kích thích siêu nhân, mà siêu nhân cặp mắt hồng mang càng ngày càng thịnh, hắn thậm chí có thể lợi dụng tia mắt phóng xạ làm nóng để cho Joker tự thiêu, nhưng là hắn không có, hắn chẳng qua là ở một chút xíu đề cao Joker trên người nhiệt độ, để cho hắn đã bị lột da mặt, chỉ còn dư lại sợi cơ nhục gương mặt cảm thụ cái loại đó đốt bị thương thống khổ. Như vậy đau đớn phóng trên thân người khác tuyệt đối là một loại hành hạ, nhưng Joker không phải, cái gọi là thống khổ chẳng qua là để cho tiếng cười của hắn càng ngày càng lớn, cho đến siêu nhân buông tay ra, để cho Joker té xuống đất.

	"Ta không có áp đảo luật pháp trên quyền lực, chờ đợi ngươi chính là một gian vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời Arkham độc lập căn hộ." Một phen nói ra, siêu người như là mất đi tất cả sức lực vậy xoay người, đi tới Carla bên người, đem hôn mê Louise ôm, liền chuẩn bị rời đi, hắn hôm nay, hơi mệt chút.

	"Siêu nhân , vân vân." Đem Kr đá phi tiêu thu hồi, Người Dơi gọi lại siêu nhân.

	"Không phải bây giờ, Người Dơi, đáp ứng ta, cũng không tiếp tục muốn cho tên khốn kia đi ra, bởi vì lần sau, ta thật không biết bản thân còn có thể hay không khống chế được, đáp ứng ta!" Không kịp chờ Người Dơi nói chuyện, siêu nhân liền đã quay đầu nhìn hắn, trời mới biết hắn mới vừa rồi là trải qua như thế nào đấu tranh tư tưởng mới đưa giết chết Joker cái ý nghĩ này cho ức chế xuống.

	"Ta bảo đảm, nhưng ngươi có thể nghe ta nói hết lời sao."

	"Cái gì?"

	"Nhỏ Jonathan, còn có ta hài tử, bọn họ có lẽ còn sống."

	"Cái gì? !"

	Người Dơi vậy giống như tiếng trời vậy, để cho gần như hết hi vọng siêu nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, hắn như sợ đây chỉ là Người Dơi dùng tới an ủi mình nói láo, cho dù hắn biết Người Dơi chưa bao giờ nói láo (sương mù).

	"Đem Louise thu xếp tốt, ta sẽ đem Joker lần nữa giam lại, ta trước phải đi xác nhận một ít chuyện, sau, tất cả mọi người, tháp quan sát tập hợp, bao gồm các Titan."

	Khẽ gật đầu bày tỏ bản thân khẳng định, Người Dơi lúc này mới đi tới Joker trước mặt, đem bị siêu nhân dùng tia mắt phóng xạ đốt bị thương Joker gánh nổi, liền hướng Batplane đi tới. Hắn sẽ không giết Joker, cũng không thể để người khác giết Joker, nhưng nhìn Joker bị hành hạ điểm này, hắn hay là không có cái gì gánh nặng trong lòng , không để ý đến bị hắn kháng trên vai Joker nói những thứ kia nát lời, đem ném tới Batplane bên trên về sau, liền lái Batplane rời đi, mà lấy được một tin tức tốt siêu nhân, cũng vội vàng đem Louise mang đến bản thân cha mẹ nuôi bên kia, từ bọn họ chiếu cố.

	Cùng lúc đó, đa nguyên vũ trụ thời không loạn lưu trong, không tên bị bản thân truyền tống chiếc nhẫn cho vứt xuống trong đó Corvin đám người, lúc này cũng đang cật lực giãy giụa, bởi vì lúc trước Kamen Rider đột nhiên tham gia duyên cớ, để cho tiến sĩ Manhattan không có trước tiên xóa bỏ Corvin bọn họ, nhưng là kia đạo bị Kamen Rider thứ nguyên vách tước giảm rơi chín mươi chín uy lực chảy loạn vẫn vậy nện ở Corvin trên người bọn họ, cứ là đem bọn họ vỗ ra thời không loạn lưu, hướng đa nguyên vũ trụ một người trong đó bay đi.

	Mà có thể đem hết thảy hóa thành hư vô thời không loạn lưu cho dù bị nạo, vẫn vậy có tác dụng, để cho vốn là bị thương nặng Corvin còn có Damian bọn họ bị ảnh hưởng. Kha Văn Hoài trong treo nhỏ Jonathan là người thứ nhất tiếp xúc được, cái này chỉ có đầy tháng lớn Krypton người cùng người địa cầu kết hợp mà ra đời trẻ sơ sinh lúc này đang không ngừng lớn lên, mãi cho đến bảy tám tuổi, hai cánh tay nắm cả Corvin cổ, ngủ thật say.

	Tiếp theo chính là Corvin tay phải nắm Damian, ở nơi này cổ thời không loạn lưu dưới ảnh hưởng, Damian chiều cao cũng bắt đầu biến hóa, nguyên bản đã đạt tới 15 tuổi, trên mặt mặc dù còn có ngây thơ, nhưng cũng bắt đầu có chút người thiếu niên dáng vẻ. Nhưng ở cỗ này thời không loạn lưu dưới ảnh hưởng, chiều cao bắt đầu thay đổi lùn mười cm, tiếp theo kia trương thiếu niên người khuôn mặt bắt đầu trở lại ngây thơ giai đoạn, tuổi tác ở trên người hắn thụt lùi.

	Theo sát, chính là Corvin , chẳng qua là làm cỗ này thời không loạn lưu sắp ở Corvin trên người phát sinh tác dụng lúc, một mực không mạo phao hệ thống rốt cuộc ở Corvin trong đầu vang lên. 【 cảnh cáo, kiểm trắc đến lúc đó vô ích lực ảnh hưởng, xét thấy kí chủ trước mắt thể chất không cách nào chống cự thời không lực, bổn hệ thống sẽ tiến hành tối ưu phương án xử lý, khấu trừ ba mươi triệu tích phân, lấy được Kamen Rider Den-O trong đặc biệt điểm thể chất, nên thể chất chỉ có một điểm, để cho kí chủ không cách nào bị thời gian lưu ảnh hưởng, khấu trừ một trăm triệu tích phân, lấy được Kamen Rider lúc vương nhân vật chính thể chất, có thể đang tùy ý thời gian tuyến trong xuyên qua, tìm thuộc về mình thời gian tuyến. 】

	Hệ thống ở Corvin vô ý thức dưới tình huống, trực tiếp đem hắn khó khăn lắm mới để dành được hơn hai trăm triệu tích phân khấu trừ gần một nửa, nhưng đổi lại chính là nguyên bản cỗ này sẽ tác dụng ở Corvin trên người thời không loạn lưu không có một chút hiệu quả, đồng thời bên trái tay nắm lấy Helena cũng vào lúc này cải tạo xong Corvin dưới ảnh hưởng, tránh khỏi thời không loạn lưu đối thân thể nàng ảnh hưởng. Cứ như vậy, một người trẻ tuổi mang theo ba cái bé con ở nơi này cổ thời không loạn lưu đánh ra hạ, hướng đa nguyên vũ trụ trong một người trong đó bay đi.

	Bốn người hóa thành một đạo sao rơi, ở nơi này song song trong vũ trụ không ngừng tiến hành không gian khiêu dược, cho đến nhìn thấy phía trước viên kia tinh cầu màu xanh lam về sau, lúc này mới ở viên tinh cầu này lực hút dưới ảnh hưởng, triều này rơi xuống.

	Mà đang ở Corvin bốn người xuất hiện ở địa cầu bên trên lúc, ở vào cái này địa cầu thủ phủ đặc khu chính nghĩa trong đại sảnh, vẫn là một thân nửa người nửa cơ giới trang phục Cyborg cũng ngay lập tức thông qua liên tiếp ở trong vũ trụ vệ tinh cảm ứng được. Trên trán màu đỏ cảm biến sáng lên, liền hướng chính nghĩa trước đại sảnh phương đi tới, đồng thời cũng nói: "Siêu nhân, vệ tinh theo dõi đã có vật thể bay không xác định ở tiểu bang Kansas hạ xuống, cần ta đi qua nhìn một chút sao."

	"Không, phái một chi siêu chiến binh bộ đội quá khứ là được rồi, chuyên chú nhiệm vụ của ngươi, Cyborg, Người Dơi ngày hôm qua đem tất cả chúng ta nhốt tội phạm cho phóng thích ra ngoài, hiện ở The Flash bọn họ đang khắp nơi cứu viện, ngươi phụ trách liên hệ bọn họ, còn có, tìm được Người Dơi."

	Chính nghĩa đại sảnh kia nguyên bản làm bàn hội nghị vị trí nơi đó, lúc này đã bị một tòa đài cao thay thế, một trương sắt vương tọa đặt ở chỗ đó, mà bị Cyborg xưng là siêu nhân người nam nhân kia, đưa lưng về phía hắn, trên người vẫn là kia thân màu xanh da trời chiến phục vì đặt cơ sở sắc, nhưng cùng chủ vũ trụ siêu nhân bất đồng địa phương là ở, hai vai của hắn có một đôi màu đỏ vai khải, chải đầu chải ngược, bụng giáp nơi đó tắc là có màu đỏ chữ V đường vân bao trùm, xuyên thấu qua pha lê phản xạ, ánh mắt âm tàn.

	Cùng lúc đó, hôn mê Corvin bốn người cũng ở đây tiểu bang Kansas này ma Wil trấn nhỏ bên trên xẹt qua, thẳng tắp rơi xuống ở ruộng ngô trong, đầu tiên là lớn tuổi nhất Corvin cùng mặt đất tiến hành một lần tiếp xúc thân mật, tiếp theo Damian đụng vào Corvin ngực, tiếp theo là bị thúc nhỏ Jonathan, cuối cùng thời là Helena. Bốn người cùng Điệp La Hán vậy ở ruộng ngô trong đập ra một cái hố to, cái này phong vân biến ảo song song trong vũ trụ cũng nghênh đón bốn vị khách không mời mà đến.
Kết chương.