Chương 700 : Mua máy bay riêng.
Phương Thần kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài hai mắt, không biết Ngô Mậu Tài lại ở nghĩ tới điều gì.

	Qua mấy tức, Ngô Mậu Tài giống như như mộng như tỉnh bình thường, sau đó nhìn trừng trừng Phương Thần, hơn nữa vẻ mặt có chút quái dị.

	Phương Thần không khỏi nhướng mày, "Có lời gì cứ nói, nhìn ta như vậy làm gì, trên mặt ta vừa không có tốn."

	Mặc dù cùng Ngô Mậu Tài chung sống lâu như vậy, nhưng có lúc Phương Thần cũng không biết rõ Ngô Mậu Tài trong đầu cả ngày ở nghĩ gì.

	Hết cách rồi, Ngô Mậu Tài lối suy nghĩ hiển nhiên cùng người bình thường là không giống nhau .

	"Kỳ thực cũng không có gì, dựa theo ngài cách nói, Clinton sau này nhất định sẽ là nước Mỹ nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, nhưng là cảm giác ngài và hắn trò chuyện trạng thái, cùng cùng Yeltsin, Quách Ngọc Bác hai người trò chuyện trạng thái có chút không giống nhau." Ngô Mậu Tài cẩn thận nói.

	Muốn nói Clinton cùng hai vị này vậy, đều là nước lớn người lãnh đạo, nhưng Cửu gia đối mặt Clinton hiển nhiên càng thêm tùy tâm sở dục, mà cùng Yeltsin cùng Quách Ngọc Bác hai người trò chuyện, rõ ràng thì có chỗ cố kỵ rất nhiều, rất nói nhiều đều là châm chước nói , thậm chí phần lớn thời điểm nhiều hơn sung làm một lắng nghe người, liền ý kiến của mình cũng rất ít phát biểu.

	Nhất là Quách Ngọc Bác, nếu nói hắn nhưng so với Clinton hai người còn phải lỗi lên một cấp đừng, nhưng Cửu gia thái độ tựa hồ càng thêm cẩn thận.

	Phương Thần không khỏi sững sờ, hắn thật không nghĩ tới Ngô Mậu Tài lại đang suy tính một cái như vậy vấn đề.

	Trong lúc nhất thời, hắn thật không biết nên nói Ngô Mậu Tài quan sát điểm dùng lực cùng người khác bất đồng, hay là nên nói Ngô Mậu Tài đầu óc không bình thường.

	"Ngươi nói không sai, ta đối với Clinton thái độ cùng Quách Ngọc Bác hai người đích xác có phân biệt."

	Nói đến đây, Phương Thần vẻ mặt cứng lại, sau đó sâu kín nói: "Ai bảo nước Mỹ là chủ nghĩa tư bản kia."

	Lấy thân phận địa vị mà nói, thân phận của Clinton chẳng những không thua với Quách Ngọc Bác hai người, thậm chí so Yeltsin mạnh hơn một đường, làm một siêu bao mạnh trong duy nhất siêu cường quốc, Thái Bình Dương bá chủ, tổng thống Mỹ đích xác có thân phận như vậy địa vị cùng quyền thế.

	Nhưng vấn đề nằm ở chỗ chủ nghĩa tư bản bốn chữ này trên, nước Mỹ người thực sự khống chế tuyệt đối không phải tổng thống Mỹ, mà là núp ở phía sau màn các lộ tư bản ông trùm, tập đoàn tài chính nhóm.

	Nói cách khác, tổng thống Mỹ cũng chỉ là một người làm công mà thôi, không nghe lời, đổi một, thậm chí giết chết, đều là bình thường chuyện, trong lịch sử bị ám sát tổng thống Mỹ, đại khái có sáu bảy tám cái đi.

	Nói cách khác, tổng thống Mỹ có thể tùy ý phát động chiến tranh, chà đạp công lý cùng chính nghĩa, làm ra cái gì không thể tưởng tượng nổi, chỉ hươu bảo ngựa, bi thảm nhất trần gian chuyện, nhưng nhưng không cách nào thương tổn tới bất kỳ một cái nào nhà tư bản.

	Mà hắn bây giờ làm Clinton tranh cử tổng thống nhất đại kim chủ, nói cách khác, hắn bây giờ chính là Clinton sau lưng tư bản ông trùm, dưới tình huống này, hắn cần dùng cẩn thận dè dặt thái độ nói chuyện với Clinton sao?

	Nên ngược lại, Clinton thận trọng nói chuyện với hắn mới đúng.

	Nếu như Clinton nắm chặt không tốt cái này phân tấc, vậy hắn chính là đang đánh phá nước Mỹ tư bản tập đoàn tài chính nhóm lập ra quy tắc trò chơi, đến lúc đó cái này tổng thống vị khẳng định rơi không tới trong tay của hắn.

	Ở nước Mỹ, tư bản lớn nhất!

	Đây cũng là vì sao ở nước Mỹ có thể tùy ý mắng tổng thống nguyên nhân, ở nhà, trường học, đơn vị, thậm chí tờ báo, truyền thông, đài truyền hình cũng không đáng kể, ngôn luận tự do nha.

	Nhưng ở nước Mỹ, có dám mắng những thứ này nhà đại tư bản sao?

	Không có, bởi vì sẽ trong giây phút bị tập đoàn tài chính ban pháp chế cùng luật sư riêng dạy làm người.

	Dĩ nhiên , theo Clinton từng cuộc một chọn chiến thắng lợi, thẳng đến từ đảng Dân chủ nổi lên, đại biểu đảng Dân chủ cùng lão Bush tỷ thí, khẳng định còn có một chút chống đỡ đảng Dân chủ lão bài tập đoàn tài chính đầu tư Clinton, vì Clinton quyên tiền tiền bạc.

	Đến lúc đó, sợ rằng Clinton thái độ đối với hắn, hãy cùng tối hôm nay không giống mấy .

	Đây chính là nhân tính.

	Nhưng không sao, hắn đã qua một năm không được mấy lần nước Mỹ, cùng Clinton càng là không thấy được mấy lần mặt, Clinton thái độ đối với hắn khá một chút, hay là khá hơn một chút, hoặc là không phải nịnh hót , lấy lòng , cái này có trọng yếu không?

	Chỉ cần đem hắn chuyện làm thế là được.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Về phần nói tại sao phải lấy cẩn thận như vậy thái độ đối đãi Yeltsin cùng Quách Ngọc Bác, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Mới vừa rồi cũng nói, hắn loại này đại phú hào ở nước Mỹ chính là gia, chính là thượng đế, có thể muốn làm gì thì làm, cho dù là phạm pháp, cũng có luật sư có thể bảo lãnh đi ra, sau đó thoải thoải mái mái nằm ở nhà.

	Cũng chính là, chờ mở tòa thời điểm, đi một cái, bị bồi thẩm đoàn xử vô tội liền có thể tiếp theo về nhà ngủ.

	Nhưng ở Xô Viết, nhất là ở trong nước, đại phú hào chính là cháu trai, nhất là nhà giàu nhất, đơn giản là cao nguy chuyên nghiệp, trong giây phút cũng sẽ bị giết heo.

	Ở hai tháng trước, cũng chính là Thái Tông nam tuần trước, chính sách một mực ở phản phục, họ xã họ tư hai loại tranh luận có thể nói là lải nhải không ngừng, bị đầu cơ trục lợi, các loại tội danh giam lại doanh nhân đơn giản như cá diếc qua sông, đếm không xuể.

	Có chút hương trấn doanh nhân vì sao đem xí nghiệp trực thuộc ở quốc xí, thậm chí quyên hiến cho địa phương, không phải là vì hỗn đỉnh mũ đỏ mang.

	Đây cũng là vì sao trong nước những phú hào kia cũng thích di dân nguyên nhân.

	Dù sao ở chủ nghĩa tư bản bọn họ là gia, mà ở trong nước bọn họ là cháu trai, như vậy, làm ra lựa chọn như vậy thật không có gì kỳ quái .

	Dưới tình huống này, Phương Thần làm sao có thể không cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

	Đây cũng là vì sao, hắn ở trong nước đầu tư sáng lập hai nhà này xí nghiệp, Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, đều là cùng truyền thống ngành nghề lợi ích gút mắc nhỏ nhất công nghệ cao xí nghiệp, đừng nói màu đen khu vực, liền màu xám tro khu vực cũng không dính dáng, sạch sẽ không thể lại sạch sẽ nguyên nhân.

	Nói cái không dễ nghe , lấy hắn ở Nga cái này ba cái xí nghiệp, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn, nếu như đặt ở trong nước kinh doanh, liền cái này ba nhà xí nghiệp gây nên, hắn Phương Thần chính là có thuộc mèo , có chín đầu mệnh cũng không đủ chết.

	Bất quá, Nga bây giờ đang hướng điều này tên vì chủ nghĩa tư bản đại đạo bên trên, cũng không quay đầu lại một đường chạy như bay.

	Cái này đem thai nghén ra một so tư bản kinh tế càng thêm lũng đoạn, phách lối, không người kiềm chế, thậm chí ảnh hưởng chính sách quốc gia, liền thủ tướng nói đổi có thể đổi ông trùm kinh tế.

	Mà hắn Phương Thần đại khái chính là Nga lớn nhất, nổi danh nhất ông trùm .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần có chút bất đắc dĩ, đời sau phàm là ghi chép Nga ông trùm thư, hắn Phương Thần khẳng định chạy không thoát.

	Ngô Mậu Tài như có điều suy nghĩ nhai nuốt lấy chủ nghĩa tư bản bốn chữ này, tựa hồ một cánh mới lớn cửa mở ra bình thường.

	Chậc chậc cảm thán một trận, Ngô Mậu Tài đột nhiên hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia..."

	Nhìn Ngô Mậu Tài lại ấp a ấp úng, Phương Thần không khỏi một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông, gằn giọng nói: "Ngươi cái này từ kia học phá tật xấu, hôm nay một đêm, nói chuyện đều là hàm hàm hồ hồ, dính chả ra làm sao , nhìn liền đáng ghét."

	Ngô Mậu Tài che cái mông, tràn đầy ủy khuất nói: "Ngài đá ta làm gì, ta chẳng qua là chưa nghĩ ra thế nào cùng ngài nói mà thôi, hơn nữa, ta cái này không đều là cùng ngài học ."

	Nghe lời này, Tuệ Minh đám người rốt cuộc không nhịn được cười ra tiếng, thậm chí trong lòng cho Ngô Mậu Tài dựng lên một ngón tay cái!

	Ngô Mậu Tài lời này thật là lời nói thật, ông chủ mới là thích nhất lời nói một nửa lưu một nửa, thừa nước đục thả câu người.

	Thấy Phương Thần mặt đã đen, Ngô Mậu Tài cũng không dám lại bán thảm, vội vàng nói: "Cửu gia, ta mua một chiếc máy bay riêng đi."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi mắt híp một cái, vừa muốn nói gì, lại chỉ thấy Ngô Mậu Tài thẳng đem manh manh giở lên, nói: "Ngài liền chịu cho để cho manh manh ở nơi tối tăm không ánh mặt trời khoang chứa hàng, trong lồng tre một mực đợi? Ngài cần phải biết rằng từ nước Mỹ bay trở về ít nhất phải mười ba, bốn tiếng, nếu như lại coi là đợi cơ, chờ hành lý thời gian, trên căn bản một ngày liền đi qua."

	"Hơn nữa, ngài cả ngày chạy đông chạy tây , bận rộn như vậy, không có máy bay riêng cũng thực không có phương tiện, nếu như ta có bản thân máy bay riêng, nghĩ lúc nào bay liền lúc nào, tối thiểu đợi cơ cùng tối nay thời gian chỉ còn lại đến rồi, lấy ngài đi máy bay tần số, một năm này xuống nhưng là có thể còn dư lại không ít thời gian."

	"Còn nữa, ở máy bay riêng bên trên, ngài nghỉ ngơi cũng tốt, bất kể đi chỗ nào, ngủ một giấc ngày thứ hai đã đến, cái gì ngựa xe vất vả, căn bản liền không tồn tại, cũng lại còn có ăn có uống, có giải trí, cái gì KTV, phòng chơi bi-da, bóng bàn cái gì cần có đều có, tùy tiện ngài ở trên máy bay đi như thế nào động, thậm chí ngài nguyện ý, cho ngài xây cái phòng làm việc Golf trận cũng không là không được..."

	Đang ở Ngô Mậu Tài thao thao bất tuyệt, hớn hở mặt mày, hơn nữa càng nói càng thái quá thời điểm, Phương Thần đột nhiên đem cắt đứt , lạnh nhạt nói: "Nói nhiều như vậy làm gì, ta cũng không phải là nói không bán."

	Phương Thần bên này vừa dứt lời, Ngô Mậu Tài cứ tiếp tục nói: "Ta liền nói ngài mua một đi, ngược lại lại không mắc..."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn Phương Thần, "Không đúng, ngài mới vừa nói giống như không phải cái ý này, vậy ngài đây tột cùng là mua, còn chưa phải mua?"

	Lúc này, trong đầu của hắn đã mơ hồ , liền Phương Thần đến tột cùng là mua còn chưa phải mua, đều có chút không rõ ràng, lời nói mới rồi hoàn toàn là y theo quán tính nói .

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, "Chính ngươi suy nghĩ đi, suy nghĩ rõ ràng lại nói chuyện với ta."

	Nói xong, Phương Thần liền định nghỉ ngơi đi , hắn thực tại lười nói với Ngô Mậu Tài nhiều như vậy, Ngô Mậu Tài đầu óc đích xác là không dễ xài.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài vội vàng một thanh nhào tới, kéo Phương Thần, hưng phấn không thôi, kích động khó nhịn gào lên: "Cửu gia, ngài chớ đi, mua, mua, ta nghe rõ , ta mua."

	Phương Thần nghiền ngẫm liếc về Ngô Mậu Tài một cái, "Bây giờ đầu óc lộn lại vòng ."

	"Ta đây không phải là không nghĩ tới ngài vậy mà lại đồng ý, lập tức không có tỉnh ngộ lại sao."

	Ngô Mậu Tài vội vàng đem Phương Thần mời được trên ghế sa lon, lại đưa trái cây, lại pha trà đánh nước rửa mặt , phải nhiều ân cần thì có nhiều ân cần.

	Làm xong những thứ này, Ngô Mậu Tài trơ mắt nhìn Phương Thần uống trà, một bức muốn nói chuyện lại không dám nói lời nào, dáng vẻ đáng thương.

	"Được rồi, có lời gì nói đi." Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái nói.

	"Cửu gia, ngài làm sao sẽ đồng ý mua máy bay ?" Ngô Mậu Tài vội vàng nói.

	Trước hắn trong đầu một mực đang nghĩ cái vấn đề này, thậm chí đều sắp bị nín hỏng , nhưng lại sợ hỏi, chọc Phương Thần tức giận, tới tay máy bay không có .

	"Ngươi mới vừa rồi không trả cầm manh manh kể khổ, bây giờ lại hỏi ta vì sao?" Phương Thần không nhịn được cười trêu ghẹo nói.

	"A!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài tâm tình nhất thời mắt trợn tròn, mặc dù mới vừa rồi có chút đoán được , nhưng không muốn quả là bởi vì manh manh.

	Thì ra, hắn bây giờ còn không sánh bằng một con mèo.

	Không đúng, hắn liền một con vuốt mèo cũng không bằng, vì để cho Cửu gia gật đầu đồng ý mua máy bay riêng, hắn không biết hoa bao nhiêu thời gian tới khuyên nói.

	Phí hạ miệng lưỡi càng là không thể đếm hết được.

	Kết quả khỏe không, một dời ra ngoài manh manh, Cửu gia bên này lập tức liền đồng ý .

	Thậm chí bây giờ, Ngô Mậu Tài ngay cả mình nên cao hứng, còn chưa phải nên cao hứng cũng không biết.

	Muốn nói Cửu gia đồng ý mua máy bay riêng, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là việc mừng rỡ lớn, nhưng suy nghĩ một chút là bởi vì manh manh, trong lòng hắn cái đó khó chịu khỏi cần phải nói.

	Nhìn Ngô Mậu Tài một bức cà phải sương héo đi dạng, Phương Thần khẽ cười một tiếng, "Được rồi, đùa ngươi chơi kia, từ Malaysia tới nước Mỹ trên đường, ta liền đang suy nghĩ mua máy bay riêng chuyện , mới vừa mới bất quá là mượn nước đẩy thuyền mà thôi."

	Nói, Phương Thần đem manh manh mò tới, trong ngực lột mấy cái, sau đó hướng về phía manh manh nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là người thứ nhất bởi vì ngươi mới mua máy bay riêng mèo, ngươi có cao hứng hay không. Tuyệt đối bò cạp ba ba phần độc nhất."

	Manh manh nghiêng đầu, nhìn Phương Thần một cái, khóe miệng phẩy một cái.

	Phương Thần chậc chậc cười khẽ hai tiếng, hay là mèo sinh tuổi còn rất trẻ a, không biết máy bay riêng tốt.

	"Thật a, Cửu gia... Cửu gia ngài đừng gạt ta a!" Ngô Mậu Tài vui mừng quá đỗi, thậm chí cao hứng miệng cũng bầu .

	"Cái này có cái gì tốt lừa gạt ngươi, bất quá, chính là ta bây giờ đồng ý ngươi mua, cái này máy bay riêng cũng không thể nào lập tức liền có thể sử dụng." Phương Thần lột mèo, tùy ý nói.

	Ở Malaysia, ngồi hai ngày Quách Hạc Niệm máy bay riêng sau, Phương Thần đích đích xác xác là nảy sinh mua máy bay riêng ý tưởng.

	Cái thế giới này, thật là tiền xài đến đó, kia thoải mái, ngồi máy bay riêng chính là thoải mái, phương tiện, tự do, hơn nữa trừ Ngô Mậu Tài mới vừa nói những thứ kia ưu điểm trở ra, trọng yếu nhất là, máy bay riêng còn có thể cho người một loại nhà cảm giác.

	Có ăn, có uống, có giường, cái này không phải là nhà sao.

	Hơn nữa bây giờ điều kiện cũng thích hợp, Thái Tông đã nam tuần qua , không nói thương nhân địa vị đề cao mạnh, nhưng tối thiểu sẽ không giống trước như vậy lo lắng sợ hãi, hoảng hốt không chịu nổi một ngày.

	Xã hội trọng tâm đã toàn diện chuyển hướng phát triển kinh tế.

	Có thể nói bây giờ mua máy bay riêng cùng ba tháng trước mua máy bay riêng, đơn giản chính là hai khái niệm.

	Nhưng còn chân chính để cho hắn quyết định mua máy bay riêng , hay là từ Malaysia đến nước Mỹ đoạn đường này.

	Như người ta thường nói từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

	Ngồi qua hai lần máy bay riêng sau, ngồi nữa bình thường hàng không máy bay, cho dù là khoang hạng nhất, Phương Thần cũng tổng cảm giác rất khó chịu, phẫn uất.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như bây giờ để cho Phương Thần sống lại trở về, lại để cho hắn cùng tiền thế vậy, chỉ có thể ngồi khoang phổ thông xuất hành, vậy hắn tình nguyện không đi ra, ngốc chết ở nhà.

	Còn nữa, hắn mua máy bay riêng cũng đơn giản, dù sao hắn nhưng là Nga lớn nhất dân buôn, bây giờ trong nước công ty hàng không hai tay Nga máy bay, đều là hắn bán quá khứ .

	Cho mình làm một chiếc máy bay riêng, còn chưa phải là trương bay ăn giá đỗ —— một đĩa đồ ăn.
Kết chương.