Chương 1150 : Lần lượt phi thăng.
Trung Châu Xích Tinh thành.

	Bầu trời âm trầm, phảng phất có một cơn bão táp to lớn sắp tập kích.

	Mặc dù thời tiết như vậy dễ dàng khiến người ta cảm thấy lo nghĩ cùng bất an, nhưng có thể tại Xích Tinh thành chiếm cứ một chỗ cắm dùi tu sĩ, đối điểm này thiên tượng tự nhiên sẽ không có cái gì đặc thù cảm giác.

	"Giống như muốn trận tiếp theo mưa to a. " có tu sĩ lẩm bẩm.

	Trận gió lốc này phạm vi quá lớn.

	Mặc dù cải biến phạm vi nhỏ thời tiết cũng không phải là một việc khó.

	Nhưng gặp gỡ lớn như vậy phong bạo, chắc hẳn cũng không có cái gì tu sĩ sẽ nguyện ý lãng phí sức lực đi thay đổi cái gì.

	Xích Tinh thành đối với toàn bộ Linh giới tới nói, đều là cao cấp nhất Tiên thành, mà bởi vì Thần Chiếu địa tồn tại, nó địa vị càng là siêu nhiên vô cùng.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở Xích Tinh thành khinh suất.

	Cường đại hơn nữa thế lực đều chỉ có thể an phận tuân thủ Xích Tinh thành quy củ.

	Nhưng là hôm nay, tựa hồ có chút không đồng dạng.

	Có am hiểu cảm giác phương diện tu sĩ có lẽ có phát giác, ngửi được trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh, đáng tiếc cũng không biết từ đâu mà tới.

	Xích Tinh thành mỗi ngày lui tới tiến vào tu sĩ rất nhiều.

	Cho nên căn bản không có người chú ý tới, một nhóm toàn thân đều bao phủ tại trong âm u tu sĩ lặng yên đến nơi này.

	Lâm Tịch lần nữa đi tới Xích Tinh thành.

	Trong tay hắn hắc bạch hạt châu có chút tỏa sáng.

	"Thôn Sơn tiền bối, chúng ta trở lại. " Lâm Tịch nói khẽ với hắc bạch hạt châu nói.

	Giang Trần có chút hiếu kỳ hỏi: "Đây là gì vật?"

	"Đây là một vị tinh thông Âm Dương đại đạo tiền bối, sau khi chết lưu lại đồ vật. " Lâm Tịch giải thích nói.

	"Thoạt nhìn phi thường không đơn giản."

	"Ẩn chứa trong đó Âm Dương đạo văn cùng cường đại đạo pháp pháp môn, ta cảm giác có lẽ còn có vị tiền bối kia trùng sinh thời cơ."

	Giang Trần nói: "Có thể hay không cho ta xem một chút?"

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch không chút do dự đem hắc bạch hạt châu đưa tới.

	Giang Trần xem tường tận hồi lâu, trầm ngâm phía sau nói: "Xác thực có trùng sinh thời cơ tại, cùng lão quái vật kia rất giống, chỉ bất quá nhỏ yếu rất nhiều."

	"Có biện pháp giúp hắn sao?"

	"Khó mà nói, có lẽ có chút địa phương đặc thù có thể xúc tiến hắn trùng sinh, bất quá ta đối Linh giới cũng không quá quen thuộc, không biết có chỗ nào có thể."

	Giang Trần lời nói nhượng Lâm Tịch thoáng cái liền nghĩ đến Vạn Thế thánh triều Thần Chiếu địa.

	Mặc dù thần thụ lực lượng đã bị Nguyên Vũ Lăng toàn bộ hấp thu.

	Nhưng trong này dù sao cũng là Nguyên Vũ Lăng ngộ đạo chi địa.

	Nói không chắc có thể có chỗ trợ giúp.

	Lúc này Lý Hành Nhạn từ phía sau đi ra, khí chất bình thường phổ thông, phản phác quy chân, hắn nói: "Ngươi đến tột cùng có kế hoạch gì, nhanh bắt đầu a."

	Hắn bị Lâm Tịch cùng Giang Trần "Thuyết phục " về sau, cũng là ngay lập tức đi tới Trung Châu.

	Lý Hành Nhạn trong lòng có chút chấn kinh.

	Không nghĩ tới còn có Trung Châu dạng này Linh địa, tựa hồ so Bắc Cương càng thêm linh tú.

	Nếu như không phải hôm nay chuyện này, hắn thậm chí không nguyện ý ly khai Bắc Cương, bởi vì xa lạ địa phương tựu mang ý nghĩa nguy hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ hắn còn thật không nguyện ý chuyển ổ.

	"Không cần phải gấp, lại chờ đợi. " Lâm Tịch lộ ra cũng không sốt ruột.

	Bởi vì sự tình hôm nay nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Lý Hành Nhạn nhíu mày, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

	Một lát sau, một sợi khói đen tại Lâm Tịch bên người phiêu đãng mà ra, chính là mặt lạnh phán quan Thôi Chi Đạo, Thôi Chi Đạo thấp giọng nói: "Chuẩn bị tốt."

	"Xác định chuẩn bị xong chưa? " Lâm Tịch xác nhận nói.

	Thôi Chi Đạo gật đầu: "Tuyệt không vấn đề, ngược lại là ta muốn hỏi ngươi, nơi này chính là Xích Tinh thành, ngươi chẳng lẽ tựu không sợ trêu chọc ra không chọc nổi tồn tại?"

	Minh Vương Điện mặc dù không sợ sự tình, nhưng lại sợ không thu được Lâm Tịch kết toán.

	Lâm Tịch cười nói: "Thánh nhân không ra, ta nghĩ không ra chính mình lý do thất bại."

	"Làm sao ngươi biết, không có thánh nhân? " Thôi Chi Đạo nhìn xem Lâm Tịch sâu kín nói ra câu nói này.

	Lâm Tịch không khỏi kinh ngạc: "Thế gian còn có thánh? Thế nhưng là rõ ràng mấy chục vạn năm chưa từng xuất hiện qua thánh nhân, nếu không thánh nhân di chỉ làm sao có thể trân quý như thế."

	Điểm này là Thôn Sơn lão quái nói, sẽ không có sai.

	"Hi vọng như thế đi. " Thôi Chi Đạo không trả lời thẳng.

	Lời nói này nhượng Lâm Tịch có chút sau lưng tỏa sáng.

	Minh Vương Điện có phải hay không biết cái gì a?

	Nhưng đối phương dám tiếp cái này cọc sinh ý, hẳn không có vấn đề mới đúng.

	Tính toán mặc kệ!

	Tên đã trên dây, không phát không được.

	"Tông chủ đại nhân, Lý tiền bối, chúng ta muốn bắt đầu. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Hai người gật đầu.

	Giang Trần hỏi: "Ngươi muốn làm thế nào?"

	Hắn vô điều kiện tin tưởng Lâm Tịch, cho nên hắn kỳ thật cũng không biết Lâm Tịch đến tột cùng muốn làm gì.

	"Chờ. " Lâm Tịch chậm rãi nhắm mắt lại.

	Hắn bắt đầu cùng chính mình phân thân tiến hành câu thông.

	Cùng lúc đó, hạ giới Thanh Vân Tông bên trong.

	Hơn hai mươi vị đỉnh phong tu sĩ đã càng ngày càng không kiên nhẫn.

	Bọn hắn không biết đến tột cùng tụ tập cùng một chỗ muốn làm gì.

	Mà Lâm Tịch phân thân liền tại Thanh Vân Tông bên trong, lúc này phân thân mở mắt, khẽ mỉm cười: "Thời cơ đã đến, các vị tiền bối, các ngươi đã có thể bắt đầu phi thăng."

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Đến thời cơ thích hợp?

	Từ đâu tới thời cơ.

	Bọn hắn làm sao không có phát giác đến?

	"Nói đùa cái gì? Cái gì cũng không có phát sinh, cái gì cũng không có chuẩn bị, ngươi liền nói có thể phi thăng? Ngươi muốn hại chết chúng ta không thành. " cái kia lôi thôi đạo nhân kinh ngạc nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta đương nhiên không muốn hại các vị tiền bối, bất quá thời cơ đã đến, thỉnh tiền bối nhóm phi thăng, đây là cơ hội duy nhất."

	Trong mắt mọi người tràn đầy không tín nhiệm.

	Liền xem như cùng Thanh Vân Tông quan hệ hơi tốt Nho môn môn chủ, lúc này cũng đầy là cười khổ, không dám tùy ý phi thăng.

	Lúc này, Thanh Hà tiên tử trước tiên đứng dậy.

	Nàng nhìn hướng Lâm Tịch, trong mắt có mấy phần trưng cầu ý vị, Lâm Tịch cảm ứng được mẫu thân dò hỏi, rất chắc chắn gật đầu.

	Thanh Hà tiên tử khẽ gật đầu: "Vậy ta tới trước."

	Đây là mẫu thân đối với nhi tử tuyệt đối tín nhiệm.

	Sau một khắc, Thanh Hà tiên tử trên thân bắn ra nồng đậm hào quang, nhuộm đỏ chân trời, nàng như trích tiên đồng dạng, cao quý không thể giải thích, lên phía trên cao.

	Không gian chấn động, từng tấc từng tấc vặn vẹo băng liệt.

	Đại đạo thanh âm đinh tai nhức óc vang vọng.

	Sau đó chính là gào thét mà tới kinh lôi thanh âm.

	Ngập trời Lôi Đình giống như là biển gầm vọt tới, nhấn chìm cả bầu trời.

	Mọi người chấn kinh.

	Bây giờ liền bắt đầu phi thăng?

	Điên rồi sao.

	Rõ ràng dấu hiệu gì đều không có, ngươi dựa vào cái gì dám phi thăng a.

	Thế nhưng là. . . . .

	Tất cả mọi người biết, Thanh Hà tiên tử liền là Lâm Tịch mẫu thân, luôn không khả năng Lâm Tịch vì hố bọn hắn, trước tiên đem mẹ ruột của mình cho hố a?

	Cái này đại giới cũng lớn một điểm.

	Lâm Tịch chậm rãi nói: "Các vị tiền bối thỉnh nắm chặt thời gian, thời gian kéo càng dài, nhưng là càng nguy hiểm."

	Mọi người bắt đầu do dự đung đưa lên.

	Thật muốn phi thăng sao.

	"Ta tới. " Thiên Yêu chân quân lên tiếng, long uy mãnh liệt mà đi, xông vào Vân Tiêu, cả người hóa thành một đầu màu lam cự long đón lấy cái kia mênh mông đại đạo sóng triều.

	Hắn cũng tin tưởng Lâm Tịch sẽ không hại hắn.

	Mặc dù hắn căn cơ còn không tính đầy đủ vững chắc.

	Nhưng đã đây là cơ hội duy nhất, vậy cũng không cần do dự.

	Ngay sau đó Nguyên Vi cũng lựa chọn phi thăng, lại về sau Tiền gia ba vị tổ nãi nãi lựa chọn phi thăng, sau đó là Thần Cơ Các cùng Lâm Tiên Các hai vị Các chủ. . .

	Nho môn cùng Tuyệt Tình Cốc lão tổ bước ra một bước kia.

	Quỷ Đao Môn môn chủ khoan thai tới chậm, bay về phía bầu trời.

	Một cái tiếp theo một cái.

	Sau cùng lôi thôi đạo nhân cùng trong nước quái nhân cũng cuối cùng buông xuống lo lắng.

	Đầy trời Lôi Đình lan tràn tại thiên không trên trời cao.

	Đại đạo cùng pháp tắc bị xé nứt.

	Không gian triệt để bị đập tan.

	Vô số đạo quang trụ dựng thẳng tại Văn Tâm giới bên trong, rộng lớn mênh mông, chấn động nhân tâm.

	Đây là toàn bộ Văn Tâm giới thịnh sự.

	Sở hữu tu sĩ đều điên cuồng.

	Chuyện này sắp bị hậu thế muôn đời ghi nhớ.

	Bởi vì chuyện này kéo ra Văn Tâm giới cả giới phi thăng mở màn.
Kết chương.