Chương 27: Thuật sư sổ tay

	Ash đều nhanh đã quên « thuật sư sổ tay » trò chơi này còn có thể nạp tiền.

	Hắn còn tưởng rằng mỗi ngày đánh dấu lấy được Nguyên Tinh cung cấp là hắn rút thẻ duy nhất lai nguyên, không nghĩ tới thế giới này thế mà cất ở đây trò chơi công nhận tiền tệ.

	Vô luận giá trị là cao là thấp, phát hiện này đều để Ash máu gà chấn động, lần nữa có phấn đấu động lực —— giống như là cấp trên nói cho ngươi 'Làm rất tốt lần sau đề bạt liền tuyển ngươi', dù là biết rõ hi vọng xa vời, nhưng ít ra còn có cái hi vọng.

	Nhưng hắn cũng không dám cứ như vậy đem huân chương nạp tiền, bởi vì hắn nhìn ra được, cái này huân chương thình lình chính là cái này thế giới siêu phàm căn cơ, thuật sư nhóm siêng năng dục cầu lực lượng chi nguyên —— Thuật linh!

	"Cái này Thuật linh ngươi có muốn không?" Hắn hỏi.

	"Ngươi muốn?" Vượt quá Ash đoán trước, Sonia đối cái này Thuật linh cũng không có ôm lấy hứng thú gì: "Vậy ngươi cầm đi đi."

	Cái này ngược lại là Ash tò mò: "Đây chính là Thuật linh ai, ngươi không muốn sao?"

	"Cái này không phải là kiếm thuật Thuật linh, lại không phải thông dụng Thuật linh, ta muốn đến vô dụng, còn lãng phí tiền của ta."

	"Cái này cùng tiền có quan hệ gì?" Ash mộng mộng mê mê mà hỏi thăm.

	Sonia cảm giác người xem ở trong tối đâm đâm châm chọc nàng nghèo bức, dù sao người xem đều có thể tại khống chế thuyền nhỏ tại Hư cảnh vận chuyển, làm sao có thể không hiểu loại này thuật sư thường thức?

	Vẫn là nói người xem là căn bản không dùng vì Thuật linh nuôi nấng phiền não kẻ có tiền? Trong tiểu thuyết thường có loại này 'Có tiền quý tộc không hiểu thường thức ' khôi hài kiều đoạn, không nghĩ tới ta thế mà có thể ở trong hiện thực gặp phải loại này gần như diệt tuyệt giống loài?

	Tại Sonia giải thích xuống, Ash mới phát hiện thế giới này Thuật linh sinh thái xa so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp.

	Đầu tiên, Thuật linh là muốn nuôi nấng, mà lại muốn dùng lưu thông tiền tệ tới nuôi dưỡng!

	Bạch ngân tệ, hoàng kim tệ, chính là Thuật linh chủ yếu lương thực, một cánh Thuật linh muốn nuôi nấng bạch ngân tệ, hai cánh Thuật linh muốn nuôi nấng hoàng kim tệ, không chiếm được nuôi nấng Thuật linh sẽ tự hành tiêu tán, một chút nghèo khó thuật sư là thật khả năng ngạnh sinh sinh chết đói bản thân Thuật linh!

	Trừ tiền tệ bên ngoài, kỳ thật Thuật linh cũng có thể thông qua cái khác tài liệu tới nuôi dưỡng, nhưng mỗi cái Thuật linh cần thiết nuôi nấng tài liệu đều không giống, tìm kiếm cực kì rườm rà, mà bạch ngân tệ hoàng kim tệ lại là sở hữu Thuật linh thông dụng khẩu phần lương thực, dần dà thuật sư cũng không biết bản thân Thuật linh làm như thế nào nuôi nấng, dù sao dùng tiền ngăn chặn Thuật linh miệng liền xong chuyện.

	Ngoài ra, Thuật linh chỉ là tồn tại liền sẽ tiêu hao thuật sư tinh thần. Có rất nhiều Thuật linh thuật sư, cùng có rất nhiều bạn gái nam nhân một dạng, không chỉ có túi tiền không chịu đựng nổi, liền ngay cả thân thể đều không chịu đựng nổi.

	Bởi vậy cấp thấp thuật sư, đặc biệt là có giai cấp vô sản ưu lương truyền thống cấp thấp thuật sư, đối bọn hắn mà nói Thuật linh tuyệt không phải càng nhiều càng tốt, nhất định phải có lựa chọn tính chọn lựa thích hợp bản thân Thuật linh, 'Thiếu mà tinh' là đại đa số cấp thấp thuật sư phát triển sách lược.

	Tiếp theo, Thuật linh là tồn tại sử dụng hạn chế.

	Căn cứ sử dụng hạn chế, Thuật linh bị chia làm các loại phái hệ, thí dụ như nhất định phải cầu sử dụng kiếm kiếm thuật phái hệ, dùng súng súng thuật phái hệ, phải có kiên cường thể phách khổ nhược phái hệ, lấy quyền đè người quyền thuật phái hệ. . . Đối thuật sư có yêu cầu cao Thuật linh, chính là đặc biệt phái hệ Thuật linh, lại được xưng là sở trường Thuật linh, thí dụ như 'Ba động kiếm', yêu cầu thuật sư phải dùng kiếm tài năng thôi động.

	Còn đối với thuật sư không có cái gì yêu cầu, hoặc là nói yêu cầu là tuyệt đại đa số thuật sư đều có thể nhẹ nhõm thỏa mãn, liền bị xưng là thông dụng Thuật linh, thí dụ như 'Mắt ưng', chỉ cần thuật sư có mắt liền có thể thôi động.

	Bình thường mà nói, một vị thuật sư có Thuật linh, từ sở trường Thuật linh cùng thông dụng Thuật linh tạo thành. Sở trường Thuật linh tốt nhất không thể vượt qua hai cái phái hệ, thông dụng Thuật linh cũng được nhìn phối hợp tình huống, tận lực không bảo lưu vô dụng Thuật linh.

	Coi như Sonia cầm cái này 'Liên xạ' Thuật linh, nàng vậy tất nhiên là đem điều này Thuật linh cầm đi bán, không có khả năng giữ lại lãng phí tiền của mình.

	Mà Sonia đối cái này Thuật linh một chút hứng thú cũng không có nguyên nhân ở chỗ —— 'Liên xạ' Thuật linh không đáng tiền.

	" 'Liên xạ' là mấy trăm năm trước súng mồi lửa thời đại sản vật, hiện tại cũng là tự động bước súng tự động tay súng thời đại,

	Tay súng đều có thể tại trong một giây ầm ầm bảy viên súng đạn, căn bản không thiếu 'Liên xạ ' chắc lần này." Sonia mở ra tay, "Mặc dù 'Liên xạ' cũng có thể dùng tại pháo cối, chiến hạm pháo... Vũ khí bên trên, nhưng cái sau cũng có tốt hơn Thuật linh lựa chọn, cũng sẽ không dùng 'Liên xạ' ."

	"Như loại này bị thời đại đào thải Thuật linh, trường học giá thu mua nhiều nhất là một viên bạch ngân tệ —— đây cũng là một cánh Thuật linh thấp nhất giá thu mua."

	Kiếm Cơ tại đi học chuyện này Ash đã sớm biết, bất quá hắn cũng không để ý, nghĩ thầm dù sao chỉ là trò chơi thiết lập.

	"Vậy ta cầm nha!"

	"Cầm đi cầm đi." Sonia cũng không còn coi ra gì.

	Ash ám niệm một tiếng hối đoái, trên tay huân chương liền hóa thành sương trắng tiêu tán, trong trò chơi bắn ra một cái tin tức: "Nạp tiền thành công! Ngươi thu được 10 điểm số."

	Trong trò chơi giá cả thấp nhất mua tuyển hạng là 6 điểm số mua 1 khỏa Nguyên Tinh, nói cách khác cái này 'Liên xạ' Thuật linh chỉ đủ mua 1.5 khỏa Nguyên Tinh, mà một lần rút thẻ cần 3 khỏa Nguyên Tinh, nói cách khác hai cái một cánh Thuật linh tương đương một lần rút thẻ.

	Thuật linh dù sao cũng là siêu phàm lực lượng a, giá tiền này làm sao thấp đủ cho cùng tốt nghiệp sinh viên một dạng giá rẻ. . . Ash sách một tiếng, cúi đầu nhìn về phía trong tay đi săn bút ký: "Vậy cái này bản bút ký lại là cái gì?"

	"Thuật sư sổ tay a!" Sonia thần sắc kỳ quái liếc Ash liếc mắt.

	"Thuật sư sổ tay?" Ash khẽ giật mình.

	Sonia gật gật đầu.

	"Thuật sư sổ tay sẽ lấy phương thức nào đó tổng kết thuật sư cả đời, thí dụ như bản này sổ tay sẽ đem vị súng thuật sư khi còn sống đi săn đối tượng tư liệu đăng ký ở bên trong, nói rõ đi săn đối vị này thuật sư mà nói là hắn nhân sinh trọng yếu nhất tạo thành bộ phận . Ừ, kỳ thật chính là thuật sư nhật ký."

	"Bất quá đây không phải thuật sư tự nguyện viết nhật ký, mà là tại thuật sư sau khi chết, bọn họ linh hồn tự động trở về Hư cảnh hóa thành thuật sư hình chiếu, sau đó nhân sinh của bọn hắn ký ức thì là lắng đọng xuống biến thành một quyển sách —— cùng sinh lão bệnh tử một dạng, đây là không cách nào tránh khỏi quy luật tự nhiên."

	"Chúng ta đem quyển sách này gọi chung là, thuật sư sổ tay."

	"Nếu nói Hư cảnh là thuật sư mộ địa, kia thuật sư sổ tay chính là thuật sư mộ bia."

	Ash lúc này mới ý thức tới vừa mới cái kia thợ săn là người chết hình chiếu, hắn còn tưởng rằng là người sống nào, nghĩ thầm làm sao dễ dàng như vậy liền gặp được cái khác thuật sư.

	Nhưng liền xem như người sống hắn cũng sẽ không lưu thủ, dù sao trong Hư cảnh tử vong lại không phải chết thật.

	Sonia nói: "Cùng huân chương một dạng, thuật sư sổ tay cũng là có thể sử dụng, ngươi có thể trực tiếp dùng ý thức hấp thu sổ tay, dạng này ngươi liền có thể thu hoạch được sổ tay chủ nhân ngẫu nhiên một hạng không thể đưa về thuật pháp phái hệ kỹ nghệ —— hoàn toàn ngẫu nhiên."

	Ash hỏi: "Vậy ngươi có muốn không?"

	"Ta không muốn, ta xem vài lần cũng cảm giác mệt mỏi." Sonia lắc đầu: "Nhưng ngươi đều sẽ cả bản sổ tay xem hết, ngươi hấp thu lên chắc chắn sẽ không bị ô nhiễm."

	"Ô nhiễm?"

	"Thuật sư sổ tay là có ô nhiễm tính, thông thường mà nói, thuật sư chỉ có thể duyệt đọc cùng tự mình thế giới quan, giá trị quan, nhân sinh quan tương tự thuật sư sổ tay, nếu như cưỡng ép hấp thu không thích hợp thuật sư sổ tay, sẽ đối với linh hồn tạo thành tổn thương, thậm chí khả năng dẫn đến tinh thần phân liệt."

	"Nghiêm trọng như thế?"

	"Nghiêm trọng là nghiêm trọng, nhưng rất tốt dự phòng, bởi vì chỉ cần ngươi lật xem thuật sư sổ tay thì không có cảm giác được khó chịu, liền đại biểu ngươi hấp thu bản này sổ tay không có vấn đề gì."

	Nói đến đây, Sonia cũng có chút hiếu kì: "Căn cứ ta nghe nói, phổ thông thuật sư gặp được mười bản thuật sư sổ tay, có thể có hai ba bản có thể hấp thu coi như vận khí tốt, thậm chí có rất nhiều thuật sư cuối cùng cả đời đều không gặp được có thể hấp thu thuật sư sổ tay. . . Ngươi làm sao làm được tùy tiện nhặt được một bản thuật sư sổ tay đều có thể trực tiếp không ô nhiễm hấp thu?"

	Ash tự nhiên trả lời không ra vấn đề này, hắn dựa theo Sonia chỉ thị, dẫn đạo ý thức chạm đến trên tay đi săn bút ký.

	Đi săn bút ký hóa thành một đạo nhẹ Yên Lưu nhập trong cơ thể hắn, không bao lâu, Ash cũng cảm giác được trong ý thức có một khối băng hòa tan, đột nhiên nhiều hơn rất nhiều khó mà hình dung tri thức.

	Hắn mở ra trong trò chơi "Đặc vụ quản lý", phát hiện mình nhiều hơn một hạng kỹ năng.

	"Phản trinh sát tinh thông "

	Cabbeen · Stoli làm một tên rừng cây thợ săn cùng chiến tranh quân nhân, coi như hắn không có học qua phản trinh sát, vậy tất nhiên trong chiến tranh đem cái này hạng sinh tồn kỹ năng ma luyện ra tới. Đánh nhau tính vượt ngục Ash mà nói, phản trinh sát cũng coi là có thể phát huy được tác dụng tài mọn có thể.

	Tại Ash hấp thu chơi đi săn bút ký về sau, bọn hắn liền phát hiện đảo nhỏ tại chìm xuống dưới không, hai người tranh thủ thời gian trở lại trên thuyền, không bao lâu hòn đảo nhỏ này liền hoàn toàn biến mất, mặt biển yên tĩnh, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

	"Đây chính là Hư cảnh chỗ kỳ lạ, gặp lại vô thường, chỉ vì truyền thừa." Sonia cảm thán nói, "Tri thức chi hải bên trên nổi lơ lửng vô số truyền thừa đảo nhỏ, lẳng lặng chờ đợi tân sinh thuật sư phát hiện. Một khi thuật sư lấy đi truyền thừa, đảo nhỏ tự nhiên cũng sẽ trở về biển cả. . . Có người nói, đảo nhỏ là thuật sư chấp niệm diễn hóa, là ngày xưa thuật sư hi vọng hậu thế có thể có người nhớ được dấu vết của bọn hắn, cho nên mới đem chính mình truyền thừa đặt ở trên mặt biển."

	"Sở hữu thuật sư sinh mệnh vết tích đều khắc sâu vào Hư cảnh bên trong, chúng ta lại ở chỗ này gặp được vô số tiền nhân truyền thừa, cùng mấy trăm năm trước súng tay giao phong, cùng vài ngàn năm trước trí giả giao lưu, hết thảy đều có khả năng phát sinh. . . Mà dấu vết của chúng ta cũng sẽ khắc họa trong Hư cảnh, làm mấy trăm năm sau cái nào đó thuật sư xé rách sương trắng, cũng sẽ tao ngộ ngươi ta lưu lại khiêu chiến."

	"Nghe rất lãng mạn."

	"Có thật không? Ngươi cảm thấy ngươi nhân sinh có thể không có chút nào che lấp truyền thừa đến hậu thế, để hậu nhân chiêm ngưỡng ngươi công tích vĩ đại?"

	Ash lập tức cảm thấy không lãng mạn: "Thuật sư trước khi chết có thể hay không xóa bỏ một chút nhân sinh ghi chép, thí dụ như « học tập tư liệu » « nghệ thuật cùng nhân sinh » loại hình. . ."

	"Như thế nào thể diện chết, cùng như thế nào cẩu thả việc, luôn luôn là thuật sư hai đại trọng yếu nghiên cứu hạng mục."

	Mặc dù cái gì đều không đạt được, chỗ tốt đều để Ash chiếm, nhưng Sonia cũng rất nhẹ nhõm, trên thuyền duỗi lưng một cái: "Tiếp xuống đi đâu bên cạnh? Ngươi tới quyết định, nghe ngươi."

	Đảo nhỏ một trận chiến tuyệt đối không tính là mạo hiểm, nếu như Ash có thể mỗi lần đều tìm đến loại này truyền thừa đảo nhỏ, Sonia mười phần nguyện ý mạo hiểm.

	Chỉ cần có một lần gặp được kiếm thuật hệ Thuật linh hoặc là thích hợp thuật sư sổ tay, nàng kia liền kiếm bộn rồi.

	Rất nhiều thuật sư chờ mong cũng bất quá là có thể tại Hư cảnh thường thường vững vàng thăm dò, đừng nói gặp được Hư cảnh truyền thừa, có thể không gặp được nguy hiểm liền đã đủ để bọn hắn tuỳ hỉ tán thưởng.

	"Ta xem một chút a. . ."

	Ash mở ra "Hư cảnh thăm dò", thẩm tra chung quanh ngăn chứa tình huống:

	"Uổng phí sức lực", "Uổng phí sức lực", "Uổng phí sức lực", "Uổng phí sức lực", "Tốt nhất đừng đi", "Uổng phí sức lực", "Uổng phí sức lực", "Uổng phí sức lực" .

	"A Liệt đâu?"
Kết chương.