Chương 8 : Mất tích.
Sau bảy ngày.

	Nhà trên cây.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Ngũ phẩm Dịch Cân (946/4000)

	Nguyên tinh: Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp nhập môn (55/300)

	Võ kỹ: Thuẫn phản thuần thục (23/70), thuẫn kích nhập môn (5/20), Phi Phong phủ pháp nhập môn (36/100)

	Chỉnh thể mà nói, phụ đề có khá lớn biến hóa.

	Thiếu đi võ kỹ cột Nguyên lực nhập môn, nhiều một môn công pháp, hai môn võ kỹ, mà lại phẩm chất đều vượt xa trước đây sở học.

	Nhất là Tam Nguyên Chính pháp cùng Phi Phong phủ pháp, chỉ là nhập môn, cần thiết kinh nghiệm liền viễn siêu thuẫn phản, thuẫn kích.

	Cái này cũng có thể nhìn ra có hay không truyền thừa chênh lệch.

	"Đáng tiếc!"

	Mở hai mắt ra, Chu Giáp im ắng than nhẹ.

	Thiết Nguyên phái truyền thừa Nguyên thuật là Tam Nguyên Chính pháp không giả, nhưng lập phái gốc rễ lại là một môn đoán thể võ kỹ, dùng để rèn luyện nhục thân công pháp.

	Phải biết, võ công luyện được cho dù tốt, một vị né tránh cũng khó đảm bảo an toàn, Thiết Nguyên phái không cần thuẫn, là bởi vì nhục thể của bọn hắn chính là kiên cố nhất tấm chắn.

	Nguyên thuật, đoán thể, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, lại thêm mấy môn giết địch liều mạng thượng thừa võ học, đều học được mới là môn phái chân truyền.

	Bất quá hắn là không cần suy nghĩ.

	Lắc đầu, hướng phía dọn dẹp phòng ở Đái Lôi bàn giao vài câu, Chu Giáp đứng dậy đứng lên, cầm túi tiền đi phiên chợ một phen mua sắm.

	Sau đó, hắn cần làm xuống nếm thử.

	Muốn gia tăng tu vi, một là cướp đoạt vạn vật có linh chi vật tinh túy, hai chính là tu luyện Nguyên thuật.

	Cướp đoạt tinh túy lại phân hai loại.

	Giết!

	Ăn!

	Ra tân thủ khu vực, lại giết đê phẩm quái vật đối Chu Giáp tới nói đã không có tác dụng gì, mà mạnh hơn quái vật mang ý nghĩa càng lớn nguy hiểm, không phải hắn chỗ lấy.

	Còn lại cũng chỉ có ăn.

	Đầu tiên là phục dụng gạo tẻ.

	Một ngày ba bữa, bởi vì nội tạng công năng cường hãn, rộng mở ăn muốn tiêu hao ước chừng mười mấy cân, dựa vào tu luyện Tam Nguyên Chính pháp, một ngày có thể được hai điểm năng lượng.

	Mà cái khác như ngọc nấm, thảo quả chờ.

	Hiệu quả so gạo tẻ muốn tốt một chút, một ngày có thể được ba điểm năng lượng, nhưng chúng nó giá tiền so gạo tẻ đắt mấy lần không thôi.

	Lại thêm muốn nhét đầy cái bao tử ăn cũng nhiều, cho nên tính so sánh giá cả cực thấp.

	Tinh nhục chi ở giữa cũng có khoảng cách.

	Tốt nhất thượng đẳng tinh thịt dựa vào Tam Nguyên Chính pháp, một ngày nhiều nhất có thể được năm điểm năng lượng, ngày thứ hai còn có thể lại được ba điểm, thẳng đến ngày thứ ba hiệu quả mới tiêu.

	Mà kém tinh thịt, năng lượng cung cấp thậm chí còn không như ngọc nấm, thảo quả, gần so với gạo tẻ rất nhiều, nhưng giá tiền so ngọc nấm quý hơn nhiều.

	Chỉ có hương vị, coi như không tệ.

	"Tu luyện một canh giờ Tam Nguyên Chính pháp, phục dụng gạo tẻ ngọc nấm phối hợp, đại khái có thể gia tăng một điểm năng lượng, khổ tu là hai điểm đến ba điểm ở giữa."

	"Nói cách khác, đơn thuần tu hành Tam Nguyên Chính pháp, một ngày khổ tu chỉ có thể cung cấp hơn một giờ năng lượng."

	Về phần không tu luyện chỉ dựa vào ăn.

	Thật có lỗi, gia tăng Nguyên lực cực kỳ bé nhỏ, trừ phi ăn đồ vật không tầm thường.

	Chu Giáp vuốt vuốt huyệt Thái Dương, mặt hiện bất đắc dĩ.

	Hắn muốn đột phá Ngũ phẩm, cần thiết năng lượng kinh nghiệm còn kém hơn ba ngàn, coi như ngày ngày ăn thịt, tu luyện, cũng muốn hơn sáu trăm thiên tài có thể làm.

	Cũng chính là tiếp cận hai năm.

	Nghe vào tựa hồ còn có thể, nhưng đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất.

	Không nói trước mỗi ngày ăn thịt tiền từ đâu tới đây, cho dù có đầy đủ tiền, hắn cũng không có khả năng cả ngày đều hao tổn trên Tam Nguyên Chính pháp.

	Còn muốn tu luyện võ kỹ, còn có thường ngày lui tới, tinh thần mỏi mệt. . .

	Càng đừng đề cập còn muốn kiếm tiền!

	Một ngày thời gian, hoa nửa ngày dùng vào tu luyện, đều là xa xỉ.

	Chớ nói hai năm, sáu năm sợ cũng không được.

	Dựa theo càng về sau càng khó quy luật tính, Lục phẩm thăng Thất phẩm cần bao nhiêu năm?

	Mười năm không chỉ!

	"Khó trách!"

	Lắc đầu, Chu Giáp tự lẩm bẩm:

	"Khó trách Tư Đồ Lôi dạng này người, cũng muốn đi Vân Táng sâm lâm thám hiểm, đơn thuần dựa vào tu luyện Nguyên thuật, muốn thăng phẩm quá khó khăn."

	Hắn có bảng, có thể rõ ràng nhìn thấy mình mỗi ngày tiến bộ, đều cảm thấy gian nan, những người khác mấy năm như một ngày chịu khổ, từ đầu đến cuối không nhìn thấy đầu, lại có mấy người có khả năng chịu đựng?

	Mà lại.

	Chu Giáp bởi vì kỳ ngộ, sớm thành tựu Ngũ phẩm, những người khác từ Nhị phẩm, Tam phẩm thậm chí từ không tới có tu luyện, tốn thời gian càng dài.

	Lục phẩm trở lên, cơ hồ vô vọng!

	Nếu như muốn chân chính trở nên nổi bật, chỉ có tiến vào Vân Táng sâm lâm thám hiểm, săn giết quái vật, thu thập vật tư đổi lấy Nguyên thạch, dạng này mới có cơ hội.

	Đương nhiên.

	Nhà đại phú đại quý, khác tính.

	Phiên chợ bên trên có mấy loại bảo dược, có khả năng cung cấp đại lượng Nguyên lực, chỉ bất quá giá bán đắt đỏ, động một tí chính là muốn dùng Nguyên thạch đến mua.

	Kẻ có tiền phục dụng bảo dược, không có tiền người mới sẽ lựa chọn liều mạng.

	"Nghe nói không?" Bưng bát, Đái Lôi một bên đào lấy cơm, vừa nói:

	"Phạm Lâm mất tích."

	"Ừm." Chu Giáp nhíu mày, ngẩng đầu nhìn đến:

	"Chuyện khi nào?"

	"Hôm qua." Đái Lôi sắc mặt trắng bệch, mắt lộ hoảng sợ:

	"Sáng sớm hôm qua nàng còn cùng Tiểu Ngọc cùng đi khe nước bên kia giặt quần áo, giữa trưa liền không ai nhìn thấy, ban đêm Hầu Tử chuyên môn đến hỏi."

	"Không ai. . ."

	"Gặp lại qua nàng."

	Chu Giáp lâm vào trầm mặc.

	Tại Tây khu, thường xuyên có người mất tích, nghe nói có là bị Ngư Long hội người bắt đi làm gái giang hồ sinh ý, có thì là hoàn toàn biến mất không thấy.

	Bọn hắn bọn này từ Địa Cầu tới, mới đến, mười phần cẩn thận, không có khả năng phát sinh có nhà không trở về sự tình.

	Mà lại tối hôm qua còn có bão tuyết.

	Mất tích. . .

	Đại khái suất là sẽ không còn xuất hiện.

	Nghĩ đến đoạn thời gian trước cái kia một mặt thấp thỏm đến vay tiền tiểu cô nương, trong lòng hắn không khỏi xiết chặt.

	Đái Lôi tay có chút phát run, hạt gạo tại bên miệng loạn chiến, nàng cùng Phạm Lâm, Tiểu Ngọc quan hệ cũng không tệ, hôm qua còn rất tốt một người.

	Hôm nay. . .

	Chuyện này đối với nàng đả kích rất lớn.

	"Đừng lo lắng, chỉ cần không chạy loạn liền sẽ không có việc." Chu Giáp cũng chỉ có thể an ủi:

	"Có lẽ là lạc đường, ngươi cũng biết Hầu Tử người kia không đứng đắn, có lẽ người đã trở về, chỉ là không có tới thông tri thôi."

	Đái Lôi nhẹ nhàng lắc đầu, có chút cứng rắn nói sang chuyện khác:

	"Không biết Hủy Hủy nơi đó thế nào?"

	"Nàng rất tốt." Chu Giáp thuận thế mở miệng:

	"Tại nội thành thời điểm ta đi qua nàng bên kia, không cho vào viện tử, cách lấy cánh cửa nói vài câu, nàng ngoại trừ phàn nàn nhàm chán, cái khác ngược lại là không có gì."

	"Ừm, nàng còn hỏi xuống Trình Kỳ tình huống."

	Từ đi vào Hoắc gia bảo, Trình Kỳ tựa như là cam chịu, mỗi ngày sai người mua một ít thức ăn, rượu, chưa từng ra khỏi cửa.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, Đái Lôi còn đi xem một chút, hiện tại đã không đi.

	Bên kia nhà trên cây Trình Kỳ chỗ nơi hẻo lánh, tràn đầy mùi rượu, mùi thối, những người khác nhao nhao tránh đi, cũng không biết lúc nào có thể tỉnh lại.

	"Thật hâm mộ nàng cùng Lữ Dung, có thể vào bên trong thành." Đái Lôi than nhẹ, chỉ có tại ngoại thành đợi qua một đoạn thời gian, mới biết được nội thành tốt:

	"Hàn mập mạp cũng đi một chuyến nội thành, đem các nàng hai cái Nguyên thạch đưa qua."

	"Thật sao?" Cái này Chu Giáp vậy mà không biết, nghe vậy gật đầu:

	"Nội thành tuy tốt, tốn hao cũng lớn, các nàng tiền công không nhiều, có những này Nguyên thạch trong tay cũng liền chẳng nhiều a khẩn trương."

	"Hàn mập mạp rất có tâm cơ." Đái Lôi híp mắt:

	"Ta nghe nói, Hủy Hủy ở viện tử là Hoắc công tử cho vị kia Tiền tiểu thư chuyên môn an bài, Tiền tiểu thư là Hoắc công tử vị hôn thê, về sau khẳng định sẽ đi Hoắc phủ."

	"Nếu như Hủy Hủy có thể đi theo Tiền tiểu thư đi Hoắc phủ. . ."

	"Hàn mập mạp liền có thể dựng vào đường này."

	Theo lý mà nói, Trần Hủy cùng Chu Giáp, Đái Lôi quan hệ thêm gần, mà lại Chu Giáp trong khoảng thời gian này một mực tại nội thành, đưa nguyên thạch Hàn mập mạp không cần thiết chuyên môn đi một chuyến.

	Nhưng hắn đi, còn mang theo tiểu lễ vật.

	Tâm tư này, không cần nói cũng biết.

	Đái Lôi nhìn về phía Chu Giáp, lại phát hiện hắn một mặt lạnh nhạt, tựa hồ cũng không minh bạch trong này quan khiếu, trong lòng không khỏi thở dài.

	"Ăn no rồi!"

	Chu Giáp buông xuống bát đũa:

	"Ta đi rửa chén, thuận tiện tẩy quần áo một chút, nếu như ngươi mệt mỏi trước hết nghỉ ngơi đi."

	Nói đứng dậy đứng lên.

	Hàn mập mạp tâm tư, hắn không phải không rõ, nhưng minh bạch thì đã có sao?

	Chẳng lẽ lại vì chạy chuyến này, cùng đối phương tranh đoạt hay sao?

	Mà lại biệt viện sở dĩ tuyển không có bối cảnh Trần Hủy hai nữ, cũng là bởi vì không muốn gây phiền toái, thậm chí đại khái suất chỉ muốn tìm cộng tác viên.

	Tương lai như thế nào, vẫn là hai chuyện.

	Ngược lại là hắn, vốn định mấy ngày nay liền để Đái Lôi khác tìm chỗ ở, kết quả ra Phạm Lâm loại sự tình này, thúc giục cũng chỉ có thể áp xuống tới.

	Rửa sạch quần áo, khe núi đã gió bắt đầu thổi, xem ra muốn mưa.

	"Chu. . . Chu ca."

	Chu Giáp đỉnh lấy gió chính hướng trở về, liền bị một thanh âm gọi lại.

	"Tôn Thừa Lục, có việc?"

	Người tới lại là tên hiệu Hầu Tử Tôn Thừa Lục, hắn xoa xoa tay, trên mặt khẩn trương đi tới:

	"Chu ca, Lâm Lâm mất tích."

	"Nghe nói." Chu Giáp gật đầu:

	"Ngươi có tin tức?"

	"Có. . . Xem như có." Hầu Tử cúi đầu xuống, nhỏ giọng mở miệng:

	"Ta biết một chỗ, có thể sẽ có Lâm Lâm tại, chỉ bất quá thực lực của ta quá yếu, Chu ca có thể hay không cùng ta cùng đi nhìn xem."

	"Thật sao?" Chu Giáp mặt lộ vẻ trầm ngâm, ngẩng đầu nhìn trời, nói:

	"Hôm nay quá muộn, ngày mai thế nào? Sáng sớm ngày mai, ta lại cùng ngươi đi qua."

	"Cái này. . ." Hầu Tử ngẩn người, ngừng tạm mới gật đầu:

	"Cũng được!"

	Đưa mắt nhìn Hầu Tử rời đi, nhìn qua bóng lưng của hắn Chu Giáp như có điều suy nghĩ, thẳng đến trở lại nhà trên cây, lông mày đều là nhíu chặt, giống như là có vấn đề gì một mực không giải được.

	Hồi lâu.

	Hắn từ trên giường gỗ xoay người ngồi dậy, cầm lấy treo trên tường áo tơi:

	"Ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Ừm?" Đái Lôi sững sờ:

	"Đã trễ thế như vậy. . ."
Kết chương.