Chương 1951 : Ba năm, Tống Vân Tường nhờ giúp đỡ.
Ba năm sau, nào đó phiến hải vực, lẻ tẻ phân bố mấy trăm tòa lớn nhỏ không đều hòn đảo.

	Một đạo thanh quang vạch phá thương khung, tại thanh quang đằng sau, đi theo hơn mười đạo hồng quang, hồng quang tốc độ đặc biệt nhanh.

	Thanh quang thu vào, lộ ra một chiếc thanh quang lưu chuyển không ngừng phi chu, Vương Trường Sinh chờ hơn hai mươi vị tu sĩ đứng tại màu xanh phi chu thượng diện, thần sắc của bọn hắn khẩn trương, tựa hồ đụng phải vật gì đáng sợ.

	Hơn mười đạo hồng quang rõ ràng là mười mấy con xòe hai cánh có hơn mười trượng hồng sắc yêu cầm, đầu của bọn nó lên đều có nhất cái hồng sắc mào, đầu tiểu thân đại, đôi mắt hỏa hồng, lợi trảo đen nhánh, xem khí tức, bọn chúng đều là Ngũ giai yêu cầm, cầm đầu là một đầu Ngũ giai Thượng phẩm yêu cầm.

	Bọn chúng nhao nhao phát ra một trận bén nhọn tê minh thanh, bên ngoài thân hồng quang đại phóng, cánh hung hăng một cái, bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ không thấy.

	Vương Trường Sinh nhất trực lưu ý yêu cầm động tĩnh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng mở miệng nói ra: "Cẩn thận, Trần sư huynh, bọn chúng lại thi triển Phong Độn thuật, chuẩn bị ở phía trước chặn lại chúng ta, nhanh đi đáy biển hạ xuống, chỉ có thể như vậy."

	Trần Hâm khống chế chính là phi hành Linh bảo, phi hành tốc độ còn kém rất rất xa những này yêu cầm, đây là Vương Trường Sinh trước thời hạn phát hiện bọn chúng, nếu không phải như vậy, bọn hắn sớm đã bị yêu cầm đuổi kịp.

	Phi hành loại Thông Thiên linh bảo tương đối trân quý, hoặc là tốn hao món tiền khổng lồ chế tạo, hoặc là hao phí món tiền khổng lồ đấu giá mua, bất quá phi hành loại Thông Thiên linh bảo so với quý hiếm, nơi nơi vừa xuất hiện ở trên thị trường, rất nhanh liền bị người mua đi, mặc dù có phi hành loại Thông Thiên linh bảo, trừ phi là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, bằng không bọn hắn cũng rất khó vứt bỏ bọn này Ngũ giai yêu cầm.

	Trần Hâm cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, pháp quyết vừa bấm, màu xanh phi chu bỗng nhiên cải biến phương hướng, nhanh chóng hướng về đáy biển bay đi.

	Cân nhắc đến đáy biển Yêu thú, hắn không có tuyển chọn nhập đáy biển, bất quá bây giờ tình thế nguy cấp, cũng không đoái hoài tới đáy biển yêu thú.

	Đúng lúc này, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đoàn bao trùm năm vạn dặm to lớn hỏa vân không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên không, đem nước biển phản chiếu thành hồng sắc, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	Mấy cái yêu cầm xuất hiện tại màu xanh phi chu bốn phía, đem màu xanh phi chu bao bọc vây quanh.

	Cánh của bọn nó hung hăng một cái, một đạo đạo hồng sắc gió lốc bao phủ mà xuất, cẩn thận quan sát, hồng sắc gió lốc từ vô số xích sắc hỏa diễm ngưng tụ mà thành, tản mát ra một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao.

	Mấy đạo hồng sắc gió lốc theo bốn phương tám hướng cuốn tới, sóng nhiệt cuồn cuộn.

	Hai mươi danh Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao tế ra Pháp bảo, nghênh kích đánh tới hồng sắc gió lốc.

	Tôn Vũ mấy người cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao xuất thủ ngăn cản.

	Không trung xích sắc hỏa vân như cùng nước sôi đồng dạng kịch liệt lăn lộn, từng khỏa phòng ốc đại hỏa cầu khổng lồ bay ra, như cùng thiên thạch, đánh tới hướng màu xanh phi chu.

	Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, hai tay cao cao nâng lên, trên mặt biển bỗng nhiên nhấc lên một đạo đạo cự lãng, hóa thành trọng trọng màn nước, bảo vệ bọn hắn.

	Ầm ầm tiếng vang, bạch vụ tràn ngập.

	Một cỗ gió nóng thổi qua, hai cái hồng sắc yêu cầm bỗng nhiên xuất hiện tại màu xanh phi chu phía trước, một trước một sau giáp công Vương Trường Sinh một nhóm người.

	Trần Hâm hừ nhẹ nhất thanh, bên ngoài thân hiện ra dày đặc phù văn màu vàng, song quyền khẽ động, dày đặc kim sắc quyền ảnh bay ra, lần lượt đánh vào một đầu hồng sắc yêu cầm trên thân, truyền ra một trận trầm đục, hồng sắc yêu cầm bay rớt ra ngoài.

	Vương Trường Sinh hữu quyền hiện ra một mảng lớn lam sắc hơi nước, hóa thành một đạo lam sắc màn nước bao vây lấy hữu quyền, hướng về một đầu hồng sắc yêu cầm đánh tới.

	Hồng sắc yêu cầm lợi trảo đánh vào lam sắc màn nước thượng diện, tạo nên một trận gợn sóng, bình yên vô sự.

	Vương Trường Sinh hữu quyền hiện ra đại lượng lam sắc hơi nước, bỗng nhiên hóa thành một cái thân eo thô to lam sắc thủy mãng, đâm vào hồng sắc yêu cầm trên thân.

	Một trận vui sướng tiếng địch vang lên, một cỗ màu lam nhạt sóng âm bao phủ mà xuất, đánh vào hồng sắc yêu cầm trên thân.

	Hồng sắc yêu cầm bay rớt ra ngoài, trên trăm mai lông vũ theo trên thân rụng xuống, máu me đầm đìa.

	Nhân cơ hội này, màu xanh phi chu chui vào đáy biển, bất quá từng khỏa hỏa cầu khổng lồ rơi xuống, nện ở trên mặt biển, ánh lửa ngút trời, mặt biển giống như bị nhen lửa, bạch vụ cuồn cuộn.

	Vương Trường Sinh tế ra sáu viên Định Hải châu, hóa thành lục đạo lam quang, hướng về đáy biển chỗ sâu bay đi,

	Hắn pháp quyết vừa bấm, sáu viên Định Hải châu nhao nhao sáng rõ, tách ra chướng mắt lam quang.

	Một màn kinh người xuất hiện, dùng bọn hắn làm trung tâm, phương viên vạn dặm nước biển kịch liệt xoay tròn, sinh ra một cỗ cường đại khí lưu, một chút đê giai Yêu thú trực tiếp bị cường đại khí lưu nghiền nát, thân thể trực tiếp vỡ ra, hóa thành một đoàn huyết vụ dung nhập nước biển bên trong.

	Mặt biển nhấc lên một đạo đạo cự lãng, rất nhanh xuất hiện nhất cái đường kính vạn dặm vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy khổng lồ nhanh chóng chuyển động, sinh ra một cỗ cường đại khí lưu, hư không đều vặn vẹo biến hình, vài chục tòa tiểu đảo bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành chôn phấn.

	Mấy cái hồng sắc yêu cầm thân thể nhanh chóng hướng về vòng xoáy khổng lồ rơi đi, bọn chúng phát ra bén nhọn tê minh thanh, vội vàng hướng về không trung bay đi, bất quá không có tác dụng gì, thân thể của bọn chúng nhanh chóng rơi vào vòng xoáy khổng lồ bên trong, bị vòng xoáy xoắn thành một mảnh huyết vụ, liền tinh hồn đều không thể chạy đi.

	Màu xanh phi chu tả diêu hữu hoảng, một cỗ cường đại áp lực đem màn ánh sáng màu xanh đè ép biến hình.

	Vương Trường Sinh pháp quyết kết động không ngừng, vòng xoáy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, hư không chấn động, phát ra "Ong ong" trầm đục, tựa hồ muốn sụp đổ.

	Từng viên xích sắc hỏa cầu rơi xuống, rơi vào vòng xoáy khổng lồ, như cùng bùn nhập đại hải, vòng xoáy khổng lồ không bị ảnh hưởng.

	Lên ngàn khỏa xích sắc hỏa cầu bị vòng xoáy khổng lồ thôn phệ, vòng xoáy khổng lồ bình yên vô sự.

	Hồng sắc yêu cầm tựa hồ phát giác được đối phương không dễ chọc, vỗ cánh thoát đi nơi đây, xích sắc hỏa vân tùy theo tán loạn.

	Vương Trường Sinh đám người cũng chưa lộ diện, nhất trực trốn ở đáy biển.

	Một canh giờ sau, màu xanh phi chu từ đáy biển bay ra, Trần Hâm đám người trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

	"Còn tốt Vương sư đệ trước thời hạn phát hiện bọn này yêu cầm, nếu không lần này thật đúng là dữ nhiều lành ít."

	Trần Hâm thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng là thể tu, bất quá yêu cầm thân hình linh hoạt, rất khó đối phó.

	"Dựa theo chúng ta trước mắt tốc độ, không có gì bất ngờ xảy ra, không dùng đến nhất năm, chúng ta liền có thể đuổi tới mục đích."

	Tôn Vũ trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, vừa cười vừa nói.

	Bởi vì không ngừng đường vòng, bọn hắn làm trễ nải không ít thời gian, tốt tại bình an vô sự.

	Một đi ngang qua đến, Vương Trường Sinh bằng vào cường đại Thần thức, nhiều lần tránh đi nguy hiểm, tránh cho tổn thất.

	"Tăng thêm tốc độ đi! Đừng chậm trễ quá nhiều thời gian, nhanh chóng đến mục đích tương đối tốt."

	Lục Quang Hoằng đề nghị đạo.

	Vương Trường Sinh chau mày, hướng về nơi xa nhìn lại, nói: "Có người tới, tựa như là Xích Diễm sơn Tống đạo hữu."

	"Tống đạo hữu?"

	Trần Hâm bốn người hai mặt nhìn nhau, ba năm trước đây, bọn hắn cùng Tống Vân Tường đụng phải nhất mặt, hiện tại lại đụng phải Tống Vân Tường? Chẳng lẽ nói Tống Vân Tường mục đích giống như bọn hắn?

	"Tống đạo hữu giống như bị Hóa Thần tu sĩ truy sát, cẩn thận đề phòng."

	Vương Trường Sinh nhắc nhở, sắc mặt nghiêm túc.

	"Trước mặt đạo hữu, lão phu Tống Vân Tường, Bức tộc người ngay tại đuổi giết chúng ta, còn mời các vị đạo hữu xuất thủ tương trợ, lão phu vô cùng cảm kích, nhất định có thâm tạ."

	Một đạo có phần dồn dập thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	"Bức tộc?"

	Vương Trường Sinh trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, Bức tộc là liên tiếp nhân tộc một chủng tộc, tính tình tàn bạo, mười phần khát máu, bất quá Bức tộc dám tại nhân tộc địa bàn sát hại Nhân tộc, xác thực quá phận.

	"Vương sư đệ, Lục sư đệ, Bức tộc là tất cả Nhân tộc địch nhân, theo ta nghênh chiến."

	Trần Hâm trầm giọng nói, thần trí của hắn cảm ứng được, mấy vị Hóa Thần kỳ khí tức hướng về tại đây bay tới, dùng bọn hắn thực lực, diệt sát mấy tên Hóa Thần kỳ Bức tộc không khó lắm, còn có thể nhường Tống Vân Tường thiếu một ơn huệ lớn bằng trời, cớ sao mà không làm.

	Lục Quang Hoằng nhướng mày, hắn vốn muốn cự tuyệt, thế nhưng là Trần Hâm nói có lý, dị tộc tại giết hại tu sĩ nhân tộc, không quan tâm không thể nào nói nổi.

	Một đạo hồng quang xuất hiện ở phía xa chân trời, một vệt kim quang xuất hiện tại hồng quang sau lưng, tốc độ cực nhanh.
Kết chương.