Chương 252: Không gian không thương

	2021-12-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 252: Không gian không thương

	Xám con sóc tiệm bán quần áo.

	Trong lò sưởi tường đút lấy hai cây nhanh đốt thành tro củi, bọc lấy cũ áo da Schill, chính đem giày da vểnh tại mốc meo cái bàn gỗ bên trên ngủ gật.

	Từ năm trước cuối tháng 9 đến bây giờ, nơi này sinh ý đã vắng lạnh nhanh trọn vẹn bốn tháng.

	Nhưng mà hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ phá sản.

	Những năm qua cũng là cái này dạng.

	Vừa đến mùa đông chỉ có chuột sẽ vào xem nhà hắn tủ quần áo, bất quá không quan hệ, chỉ cần chờ mùa đông thoáng qua một cái đi, phía ngoài trên đường sẽ chật ních người, nơi này sinh ý rất nhanh sẽ tốt.

	Cho dù là thoái hóa thành người nguyên thủy kẻ cướp đoạt, cũng sẽ tìm kiện quần mặc vào.

	Hắn cửa hàng liền mở ở phiên chợ cổng, mà toà này phiên chợ là cách Cự Thạch thành cửa chính gần nhất một gian.

	Vãng lai nơi này đất hoang khách nhóm, chỉ cần đến rồi cái này phiên chợ, liếc mắt liền có thể nhìn thấy nhà hắn biển hiệu.

	Những cái kia hai ba mai đồng Chip một cái quần áo được hoan nghênh nhất, liền xem như sát vách trong xưởng làm công công nhân vậy mua được, một chút kinh tế không dư dả đất hoang khách cũng sẽ cân nhắc.

	Bất quá những y phục này nơi phát ra phần lớn không quá chú trọng, không ít đều là từ trên thân người chết lột xuống, phía trên thậm chí có thể tìm tới khâu qua vết đạn cùng vết cắt, tiện nghi dứt khoát liên tục đều không khâu.

	Thương đội hộ vệ hoặc là nơi khác nhi tới lính đánh thuê, xuất thủ bình thường sẽ xa xỉ không ít, những cái kia treo ở kệ hàng bên trên áo khoác da có thể quần jean chính là vì bọn hắn chuẩn bị, có xuất từ khu công nghiệp xưởng may, cũng có tiệm may làm.

	Dù sao đối với tại những này vào Nam ra Bắc người mà nói, sang năm tới hay không chỗ này cũng là cái vấn đề, không có ai sẽ tại trong túi thăm dò những cái kia mảnh nhựa.

	Trước khi rời đi, bọn hắn sẽ đem đồng Chip đổi thành khói, đổi thành rượu, đổi thành viên đạn, thậm chí là hoàng kim bạch ngân hoặc là quân đoàn Dinar.

	Trừ cái đó ra, quần áo cũng là lựa chọn tốt.

	Đến như hiện tại?

	Mùa đông vừa mới qua hết, trên đường khắp nơi đều là tìm việc làm quỷ nghèo nhóm, đối với mở cửa làm ăn hắn mà nói, tự nhiên là nghỉ ngơi dưỡng sức thời điểm.

	Schill ngay tại trong mộng trái ôm phải ấp, nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên cuốn qua khe cửa gió lạnh, để hắn một cái giật mình tỉnh lại.

	"Hoan nghênh ánh sáng. . . Lâm, các ngươi là đến mua quần áo?"

	Schill híp chưa tỉnh ngủ con mắt, quan sát tỉ mỉ lấy bên ngoài tiến vào năm cái nam nhân.

	Đi phía trước nhất cái kia tuổi tác không lớn, mười sáu mười bảy tuổi, nhưng đại khái đi lên chiến trường, trên cánh tay có súng tổn thương, ngây thơ chưa thoát trên mặt cất giấu phong mang.

	Cái này không có gì, nơi này người nào chưa thấy qua thương?

	Nhưng phía sau bốn người kia là ghê gớm, trên người bọn họ mang theo một cỗ thức tỉnh giả đặc hữu khí tức.

	Chỉ bất quá kia một mặt chưa thấy qua việc đời, trái sờ phải nhìn bộ dáng, ít nhiều có chút nhi phá hư hắn đối thức tỉnh giả cứng nhắc ấn tượng.

	Nhìn thấy trong lò sưởi tường lửa diệt, Đêm Mười không chịu ngồi yên hô một tiếng.

	"Lão bản, nên châm củi."

	Schill sửng sốt một chút, nghe không hiểu câu này không biết cái nào hương góc bay tới phương ngôn.

	"Ngươi ở đây nói cái gì?"

	Đi trước nam nhân kia lập tức nói.

	"Hắn nói ngươi lò sưởi trong tường không có phát hỏa."

	"Không cần đến ngươi nhắc nhở, ta biết rõ. . . Củi lửa không cần tiền a, chỗ này lại không phải ngoài thành mặt." Schill căm tức nhỏ giọng lầm bầm một câu, từ trên ghế ngồi thẳng lên, nhìn chằm chằm trước mắt cái kia có thể trao đổi người nói, "Các ngươi là lính đánh thuê đi, dự định mua chút cái gì? Áo bông? Vẫn là áo khoác da? Hoặc là. . . Muốn vào một nhóm hàng tiện nghi rẻ tiền?"

	Từ Thuận không có giải thích, mà là nhìn về phía sau lưng mấy vị vén tay áo lên —— nhìn chằm chằm VM nhìn "Phụ đề "  các đại gia.

	Schill con mắt có chút híp một lần, hắn ngược lại là nhận ra mang theo những người này trên cánh tay đồ vật.

	Vừa rồi nhất thời thất thần không nhìn ra, những người này thế mà là áo khoác lam?

	Thật sự là hiếm lạ!

	Những cái kia lam chuột đất nhóm không nhưng cảm giác tỉnh rồi, mà lại thế mà mặc vào đất hoang khách quần áo?

	Áo khoác của bọn hắn chẳng lẽ không phải sinh trưởng ở trên người à.

	"Chúng ta không mua, nghĩ bán, nghe nói nơi này muốn quần áo?" Phương Trường dùng đập nói lắp ba liên minh nhân loại ngữ kẹp lấy tiếng mẹ đẻ nói một chuỗi dài.

	Lão bản hiển nhiên không có nghe hiểu.

	Bất quá thường xuyên cùng các người chơi giao thiệp Từ Thuận ngược lại là nghe hiểu. Kết hợp VM bên trên bắn ra phiên dịch, hắn lập tức đem Phương Trường lời nói vuốt thuận ngữ pháp, một lần nữa thuật lại một lần.

	Mà ở nghe xong câu nói này về sau, Schill lập tức nhíu mày.

	"Bán?"

	"Các ngươi bán quần áo đến ta đây làm cái gì, sát vách không phải có thu quần áo cũ cửa hàng sao?"

	Thấy mấy người kia không phải khách hàng, Schill biểu lộ nháy mắt lãnh đạm xuống tới, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không nhịn được lên.

	Người chết quần áo đều là cân nặng bán buôn, hắn chỗ này nhưng không có chuẩn bị cái cân.

	"Nơi đó cho giá cả quá thấp, chúng ta nhất trí cho rằng, đây là đối tác phẩm nghệ thuật vũ nhục!" Từ Thuận thuần thục thuật lại lấy Phương Trường lời nói, mà lại lần này cả kia tức giận bất bình ngữ khí vậy bắt chước ra tới.

	Schill bật cười một tiếng, trong lòng tự nhủ một đám bên ngoài tới nhà quê có thể hiểu cái gì gọi nghệ thuật.

	Vốn định mỉa mai hai câu oanh bọn hắn ra ngoài, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến những người kia trên tay mang theo VM, lại đem ý nghĩ này cho nhấn xuống tới.

	Áo khoác lam a.

	Bọn hắn thế nhưng là áo khoác lam.

	Schill tròng mắt xoay xoay.

	Mọi người đều biết, Cự Thạch thành người bên ngoài đều là nhà quê.

	Nhưng cái này cũng không bao quát từ trong mây tỉnh tới đại hào thương, hoặc là những cái kia trong chỗ tránh nạn áo khoác lam.

	Cái sau mặc dù ngốc hết chỗ chê một chút, nhưng bất kỳ "Người văn minh" đều phải thừa nhận, bọn họ là một đám sinh ra ngay tại thiên đường kẻ may mắn.

	Duỗi ra dúm dó tay, Schill kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra đồng thau sắc kính mắt, treo ở trên sống mũi.

	"Ta xem một chút."

	Từ Thuận nhìn về phía Phương Trường, cái sau đem con mắt từ đứt quãng trên phụ đề dịch chuyển khỏi, lập tức gỡ xuống trong tay bao khỏa đưa cho có thể dựa nhất NPC.

	Từ Thuận đi trước quầy, đem bao khỏa đặt ở trên mặt bàn.

	"Ngươi xem một lần, có thể cho bao nhiêu tiền đi."

	Giải khai bao khỏa, Schill đưa tay hướng bên trong sờ một cái, trong mắt lập tức hiện lên một vệt cảm giác hứng thú biểu lộ.

	"Ma quỷ tơ? !"

	Nguyên lai trước mấy ngày xuất hiện ở trên thị trường cái đám kia hàng, chính là trước mắt mấy cái này người bán đi?

	Hắn nhưng là nghe nói qua, kia mười quyển vải vóc vừa xuất hiện ở mậu dịch trạm, liền bị một đám tay mắt lanh lẹ người cho chia cắt.

	Cuối cùng những cái kia ma quỷ vải chuyển đến trên tay người nào hắn không rõ ràng, dù sao thật nhiều nhà tiệm may đều ở đây nghe ngóng, những cái kia tinh xảo vải vóc là từ đâu nhi tới.

	Bất quá rất nhanh, trong mắt của hắn hưng phấn liền ảm đạm xuống.

	"Đã làm thành quần áo? Đều là những này sao? Không có loại kia thành bó vải vóc sao?"

	Từ Thuận: "Chỉ chút này."

	"Đáng tiếc." Schill mang trên mặt tiếc nuối biểu lộ, líu lưỡi thở dài một cái, "Thật sự là tao đạp đồ tốt."

	Từ Thuận nhíu mày.

	"Đã làm tốt quần áo không được sao?"

	"Khá hơn nữa vải vóc cũng được dùng đối địa phương, " Schill lắc đầu, "Đúng, Ma quỷ tơ rất hi hữu, cũng rất rắn chắc, bất kể là dùng để làm lộng lẫy quần áo , vẫn là dùng để làm dây thừng hoặc là hộ cụ đều là tài liệu không tệ, nhưng. . ."

	Nói, Schill đưa tay từ trong bao kéo ra một bộ y phục, một mặt không nói cầm tại Từ Thuận trước mặt lung lay.

	"Ngươi có thể cho ta giải thích xuống, đây là cái gì ư?"

	Trắng noãn trơn nhẵn cảm nhận, mép váy cùng ống tay áo cẩn thận tạo hình hoa văn, nhìn xem quả thật có một loại nói không ra tôn quý cảm giác.

	Nhưng mà vấn đề là, y phục này chỉ có phía trước, đằng sau chỉ là tượng trưng kẽ đất một lần, trên lưng vị trí càng là chỉ có mấy mảnh dây lụa.

	Váy ngược lại là đủ dài, nhưng cái này có ý nghĩa sao?

	Từ Thuận sửng sốt một chút, còn chưa mở miệng nói chuyện, phía sau hắn những cái kia nhìn phụ đề các người chơi, đã bắt đầu tức giận ồn ào.

	"Móa! Tên nhà quê này không biết hàng!"

	"Đúng rồi! Xinh đẹp như vậy váy dài lễ phục!"

	"Ai, nằm mơ đều muốn nhìn Nha Nha mặc một lần. . ."

	"Đừng suy nghĩ, liền xem như cái đuôi cũng không khả năng."

	Lễ phục? ? ?

	Từ Thuận kiên trì trả lời.

	"Đây là lễ phục. . ."

	"Sau lưng để lọt nhiều lắm! Liền mấy cây dây thừng, cái này cùng không có mặc khác nhau ở chỗ nào?" Schill bật cười một tiếng nói, "Nội thành các quý tộc cũng sẽ không thích loại này bại lộ quần áo, cơ hội này để bọn hắn trên tụ hội cảm thấy mất mặt!"

	Từ Thuận biểu lộ có chút vi diệu.

	Nói thực ra.

	Hắn cũng cảm thấy y phục này lộ hơi nhiều.

	Chỉ có phía trước khối đó, thật có thể đem nửa người trên hoàn toàn che khuất sao?

	Không phải đang chất vấn những này chỗ tránh nạn các cư dân phẩm vị, hắn chẳng qua là cảm thấy nếu như có thể đem trên váy kia một khối cắt xuống, khâu đến trên lưng liền hoàn mỹ. . .

	"Có thể là văn hóa khác biệt, " Phương Trường sờ lên cằm, cau mày ngẫm nghĩ một lát, "Ta cảm giác ngoại thành bầu không khí vẫn tương đối cởi mở, nhưng là cho phép nội thành người sẽ càng thêm bảo thủ."

	Cuồng phong đưa ra phỏng đoán.

	"Có lẽ là nội thành người làm hiện ra cùng ngoại thành khác biệt?"

	Phương Trường: "Không chừng là."

	Đêm Mười thở dài.

	"Ai, Đằng Đằng tiểu tỷ tỷ xuất sư bất lợi."

	Lão Bạch: "Lại nói y phục này. . . Phía trước trạm canh gác căn cứ cũng không còn bán đi a?"

	Hắn đều không có ở tiền đồn trong căn cứ xem người xuyên qua.

	Cuồng phong nghĩ một hồi, gật gật đầu nói: "Xác thực, ta nhớ được y phục này tại Đằng Đằng trong phòng nhỏ treo có một đoạn thời gian."

	Trò chơi này không thể đăng kí tiểu hào, hơn nữa còn không thể thay đổi giới tính, đại gia lại tại trên mạng biết nhau, sở dĩ đến trò chơi bên trong ngoài ý muốn thận trọng.

	Đổi khác trò chơi. . .

	Chỉ sợ đã xuyên đại lão gia trên người.

	Đêm Mười: "Có lẽ là trời rất là lạnh? Giữa mùa đông xuyên cái đồ chơi này xác thực không thích hợp."

	Cuồng phong: "Trong chỗ tránh nạn thế nhưng là có hơi ấm, cảm thấy lý do này nói còn nghe được à."

	Đêm Mười: "Ách, tốt a."

	Phương Trường thở dài.

	"Rất tốt, hiện tại có tiềm lực nhất hạt giống tuyển thủ đã bị đào thải, bỏ qua không đáng tin cậy những vật kia, chúng ta trên tay còn thừa lại bốn tấm. . . Ách, ba tấm bài."

	Xem ra bộ y phục này bán không được là có nguyên nhân, ngay cả các người chơi xấu hổ độ đều không tiếp thụ nổi, NPC không tiếp thụ nổi cũng là tình có thể hiểu.

	Thật sự là tiếc nuối.

	Hi vọng Đằng Đằng tiểu tỷ tỷ không cần uể oải.

	Ngay tại Đêm Mười suy nghĩ làm như thế nào đem cái này tin tức xấu nói cho Đằng Đằng thời điểm, ngồi ở phía sau quầy lão bản bỗng nhiên lại từ trong miệng đụng tới một câu.

	"Cái đồ chơi này là cái gì?"

	Găng tay?

	Schill lẩm bẩm từ trong bao rút ra một con màu trắng tất chân.

	Nghiên cứu một hồi về sau, đại khái là chưa thấy qua dài như vậy lại thẳng bít tất, thế là vén tay áo lên, trực tiếp bọc tại mao nhung nhung trên cánh tay.

	Trong tiệm bán quần áo bốn cái nhỏ player trông thấy, kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	"Ngọa tào!"

	"Lão tử con mắt!"

	"Ngươi nhanh nói cho hắn biết, " Phương Trường vội vàng lôi kéo Từ Thuận, ngữ khí kích động hơi kém không có hô lên đến "Món đồ kia là bít tất."

	Từ Thuận hơi sững sờ, vội vàng thuật lại Phương Trường câu nói này.

	"Bít tất?"

	Schill sững sờ, lẩm bẩm cúi đầu cởi giày, bốn cái nhỏ player rốt cuộc nhịn không được, xông đi lên một tay lấy đồ trên tay của hắn đoạt lại.

	"Lăn a!"

	"Không mua mẹ nó đừng loạn sờ!"

	"Đúng rồi! Ngươi ở đây làm bẩn nghệ thuật!"

	"? ? ?"

	Schill trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi, gãi gãi đầu, suy nghĩ mình cũng không có làm cái gì, những người này phản ứng làm sao như thế lớn.

	Thật sự là một đám thô lỗ gia hỏa!

	Từ Thuận lúng túng ngón chân hận không thể trên mặt đất móc ra bốn phòng một phòng khách.

	Nói thực ra, hắn vậy không hiểu ra sao, mà lại lúc này chính là có VM trợ công, hắn cũng không biết làm như thế nào phiên dịch được rồi.

	Người quản lý đại nhân ở lên!

	Van cầu ngài đổi người đến làm chuyện này nhi đi.

	Hắn thà rằng tại trong chiến hào cùng kẻ cướp đoạt đánh giáp lá cà, thà rằng tại công sự che chắn đằng sau cùng người đột biến sống mái với nhau, vậy thực tế không muốn làm quan phiên dịch việc rồi!

	"Chúng ta đi thôi, nơi này không có chúng ta muốn tìm người."

	"Là thời điểm kết thúc trận này bí hiểm, ngu xuẩn NPC."

	"Đúng vậy, quả thực là đang lãng phí thời gian!"

	Đêm Mười ghim lên bao khỏa, vứt xuống Phương Trường trên tay, cái sau gọn gàng lắc tại trên bờ vai, quay đầu liền hướng ngoài cửa đi.

	Thấy mấy tên player muốn đi, Từ Thuận nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ cuối cùng là kết thúc, vội vàng đi theo.

	"Chờ một chút."

	Mắt thấy bọn hắn thu hồi đồ vật muốn đi, Schill vội vàng mở miệng gọi lại bọn hắn.

	Một đoàn người dừng bước.

	Thấy năm đôi con mắt nhìn lại, Schill nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Như vậy đi, đã các ngươi cũng đi sát vách hỏi qua rồi, không ai muốn những thứ này. . . Ách, tác phẩm nghệ thuật, không bằng thả ta chỗ này gửi bán?"

	Từ Thuận: "Gửi bán?"

	"Không sai, " Schill nhẹ gật đầu, "Chính các ngươi viết cái giá cả, sau đó treo ở cửa kệ hàng hoặc là tủ kính bên trên."

	"Nếu như bán đi, ta chỉ thu hai thành, nếu như không có bán đi, các ngươi rời đi chỗ này trước đó đem đồ vật lấy đi là được."

	Dù sao cũng là Ma quỷ tơ làm gì đó, hơn nữa còn là áo khoác lam nhóm hiếm lạ hàng, mặc dù vật liệu cho lãng phí, nhưng giá trị vẫn phải có.

	Vạn nhất bán đi đây?

	Schill cũng không phải là loại kia gian ngoan không thay đổi người.

	Dù sao hiện tại cũng không còn sinh ý, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ở trên tủ kính làm cái mánh lới cũng tốt.

	Mà lại vạn nhất những người này thời điểm ra đi đã quên gửi bán tại chính mình nơi này đồ vật, vậy những này đồ vật coi như về hắn.

	Loại sự tình này thường có phát sinh.

	Trước đó có cái khi hắn chỗ này gửi bán Deathclaw da lính đánh thuê , vẫn là cái thức tỉnh giả, nói là ở nơi này treo một cái tuần lễ, kết quả chờ mấy tháng cũng không còn gặp người trở về.

	Từ cái khác lính đánh thuê chỗ ấy thăm dò được tên kia đã chết về sau, Schill rất vui vẻ mà đem tấm kia Deathclaw da mua cho nội thành đại lão bản.

	Deathclaw da làm giày da tại nội thành được hoan nghênh nhất, không chỉ là thoải mái dễ chịu dùng bền, mấu chốt nhất là có thể hiển lộ rõ ràng thực lực.

	Từ Thuận nhưng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là nhìn chằm chằm hắn.

	"Chúng ta làm sao tin tưởng ngươi?"

	"Bằng hữu, nơi này là Cự Thạch thành, cùng bên ngoài cũng không đồng dạng! Giấy trắng mực đen ký hiệp nghị, chỉ cần không ra cái kia tường vây , bất kỳ người nào đều phải nhận. Mà lại ta cửa hàng ở chỗ này, còn có thể chạy không thành?" Schill lời thề son sắt nói, "Bốn người các ngươi thức tỉnh giả, chẳng lẽ sợ ta một người bình thường?"

	Nghe tựa hồ có chút đạo lý.

	Từ Thuận nhìn về phía sau lưng bốn tên player.

	Bốn cái nhỏ player một phen thương lượng, cuối cùng đạt thành chung nhận thức.

	Ngựa chết chữa như ngựa sống, thử một chút dù sao cũng so không thử mạnh.

	Phương Trường đi ra phía trước, đem món kia để lọt nhiều nhất lễ phục dạ hội lấy ra, để lên bàn, duỗi ra nắm đấm gõ gõ.

	"Năm trăm!"

	Đêm Mười vậy đưa tới, tại trong bao tìm kiếm một trận, tinh chuẩn mà đem lúc trước bị gia hỏa này bọc tại trên tay đầu kia màu trắng quá gối vớ rút ra.

	Kiếm ra một đôi, hắn một mặt ghét bỏ nhét vào trên mặt bàn.

	"100! Không, 50!"

	Schill: ". . ."

	Ngươi mẹ nó đến cùng bán bao nhiêu?

	Cùng đám gia hoả này giao lưu quá phí sức.

	Schill không kiên nhẫn từ một bên sổ sách bên trên giật xuống một trang giấy, xé thành hai nửa sau ở phía trên viết xuống số lượng.

	"Lọt gió quần áo năm trăm, có thể làm quần mặc bít tất 100. . . Được rồi, lưu cái địa chỉ cho ta đi, ta ít nhất phải biết rõ các ngươi ở cái nào quán trọ."

	Từ Thuận đi ra phía trước lưu lại cái địa chỉ, tại chứng từ bên trên kí rồi tên, không muốn ở đây lãng phí thời gian, vội vàng lôi kéo các người chơi từ nơi này rời đi.

	"Liền cái này y phục rách rưới có thể bán 500? Một đầu phá bít tất 100?"

	"Thật sự là nghĩ tiền muốn điên rồi!"

	Nhìn xem những người kia bóng lưng biến mất ở cổng, Schill bật cười một tiếng, nhưng vẫn là từ trên ghế đứng dậy, đi đến tủ kính trước đem đồ vật treo đi lên.

	Dán viết giá cả nhãn hiệu, hắn tiếp lấy lại quy củ ở bên cạnh xếp đặt khối bảng đen, ở phía trên viết ——

	[ . . . Đặc biệt Ma quỷ tơ chức tạo công nghệ, đến từ thần bí chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật, Cự Thạch thành chỉ một nhà ấy, đây là tuyệt vô cận hữu tác phẩm nghệ thuật.  ] 

	Giải quyết!

	Schill lui ra phía sau hai bước, đem trên bảng hiệu chữ đọc một lần, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Mặc dù cùng những cái kia áo khoác lam nhóm câu thông cũng không vui sướng, nhưng người tổng không đáng cùng đồng Chip không qua được, không phải sao?

	Chỉ cần có thể chuyển tới những cái kia xanh xanh đỏ đỏ mảnh nhựa, cho dù là gặm ăn người sinh ý hắn đều nguyện ý làm!

	. . .

	Theo thương nghiệp trong tiệm ra tới.

	Đêm Mười nhìn về phía bên cạnh các đội hữu.

	"Để tên kia thay chúng ta mua đồ đáng tin cậy sao?"

	Phương Trường nhún vai.

	"Không có cách, dựa vào ngươi cái miệng này ngày tháng năm nào mới có thể bán ra ngoài."

	Đêm Mười không vui.

	"Móa! Ngươi có ý tốt nói ta, ngươi phàm là tại liên minh nhân loại ngữ bên trong thiếu kẹp hai câu Hán ngữ , còn để người ta nghe không hiểu ra sao sao?"

	Phương Trường liếc hắn liếc mắt.

	"Thôi đi ngươi, cha ngươi chí ít sẽ giảng hai câu, ngươi đây? Đếm đều nhận không hoàn toàn!"

	"Ta mẹ nó muốn thi cấp bốn, nào có ở không học cái đồ chơi này?"

	"Đồ ăn thì xong rồi, học một ít Quang ca, chưa từng kiếm cớ."

	"@#%!"

	Cuồng phong: ". . ."

	Nghe các đội hữu cãi lộn, lão Bạch nhìn trời thở dài.

	"Ai, trò chơi này thật mẹ nó khó. . ."

	Hắn là hoàn toàn không hiểu.

	Nhất định là trí lực thuộc tính vấn đề!

	Từ Thuận yên lặng đi theo bốn người sau lưng.

	Mặc dù hắn có nghiêm túc học qua chỗ tránh nạn ngôn ngữ, nhưng là liền học được mấy cái từ cùng câu đơn.

	Những người này nói chuyện một nhanh, hoa văn là hơn, không có nói từ khí hỗ trợ, thật đúng là nghe không hiểu bọn hắn đang giảng cái gì, thậm chí có thời điểm VM cũng không biết nên thế nào phiên dịch.

	Bất quá. . .

	Kia bầu không khí còn rất hữu hảo, mặc dù giọng lớn, nhưng không giống như là cãi nhau.

	Nghe Phương Trường cùng Đêm Mười hai người cãi nhau, cuồng phong bỗng nhiên chen lời nói tiến đến.

	"Nói đến 500 có thể hay không quá mắc? Nơi này người đồng đều tiền công một tháng vẫn chưa tới 100 a?"

	Bao ăn bao ở việc lương ngày 2~3, một tháng cũng liền hơn 90, một chút công trình sư ngược lại là có thể kiếm được gấp mười thậm chí gấp trăm lần số lượng, nhưng nhân số thưa thớt giống gấu trúc lớn.

	"Ngươi không hiểu, ngươi coi như bán 50, những người bình thường kia vậy tiêu phí không tầm thường, " Phương Trường chậm ung dung nói, "Đã như vậy, vì cái gì không dứt khoát bán đắt một chút? Có thể mua được người tự nhiên sẽ mua, mua không nổi người ngươi coi như chiết khấu bọn hắn cũng sẽ không mua."

	Ba người nhìn nhau.

	Ngọa tào?

	Nghe giống như có chút đạo lý!

	Bất quá gia hỏa này giọng nói chuyện, là cùng con muỗi học sao?

	Thật sự là càng lúc càng giống gian thương a. . .

	-
Kết chương.