Chương 419: Thần, muốn hay không gặp một lần Vivien!

	2022-07-05 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Vài ngày sau.

	Theo rừng rậm Ánh Trăng dị động dần dần lắng lại, người thằn lằn A Nỗ cuối cùng là tìm tới cơ hội tiến vào bên trong.

	Hất lên đấu xa A Nỗ nhanh chóng bôn tập, cây cối rừng cây nhanh chóng lướt qua bên cạnh.

	Người thằn lằn nhún người nhảy lên, giây lát hỏi bay vọt cao cương.

	"Cộc!"

	Đột nhiên hắn dùng lực dậm ở trên mặt đất, cát đất bước ra một cái hố đồng thời hắn vậy vậy thắng lại thân hình.

	Ngẩng đầu.

	Mọc đầy các loại loài dương xỉ cùng cây cối màu lục thảm thực vật trung ương, một toà lầu nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

	Đây chính là Kurmis đã từng ẩn cư địa phương, hắn cũng là ở đây lần thứ nhất câu thông bên trên nhiễu sóng chi nhãn, nơi này là người thằn lằn cùng hạt cầu dây leo sinh ra bắt đầu.

	"Kẹt kẹt!"

	A Nỗ chậm rãi đến gần đẩy ra cửa gỗ, trong tiểu lâu trong ngoài bên ngoài đều bị một tầng thực vật bao trùm, bên trong còn có không ít chết héo dây leo.

	Xem ra lúc trước rời đi thời điểm phi thường vội vàng, cũng không có tới được đến hoàn toàn thu thập.

	A Nỗ trong phòng thu thập một phen, tìm được đã từng Kurmis lưu lại rất nhiều không trọng yếu bản nháp.

	Phía trên ghi lại đều là Kurmis bộ phận liên quan tới linh tính thực vật thí nghiệm, còn có nhiễu sóng chi nhãn thí nghiệm số liệu.

	Cùng lúc đó.

	A Nỗ vậy bắt đầu đem những cái kia đã từng nhận nhiễu sóng chi nhãn lực lượng ảnh hưởng đồ vật, thí nghiệm dấu vết lưu lại tiến hành rồi thanh lý.

	Kurmis trải qua Ackerman che sự kiện qua đi, mặc dù không rõ Ackerman che mục đích thực sự, nhưng là biết rõ hắn nhất định là ngấp nghé trên người mình một ít đồ vật.

	Thế là hắn liền nghĩ đến cái này ẩn núp đồn bốt.

	Hắn nắm giữ những này đồ vật nếu như rơi xuống kẻ có lòng dại khó lường trong tay, nguy hại có thể nói là khó có thể tưởng tượng sở dĩ hắn để A Nỗ đi Hộ Hỏa thành trên đường, vậy đem nơi này đồ vật xử lý.

	Bận rộn nửa ngày.

	A Nỗ cuối cùng thu thập xong hết thảy, trong góc một cái ghế thượng tọa xuống tới.

	A Nỗ nâng người lên, cầm trong tay những cái kia vết bẩn tàn phá bản nháp hơi nhìn một chút.

	Chính là bọn chúng chế tạo ra hạt cầu Đằng, cũng làm cho A Nỗ bọn chúng biến thành người thằn lằn.

	A Nỗ ánh mắt mê mang lại trống rỗng.

	Chế tạo ra hạt cầu dây leo là bọn hắn mong muốn, nhưng là biến thành người thằn lằn lại không phải bọn hắn mong muốn.

	"Thế giới này hết thảy đều là đồng giá trao đổi sao?"

	"Muốn có được cái gì, nhất định phải trả giá cái đó?"

	Nghĩ nửa ngày, cái này tựa hồ là một cái không có câu trả lời vấn đề, mà lại đã phát sinh sự tình liền vô pháp thay đổi.

	Cuối cùng.

	A Nỗ hỏi mình một vấn đề khác.

	"Ta là xà nhân , vẫn là người thằn lằn."

	"Về sau."

	"Chúng ta nên lấy thân phận gì ở cái thế giới này tồn tại xuống dưới?"

	"Nên như thế nào ở cái thế giới này tìm tới thuộc về vị trí của chúng ta?"

	A Nỗ hỏi tới đã từng Kurmis hết lần này đến lần khác chất vấn chính mình vấn đề, Kurmis vì khẳng định bản thân tồn tại, vì để cho bản thân không đến mức lâm vào điên cuồng cùng tuyệt vọng, hết lần này đến lần khác nói với mình hắn là một cái xà nhân.

	Mà A Nỗ cùng Kurmis không giống, đối mặt tình trạng vậy hoàn toàn không giống.

	A Nỗ rất muốn nói với mình là một xà nhân, nhưng là A Nỗ không còn có biện pháp lại biến về một cái xà nhân rồi.

	Dù là hắn có thể biến trở về đi.

	Vậy hắn những đồng bạn kia, con của bọn hắn đâu.

	A Nỗ đứng tại cầu độc mộc trung ương, không ngừng nhìn lại hai đầu, không biết đi hướng phương nào.

	Cứ như vậy.

	Hắn nằm ở gian phòng trên ghế ngủ thiếp đi.

	Trong lúc ngủ mơ, chuyện kỳ dị xảy ra.

	Hắn nhìn thấy vô hạn quang mang từ chỗ cao chiếu xạ mà xuống, là tốt rồi giống như Thái Dương.

	"Đây là nơi nào?"

	A Nỗ cảm giác mình giống như từ bên trong biển sâu nổi lên, một chút xíu tới gần mặt nước, tới gần kia nổi sóng chập trùng nguồn sáng.

	Nguồn sáng kia tươi đẹp xán lạn, loá mắt nhưng là không khiến người ta cảm giác được nóng rực cùng nóng rực.

	Hắn ngẩng đầu, nỗ lực mở to mắt.

	Nhìn quanh hướng nơi càng xa xôi hơn.

	Chỉ một thoáng hắn liền thấy rõ hết thảy chung quanh.

	Hắn thấy được một đầu mộng ảo dòng sông lên đỉnh đầu, nơi xa thần thánh Thái Dương kéo dài lấy góc cạnh.

	A Nỗ thấy được một hình bóng từ Thái Dương bên trong hướng về hắn đi tới, nhưng là hắn thấy thế nào vậy thấy không rõ bộ dáng của đối phương, chỉ cảm thấy hẳn là một vị cao gầy thiếu nữ.

	Kia Thần linh một dạng quang ảnh cùng Thái Dương hòa làm một thể, nhìn về phía hắn.

	Mở miệng nói ra.

	"A Nỗ , ta muốn tìm ngươi trao đổi một dạng đồ vật."

	A Nỗ cả người đều choáng trầm trầm, hỏi đối phương một rất thông thường vấn đề.

	"Ngươi là ai?"

	Đối phương trả lời: "Trước đây thật lâu, mọi người xưng hô ta là tạo vật chủ sứ giả."

	Đối phương dừng lại một chút, tựa hồ ngay tại tìm từ.

	"Nhấn!"

	"Hiện tại cũng thế."

	"Ta đồng thời cũng là mộng giới cùng tạo vật Thần quốc thủ hộ giả, 祌 cúp người quản lý."

	A Nỗ: "Tạo vật chủ sứ giả?"

	Hắn chỉ nghe đã hiểu cái này , còn phía sau hắn căn bản là không có nghe hiểu.

	A Nỗ lập tức nhớ lại một loại nào đó tồn tại, chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại danh tự.

	"Yêu tinh?"

	Đối phương không có trả lời, tựa hồ là thầm chấp nhận.

	Hắn nói tiếp.

	"Ta muốn trong tay ngươi cái kia phụ tá bản thảo nhìn một chút."

	"Nó khả năng đối với ta có tác dụng, sở dĩ ta muốn cùng ngươi tiến hành trao đổi."

	A Nỗ lập tức biểu thị cự tuyệt: "Không được, nó là Kurmis đại nhân giao cho ta."

	"Hắn dặn dò qua ta, nhất định phải tiêu hủy nó, không thể để cho nó rơi xuống người có dụng tâm khác trong tay."

	Đối phương mở miệng nói ra: "Ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không đưa nó cho người khác."

	"Ta có thể cho ngươi một dạng đối với ngươi cùng người thằn lằn đều phi thường hữu dụng đồ vật, nó là một cái kỳ tích đạo cụ."

	Theo nói chuyện tiến hành, A Nỗ đứng ở trong hư không.

	Đột nhiên ý thức thanh tỉnh rất nhiều.

	Thần thánh quang mang từ kia vĩ ngạn thân ảnh trên thân rơi xuống, còn có vậy làm sao nhìn đều cảm giác nặng nề phải làm cho người không thở nổi mộng ảo Ngân Hà.

	Hắn nhìn xem hết thảy chung quanh, mặc dù không biết mình đến tột cùng ở nơi nào, nhưng là hắn tựa hồ đột nhiên ẩn ẩn minh bạch.

	Đây tuyệt đối không phải nhân gian nên có cảnh tượng.

	Cái này có lẽ một lần khó được gặp gỡ.

	Bỏ lỡ cơ hội này về sau, hắn liền không còn cách nào lấy được.

	"Kỳ tích đạo bối?"

	"Đây là cái gì đạo cụ?"

	A Nỗ còn là lần đầu tiên nghe thế cái danh tự, mở miệng hỏi đó cùng Thái Dương hòa làm một thể thân ảnh.

	"Nó có tác dụng gì đâu?"

	Đối phương lấy ra một dạng màu vàng túi đan dệt, nói cho A Nỗ.

	"Ngươi cần gì có thể nói cho nó biết, sau đó liền có thể thanh toán đại giới cùng cái túi này tiến hành giao dịch, thu hoạch được ngươi muốn vật phẩm bình thường."

	"Dựa theo ngươi thanh toán đại giới, nó liền sẽ cho ngươi mong muốn đồ vật ngang nhau số lượng."

	"Mỗi ngày có thể sử dụng một lần, số lượng căn cứ cái này cái túi phủ định nôn lượng đến hạn chế."

	A Nỗ cực kỳ chấn động: "Có thể trao đổi ra cái gì?"

	"Tạm thời là các loại vật phẩm bình thường, không bao gồm siêu phàm vật phẩm."

	A Nỗ truy vấn: "Tất cả, hết thảy vật phẩm bình thường."

	Kia thần thánh quang ảnh trả lời: "Ngươi biết được, người có khả năng chế tạo ra đồ vật."

	Nghe vào rất gân gà, nhưng là A Nỗ lại biết năng lực này có bao nhiêu khoa trương.

	Nó có lẽ đối một cái quyền năng giả tác dụng cũng không có lớn như vậy, nhưng là đối với một cái văn minh, nhất là một cái ngay tại ban đầu phát triển bên trong văn minh cùng thế lực to đến khó có thể tưởng tượng.

	A Nỗ không chút do dự, lập tức đáp ứng xuống.

	"Ta đáp ứng rồi."

	Một cái cùng loại đinh yêu tinh tồn tại hướng hắn yêu cầu nào đó dạng đồ vật , vẫn là cái này dạng đối đinh người thằn lằn tới nói tác dụng cực lớn đạo bối, hắn tựa hồ không có lý do cự tuyệt.

	Hoặc là nói đối phương thật sự có ác ý lời nói, hắn cũng căn bản không có cách nào cự tuyệt.

	Còn nữa.

	Nếu như đối phương thật là yêu tinh lời nói, hắn cũng coi là không có vi phạm Kurmis ước định, để cho rơi vào đến nguy hiểm người trong tay.

	A Nỗ vừa mới nói xong, liền lập tức từ trong mộng tỉnh lại.

	Hắn lập tức xoay người mà lên.

	Lắc lắc bản thân đầu, cảm giác mình hốt hoảng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Làm sao lại làm như vậy kỳ quái mộng?"

	Nhưng là tỉnh lại về sau, lại phát hiện bản thân thu thập bản nháp không thấy.

	A Nỗ lập tức đứng lên, cảm giác đầu một cái giật mình.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đồ đâu?"

	Nhưng mà hắn quay đầu khắp nơi nhìn, lại cái gì không có phát hiện, ngược lại là trên bàn thấy được cái kia màu vàng túi đan dệt.

	A Nỗ mờ mịt đi qua, cầm lên cái này cái túi.

	"Không phải."

	Một chữ cuối cùng, phun ra vạn phần kinh ngạc.

	"Mộng?"

	A Nỗ cầm cái này túi đan dệt, bỏ vào một viên kim tệ, đối cái túi nói.

	"Ta cần một chút đồ ăn."

	Sau đó liền thấy bên trong thật sự rơi ra đến rồi một túi đồ ăn, A Nỗ còn nếm nếm.

	"Hương vị cũng không tệ lắm?"

	"Không đúng, cái này lại là thật sự?"

	A Nỗ nhìn xem cái túi này, làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao có thể có dạng này đạo cụ.

	Nó có lẽ không gọi được cường đại, nhưng lại có một loại không nói được thần kỳ.

	Hắn thu xong cái túi này, xử lý tốt trong nhà nhiễu sóng chi nhãn vết tích về sau, lại tại bên ngoài đốt rụi số lớn dây leo, về sau mới rời đi.

	Hắn rời đi rừng rậm Ánh Trăng ngoại vi, liền thấy ven đường mặt khác hai cái người thằn lằn đang chờ đợi hắn.

	"Trở về rồi?"

	"Xử lý thế nào rồi?"

	Người thằn lằn hỏi hắn.

	A Nỗ trả lời nói: "Đều xử lý tốt, bất quá có chút thu hoạch ngoài ý muốn, thật sự thật bất ngờ."

	Người thằn lằn hỏi hắn, nhưng là A Nỗ nhưng không có nói tỉ mỉ.

	Chỉ nói là: "Trở về về sau ta hỏi một chút Kurmis đại nhân, chính ta cũng làm không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì."

	Tiếp đó, A Nỗ nhìn về phía Hộ Hỏa thành vị trí.

	"Bất quá bây giờ, chúng ta nên đi Hộ Hỏa thành rồi."

	"Suinhol đô thành."

	"Đi gặp Osis vương."

	A Nỗ bọn hắn đi tới nơi này, vậy minh bạch chuyến này không chỉ là đi tìm Osis vương nói cho hắn biết muốn xuất hiện nguy cơ, cũng là đang tìm về sau người thằn lằn đường ra cùng thuộc về.

	——

	Rừng rậm Ánh Trăng chỗ sâu.

	Ở một tòa trên sườn núi có một nơi bí ẩn cửa hang, phía trên mọc đầy màu lục rêu xanh.

	Phủ kín đá thông đạo một mực kéo dài hướng dưới mặt đất, tản ra huỳnh quang sợi rễ từ mặt đất đâm xuống, quấn quanh ở hai bên lối đi tản mát ra ánh sáng màu bạc.

	Kia loang lổ điểm sáng lóe ra, thật giống như quang hà trong động chảy xuôi. Xuyên qua đen âm, nhưng lại không nhìn thấy cuối cùng.

	"Thần làm sao vẫn chưa về đâu?"

	Người mặc xiêm y màu vàng óng thiếu nữ cầm Kurmis bản nháp, hướng phía bên trong đi đến.

	Nàng mở miệng nói ra một câu, thanh âm kia liền dọc theo thông đạo không ngừng truyền lại quanh quẩn, biến thành vô số thanh âm trùng điệp cùng một chỗ.

	Cái này khiến thiếu nữ lập tức che miệng lại.

	Càng đi xuống, thông đạo trở nên càng ngày càng rộng rãi, dần dần nghe được dòng sông phun trào thanh âm.

	"Ào ào ào" "

	Đi thẳng đến cuối cùng, xuyên qua một cái đại môn.

	Nàng liền đứng ở một nơi trống trải vô ngần dưới mặt đất động quật phía trên.

	Từ nơi này xem tiếp đi, mạch nước ngầm lưu ở đây giao thoa, chảy xiết cuồn cuộn mà qua.

	Nơi này vậy đồng dạng sinh trưởng không ít ánh trăng thực vật, khắp nơi có thể nhìn thấy tản ra huỳnh quang dây leo.

	Hào quang chiếu sáng hắc ám, càng soi sáng ra ở vào dưới đất một toà cổ lão thành thị.

	"Anjo thành."

	Thiếu nữ nói ra tòa thành thị này danh tự, thời gian qua đi ức vạn năm, nàng cũng là lần đầu tiên tới nơi này.

	Thiếu nữ từ chỗ cao tung bay xuống dưới, lúc này mới bỗng nhiên nhường cho người nhớ tới, nàng cũng là một cái Mộng Yêu tinh.

	Nàng rơi xuống thành phố trên tường thành, thấy được một cái thân mặc trường bào màu trắng thân ảnh đang ngồi ở trên tường thành, lẳng lặng nhìn tòa thành thị này, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

	Giăng khắp nơi khu phố phủ lên gạch đá xanh, cổ xưa thành khu tựa hồ còn bảo lưu lấy Tam Diệp người sinh hoạt vết tích, tang thương tháp chuông thời gian qua đi ức vạn năm còn có thể gõ vang.

	Hết thảy đều tại.

	Trừ đã từng ở chỗ này Tam Diệp người.

	Tại kia bạch bào thân ảnh bên người, còn có một tôn Tam Diệp người "Tượng đá", tựa hồ cùng hắn một đợt đang nhìn tòa thành thị này.

	Trừ cái đó ra, bạch bào thân ảnh trong tay còn bưng lấy một cái chứa lấy mộng cái bình.

	Cảnh tượng này, thật giống như người một nhà đang thưởng thức phong cảnh.

	"Thần!"

	"Ngươi ở đây hoài niệm Redlichiida, hoài niệm hắn thành lập Shinsai sao?"

	Syura nhìn thoáng qua Redlichiida tượng đá, tựa hồ đoán được Doãn Thần suy nghĩ cái gì.

	Từng tại thần ban cho trên đảo tuế nguyệt, thần, thần chi trưởng tử, Tam Diệp người cùng nhau ở tại hòn đảo phía trên thời gian, cũng là Doãn Thần đáng giá nhất hoài niệm thời gian.

	Thần mặc dù nói chỉ có Redlichiida vương là của hắn trưởng tử, những người khác không có quan hệ gì với hắn.

	Nhưng là kỳ thật hắn vẫn sẽ ngẫu nhiên nhìn một chút.

	Nhất là, tại quá khứ nhiều năm như vậy về sau.

	"Muốn hay không gặp một lần Vivien."

	"Dù sao, là Redlichiida lưu lại truyền thừa cùng văn minh."

	Syura đã từng thấy qua khi còn bé cùng với lúc còn trẻ Tinh Hồng nữ thần Vivien, Vu y nhóm còn đã cứu muội muội của nàng.

	Chỉ là Vivien lúc kia còn quá nhỏ yếu, nàng khả năng còn mơ hồ nhớ được Syura cái bóng, nhưng là đại khái quên lãng đã từng phát sinh qua cái gì, quên lãng từng tại tàu bay bên trên mắt thấy qua tạo vật chủ cái bóng.

	Doãn Thần không có đồng ý, chỉ nói là đạo.

	"Rồi nói sau!"

	Doãn Thần nhìn về phía Syura, ánh mắt rơi vào trên tay nàng bản nháp bên trên.

	"Trong hồ tiên nữ?"

	Syura nhẹ gật đầu: "Lại là những người khác cho ta linh cảm."

	Nói đến đây, Syura có chút xấu hổ.

	Đã hơn một lần là những người khác cho linh cảm, cái kia người gọi Smerkel.

	"Không cần không có ý tứ."

	"Syura, muốn khẳng định phàm nhân trí tuệ."

	Doãn Thần rất lạnh nhạt nói cho Syura: "Thế giới này sinh mệnh cùng trí tuệ là chúng ta mang tới, nhưng là thế giới này văn minh là chính bọn hắn đến sáng tạo."

	"Bọn hắn có lẽ không có cường đại lực lượng, vĩnh cửu thọ mệnh."

	"Nhưng là trí tuệ của bọn hắn không có cực hạn."

	Syura nhẹ gật đầu: "Sở dĩ bọn hắn sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích."

	Syura đến nơi này , vẫn là có một cái khác nghi hoặc muốn hỏi thăm Doãn Thần.

	Bất quá còn không có đợi nàng hỏi ra lời, Doãn Thần liền đã nói ra.

	"Ngươi biết nên như thế nào chế tạo ra ngươi muốn đóa hoa kia."

	"Nhưng là, ngươi nhưng lại không biết nên giao phó các nàng dạng gì lực lượng."

	"Thật sao?"

	Syura gật đầu: "Trong rừng tiên nữ là chư thần tín sứ, các nàng có được không gian lực lượng."

	"Nhưng là mới tiên nữ nhất tộc, nên có được dạng gì lực lượng đâu?"

	"Ta nên giao phó các nàng dạng gì sứ mệnh đâu?"
Kết chương.