Chương 178 : Khen Thưởng.
Cái kia màu đen cái rương, ở trong mắt Hạ Bình An tràn ngập sức mê hoặc.

	Rốt cục đến kiểm nghiệm Ám Ảnh vệ thực lực thời điểm.

	Trâu bẻ bộ ngành cùng thân phận, tự nhiên hẳn là có trâu bẻ đãi ngộ, ngoài miệng nói chính mình làm sao trọng yếu làm sao trâu bẻ, thực tế gia nhập sau đãi ngộ lại giống như công nhân tạm tuyển, cái kia đều là tên lừa đảo lừa người thủ đoạn.

	Hạ Bình An không có làm ra vẻ, trực tiếp ngay trước mặt Lam Vô Úy, đem cái rương kia mở ra.

	Cái rương kia phân vài tầng, mở ra sau khi, cái rương thứ nhất tầng, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một mảnh kim quang lấp lóe kim tệ.

	Tất cả kim tệ đều điệp cùng nhau, một quyển một quyển đặt ở nắm mang theo rãnh ô vuông bên trong, mỗi một cuốn kim tệ chính là 50 cái, chỉnh tề thoạt nhìn vui tai vui mắt, tổng cộng có 6 cuốn kim tệ, ròng rã 300 kim tệ, không sai biệt lắm có 15 kg phân lượng.

	Đối với người bình thường tới nói, cái này đã là một bút của cải đáng giá, đối với Hạ Bình An tới nói, cũng có thể tạm giải hắn khẩn cấp.

	Ở bên trong kinh thành ăn, mặc, ở, đi lại, cũng là muốn tiền.

	Nhưng đây chỉ là cái rương kia thứ nhất tầng.

	Khép lại tầng thứ nhất, Hạ Bình An mở ra tầng thứ hai.

	Cái rương tầng thứ hai bên trong, có ba món đồ, ngoài cùng bên trái chính là một cái màu đen Dị thú mặt nạ, con kia Dị thú thoạt nhìn như sư tử, trên trán còn có một chiếc sừng, cái kia mặt nạ thoạt nhìn tức thần bí lại uy nghiêm.

	Mặt nạ bên cạnh, bày đặt một quyển bìa màu đen màu vàng văn tự sách, sách bên cạnh, còn có một khối lệnh bài màu đen, ba cái thẩm mỹ phong cách đều phi thường nhất trí.

	Cái kia quyển bìa màu đen sách trên có ba cái màu vàng văn tự ( Thần Ngôn lục ), lệnh bài màu đen tinh mỹ dị thường , lệnh bài trên điêu khắc phiền phức màu vàng hoa văn, những hoa văn kia liền tạo thành một cái Hắc Ám Chiến Thần giáo bụi gai thần tọa tiêu chí, ở bụi gai thần tọa phía dưới, có một viên màu vàng tinh thần, tinh thần xuống có "Phụ tế" hai chữ.

	"Đây là cái gì?" Hạ Bình An hỏi.

	"Cái này màu đen độc giác Giải Trĩ mặt nạ, là Tài Quyết quân chấp hành nhiệm vụ lúc đánh dấu phối, ngươi là Tài Quyết quân một thành viên, cái này cũng là ngươi đồ vật, ( Thần Ngôn lục ) là Hắc Ám Chiến Thần giáo tất cả mọi người thừa hành Hắc Ám chiến thần trích lời, là trong giáo nhất định phải người người có thể nhớ tới kinh điển thánh ngôn, cái lệnh bài kia, là ngươi ở Tài Quyết quân bên trong thân phận, tuyệt đại đa số mới vừa gia nhập Tài Quyết quân Triệu hoán sư thân phận đều là áo đen giáo sĩ, ngươi gia nhập Ám Ảnh vệ, biểu hiện xuất chúng, đại nhân phi thường thưởng thức ngươi, trực tiếp đem ngươi giáo hàm định là phụ tế, hi vọng ngươi không nên để cho đại nhân thất vọng!"

	Phụ tế, ở giáo sĩ bên trên, đã là Hắc Ám Chiến Thần giáo giáo quyền giai tầng, tuy rằng chỉ là cất bước, nhưng này đã không giống.

	"Hết thảy gia nhập Tài Quyết quân người , dựa theo quy định, đều sẽ đến trong giáo đường học tập ba tháng ( Thần Ngôn lục ), ( Thần Ngôn lục ) là Tài Quyết quân hành động chuẩn tắc cùng cương lĩnh, tất cả mọi người đều muốn cầu có thể đọc thuộc lòng ( Thần Ngôn lục ) trên mỗi một câu nói, ngươi là Ám Ảnh vệ, thân phận đặc thù, ( Thần Ngôn lục ) chính ngươi tìm thời gian xem, này sự kiện chính ngươi để ở trong lòng, giáo bên trong một ít đại nhân, đối với ( Thần Ngôn lục ) phi thường vừa ý, ngươi sau đó nếu như gặp phải, những đại nhân kia có thể sẽ khảo thí ngươi đối với ( Thần Ngôn lục ) lý giải cùng nắm giữ năng lực, nếu như ngươi không đáp lại được, chính là tự hủy tương lai."

	"Rõ ràng, ta sẽ chú ý!"

	"Khối này thân phận lệnh bài, lúc cần thiết ngươi có thể đưa ra, nhớ tới không muốn làm mất rồi, làm mất rồi sau đó sẽ rất phiền phức, nếu như có người dùng ngươi làm mất lệnh bài đi lừa bịp làm ra cái gì chuyện đến, đều muốn tính tới ngươi trên đầu, do ngươi phụ trách, chuyện như vậy trước đây đã xảy ra, có người nhặt được Tài Quyết quân lệnh bài, cầm địa phương trên làm ra rất lớn phong ba, nếu như ngươi tiến giai Nhị Dương cảnh hoặc là giáo hàm có biến hóa, sẽ bù phát mới lệnh bài cho ngươi, nhưng lão lệnh bài muốn giao trở về!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, tầng thứ hai này bên trong đồ vật, đại biểu hắn chính thức bị Tài Quyết quân tán thành, những thứ đồ này, cũng chính là quyền lực cùng địa vị tượng trưng.

	Hạ Bình An đóng lại cái rương tầng thứ hai, mở ra phía dưới cùng tầng thứ ba, ở tầng thứ ba bên trong, Hạ Bình An rốt cục nhìn thấy hắn mộng đẹp để cầu đồ vật, đó là hai viên lóe lên ánh sáng kỳ dị Giới châu, ở cái kia hai viên Giới châu bên cạnh, từng cái phối hợp một khối lóe lên đồng dạng ánh sáng lộng lẫy thần bí thủy tinh, ở cái này hai hạt châu hai viên thần bí thủy tinh bên cạnh, còn có một cái to bằng bàn tay trắng bình ngọc.

	Cái kia thần bí thủy tinh bên trong xuất hiện văn tự, cùng Giới châu bên trong xuất hiện văn tự là như thế, vừa nhìn chính là một bộ.

	Nhìn thấy cái kia hai khối thần bí thủy tinh, Hạ Bình An trong óc ngay lập tức sẽ hiện ra bốn chữ "Thần Niệm thủy tinh" .

	Cái kia hai viên Giới châu, một viên Giới châu phía trên có hai cái lấp lóe chữ tiểu triện "Tuân Tức", còn có một viên Giới châu phía trên lóe lên bốn chữ "Tôn Tẫn đua ngựa", còn cái kia chiếc lọ bên trong đồ vật, Hạ Bình An liền không biết, bất quá hắn mơ hồ có chút suy đoán. . . Lẽ nào là Triệu hoán sư tiến giai Nhất Dương cảnh thần tuyền?

	Chỉ là, cái lọ này cũng quá nhỏ một chút, không phải nói Nhất Dương cảnh thần tuyền là dùng để tắm rửa sao, chuyện này làm sao ngâm?

	Không chờ Hạ Bình An hỏi, Lam Vô Úy liền mở miệng nói lên.

	"Đây là một viên Thần Lực giới châu, dung hợp sau khi có thể tăng cường khoảng 18 điểm thần lực, đây là phối hợp dung hợp cái này viên Thần Lực giới châu 'Thần Niệm thủy tinh', có 'Thần Niệm thủy tinh', dung hợp cái này viên Thần Lực giới châu liền không phải việc khó. . ."

	Lam Vô Úy chỉ vào cái kia viên có "Tuân Tức" hai chữ Giới châu nói, sau đó hắn lại chỉ vào cái kia viên "Tôn Tẫn đua ngựa" Giới châu, "Cái này viên Giới châu là vật cưỡi gia trì Giới châu, dung hợp cái này viên Giới châu có thể để cho ngươi ở cần thời điểm kích phát vật cưỡi tiềm lực, để vật cưỡi năng lực trực tiếp lên một nấc thang, Bạch Trúc tế ti đại nhân nói ngươi thần lực sắp đột phá Nhất Dương cảnh, dung hợp cái này hai viên Giới châu sau khi, ngươi thần lực có thể vững vàng đột phá Nhất Dương cảnh, trong bình này chính là Nhất Dương thần tuyền, chờ đến ngươi dung hợp xong cái này hai viên Giới châu sau khi, ngươi đem Nhất Dương thần tuyền gia nhập vào trong nước tắm rửa hấp thu là được, những thứ đồ này, hẳn là có thể để cho ngươi vững vàng tiến giai Nhất Dương cảnh, cái khác Tài Quyết quân muốn có đãi ngộ như vậy, ít nhất phải nửa năm sau đó lập xuống chiến công mới được!"

	"Thay ta cám ơn Lâm Nghị đại nhân, ta nhất định không có nhục sứ mệnh, không phụ đại nhân cùng Tài Quyết quân bồi dưỡng!" Hạ Bình An trực tiếp đem màu đen cái rương cất đi, nói với Lam Vô Úy.

	Ở trong lòng, Hạ Bình An thì lại như ăn một viên thuốc an thần, tâm nói cái này Ám Ảnh vệ quả nhiên có làm đầu, cái này Ám Ảnh vệ đãi ngộ, quả nhiên trâu bẻ, không uổng công chính mình vạn dặm xa xôi đến thành Thượng Kinh, chính mình chỉ là chấp hành một lần "Nhiệm vụ nhỏ", lập tức liền bị đề bạt khen thưởng, thu được lượng lớn tài nguyên, xem ra sau này cái này Ám Ảnh vệ nhiệm vụ, chính mình nhất định phải nghiêm túc đối phó, muốn cho người ở phía trên nhìn thấy chính mình "Bị giá trị lợi dụng" .

	Đối với Hạ Bình An biểu hiện, Lam Vô Úy rất hài lòng, hắn gật gật đầu, "Tài Quyết quân cùng Ám Ảnh vệ có công tất thưởng, có tội tất phạt, cuộc sống sau này vẫn dài ra đây, ngươi chậm rãi liền biết rồi, ngươi hiện tại xem như là chính thức gia nhập Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ, có thể chấp hành Ám Ảnh vệ chính thức nhiệm vụ, hiện tại thì có một cái nhiệm vụ phải cho ngươi?"

	"Nhiệm vụ gì?"

	Lam Vô Úy con mắt híp lại, sắc mặt cũng theo nghiêm nghị, "Ngươi biết Huyết Ma giáo sao?"
Kết chương.