Chương 27 : Thỉnh cầu.
"Demurdo?

	"Bọn họ còn tại trong nhà ăn."

	Urdy. Branch vô ý thức hồi đáp.

	Ngay sau đó, hắn chỉ hướng mốc meo đầu bị tịnh hóa địa phương, cấp bách hỏi:

	"Vừa rồi đó là cái gì?"

	Duy trì Gehrman. Sparrow nhân thiết Klein không làm trả lời, mắt liếc Danis, trực tiếp vượt qua Donna một nhà, đi tới đại môn đóng chặt nhà hàng Lime phía trước.

	"Liệt diễm" Danis xách đèn bão, bởi vì rốt cục hoàn thành một mục tiêu buông lỏng không ít, hắn thẳng lưng, xem Urdy đám người, hắc một tiếng nói:

	"Các ngươi không cần đi quản đây là cái gì, nhớ kỹ nó là sẽ thương tổn các ngươi quái vật là được rồi."

	Nếu như không phải Gehrman. Sparrow liền tại vài mét có hơn, hắn thậm chí muốn tuyên bố: Chỉ có ta, "Liệt diễm" Danis đại nhân, mới có thể bảo vệ các ngươi!

	Cleves cùng Cecil, Teague liếc nhau, chủ động tiến lên, trấn an cố chủ nói:

	"Chờ trở về tàu Bạch Mã Não lại hỏi."

	Thẳng thắn giảng, bọn họ ba vị bảo tiêu từng đều hoặc dài hoặc ngắn làm qua một đoạn thời gian mạo hiểm gia, có thể đối quái vật nhận tri như cũ dừng lại tại dân tục truyền thuyết cùng đồng hành lời say cấp độ này, lúc này khó tránh khỏi có chút mình đang nằm mơ hoảng hốt.

	Nhưng đối bọn họ mà nói, nếu được chứng kiến ngư nhân loại sinh vật này, những vật khác cũng liền không phải như vậy quá khó mà tiếp nhận, nhiều nhất so ngư nhân xấu một điểm cổ quái một điểm đặc thù một điểm.

	Nghĩ như vậy, bọn họ nội tâm ổn định không ít, súng trong tay tựa hồ lại tìm về lực lượng.

	Bất quá, kia đạo từ trên trời giáng xuống thuần khiết quang mang vẫn vượt ra khỏi bọn họ lý giải phạm vi, chỉ cảm thấy lâu dài đến hình thành thế giới quan, nhân sinh quan cùng giá trị quan đều xuất hiện dao động, chỉ có thể tạm thời không đi cân nhắc, đem đủ loại cảm xúc toàn bộ ép đến đáy lòng.

	Klein dừng ở nhà hàng Lime cổng, nâng tay phải lên, gập ngón tay gõ vang.

	Đông! Đông! Đông!

	Hắn có tiết tấu gõ ba cái sau, bên trong không người trả lời, hoàn toàn yên tĩnh.

	Nếu như không phải còn có ánh nến từ cửa sổ cùng trong khe cửa sáng ngời lộ ra, Klein thậm chí sẽ cho rằng đây là một tòa bỏ hoang thật lâu nhà trống.

	Đông! Đông! Đông!

	Hắn lại gõ ba lần.

	Phòng ăn bên trong, trầm mặc như cũ, tất cả mọi người phảng phất tại tuân thủ sương mù thời tiết không trả lời tiếng gõ tập tục.

	Klein thu hồi tay phải, vỗ vỗ hai hàng nút lễ phục dài vạt áo.

	Đột nhiên, thân thể của hắn ngửa ra sau, đầu gối nhấc lên, dùng sức hướng phía trước đạp ra chân phải.

	Ầm ầm một tiếng, phòng ăn đại môn chợt về sau mở rộng, cố định khóa đồng cái đinh toàn bộ xông ra.

	Thân xuyên áo đuôi tôm, khuôn mặt nhiều thịt, gần như thành tròn lão bản Fox vẫn là đứng tại nguyên bản vị trí, lựa chọn ngủ lại nữ sĩ cùng chư vị thân sĩ lại phân phân mở cửa phòng, lẳng lặng đứng tại đường ranh giới bên trên, vô thanh nhìn bên này.

	"Ngươi nghĩ, làm cái gì?" Fox không có nổi giận, ngữ khí giống như trước đó, nhưng trong tay đã nhiều thanh súng lục.

	Mở linh thị Klein chuyển động đầu, nhìn quanh một vòng, chưa từ ở đây nhân loại trên thân phát hiện tà dị vết tích.

	Hắn ánh mắt rơi xuống chủ nhà hàng trên thân, ánh mắt trầm ngưng xuống, nhìn đối phương con mắt nói:

	"Demurdo một nhà đâu?"

	Fox cùng đối phương đè nén cảm xúc, phảng phất tại ấp ủ phong bạo màu nâu đậm con ngươi nhìn nhau hai giây, mất tự nhiên xoay qua đầu nói:

	"Còn có một bàn, người ngoài, trên lầu."

	"Khiến bọn họ xuống." Klein lạnh lùng phân phó nói.

	Fox yên lặng mấy giây, cho đến đối phương mau lẹ rút súng, nhắm ngay đầu của hắn.

	Hắn hít vào một hơi, phái vị người hầu đi lầu hai, mang theo Demurdo một nhà xuôi theo cầu thang đông đông hướng xuống.

	"Xảy ra chuyện gì?" Demurdo là vị không đến ba mươi nam tử, lần này là tại cùng tân hôn thê tử nghỉ phép.

	Klein rủ xuống họng súng, bình thản nói:

	"Cảng Bansi phát sinh biến cố.

	"Các ngươi là cùng ta cùng nhau về trên thuyền, vẫn là ngủ lại nơi này?"

	"Biến cố?" Demurdo nhai nuốt từ đơn này đồng thời, trông thấy phía ngoài Urdy. Branch tại đối với mình nặng nề gật đầu.

	Hắn biết đối phương là vị rất có tiền xuất nhập khẩu thương nhân, tùy thân mang ba vị bảo tiêu, tin tưởng nếu quả thật có biến cố gì, cùng đối phương ở cùng nhau khẳng định càng thêm an toàn, cho nên, đáp án không cần nói cũng biết.

	Về phần cảng Bansi đặc biệt phong tục, đây chẳng qua là phong tục mà thôi! Hắn giữ chặt tân hôn thê tử tay , vừa đi hướng cổng , vừa lễ phép cười nói:

	"Chúng ta tất cả mọi thứ đều trên thuyền, đương nhiên là cùng các ngươi cùng nhau."

	"Cám ơn." Hắn cùng hắn tân hôn thê tử đồng thời nói tiếng cám ơn, vượt qua Klein, cùng phía ngoài Branch một nhà hội hợp.

	Klein thu hồi súng lục, rất có lễ phép hướng lão bản Fox hơi cúi người nói:

	"Quấy rầy."

	Nói xong, hắn xoay người qua, tại phòng ăn tiết ra ngoài quang minh bên trong, đi hướng Cleves đám người.

	Ầm ầm một tiếng, nhà hàng Lime đại môn lần nữa khép lại, bị gió thổi phải có chút lay động.

	Klein vừa rồi kỳ thật có phát giác được một chút dị thường, không khí vi diệu, nhưng nếu linh thị không có thu hoạch, hắn cũng không muốn đi truy đến cùng, miễn cho dẫn bạo cảng Bansi cất giấu kia cự đại nguy hiểm.

	Hắn trở lại Danis bên cạnh, liền đèn bão ánh sáng quét hạ nhân số.

	Donna một nhà bốn người, ba bảo tiêu, Demurdo vợ chồng, cùng với mấy vị tôi tớ, đủ. . . Klein trao đổi súng lục cùng thủ trượng vị trí, nâng lên cầm súng tay phải, thò vào hai hàng nút lễ phục dài bên trong, vuốt nhẹ "Thái Dương trâm ngực" .

	Hào quang màu vàng sậm lóe lên, lực lượng vô hình nhanh chóng ra phía ngoài khuếch tán, gợn sóng như vậy dâng lên ở đây tất cả mọi người.

	Nháy mắt này, Donna đám người tựa như đi tới phương nam, chính tắm rửa ánh mặt trời ấm áp, xua tan thể nội âm hàn.

	Bọn họ không còn khẩn trương như vậy cùng lo lắng, tựa hồ tìm về thuộc về mình dũng khí, trước đó hưởng dụng cảng Damir đặc chế thịt muối còn sót lại một chút màu đen tính cả cực ít tà dị cảm giác cấp tốc tan rã.

	"Thái dương quang hoàn", có thể đề cao hai mươi mét phạm vi bên trong đồng bạn dũng khí, cũng tịnh hóa trong cơ thể của bọn họ tà dị lực lượng!

	Mượn nhờ trâm ngực thi triển này chủng loại pháp thuật năng lực, chịu Klein linh tính cùng tinh thần khống chế, hắn có thể khiến Thái Dương lực lượng vòng qua không muốn giúp trợ mục tiêu.

	"Đi trước bưu cục." Klein lặp lại một lần, tay trái cầm trượng, tay phải cầm súng, phân biệt hảo phương hướng, cất bước tiến lên.

	Danis thì dựa theo hắn ra hiệu, đi tại bên trái rìa, Cleves, Cecil cùng Teague phi thường chuyên nghiệp nhận lấy mặt khác hai phương hướng cảnh giới.

	Vượt qua 15 người đội ngũ, một khi gặp được tập kích, rất dễ dàng được cái này mất cái khác, hơn nữa nơi này chỉ có "Liệt diễm" có thể chân chính xưng là trợ thủ. . . Nên làm như thế nào đâu? Klein hồi tưởng trước đó tao ngộ quái vật đặc điểm, bỗng nhiên đem súng lục nhét trở về dưới nách túi súng bên trong, cũng đem thủ trượng giao cho tay phải.

	Hắn tay trái thò vào túi áo, bỏ đi hộp thuốc lá sắt bức tường linh tính, lấy ra Azcot còi đồng, đưa nó nắm tại trong lòng bàn tay, chốc chốc quăng lên.

	Hắn tin tưởng những cái kia chỉ còn một cái đầu bất tử loại quái vật, khẳng định sẽ lãng quên người khác, "Mắt" bên trong chỉ còn này mai màu đồng thau cổ lão cái còi!

	Cứ như vậy, ta liền không cần lo lắng không kịp cứu viện, đây chính là MT tác dụng a! Klein cảm thán một tiếng, hơi tăng nhanh bộ pháp.

	Ngay lúc này, phía trước mỏng manh trong sương mù bay ra ba mọc đầy vệt mốc khô quắt đầu, bọn nó như mũi tên từ khác biệt phương hướng xung hướng Klein, hoàn toàn không nhìn cái khác ngon lành huyết nhục tồn tại.

	Ba! Danis đồng tử co rụt, có chút lo lắng Gehrman. Sparrow sẽ luống cuống tay chân, lại có chút chờ mong đối phương bày ra thực lực chân chính.

	Ba. . . Klein không chút hoang mang vẩy bàn tay trái, đem Azcot còi đồng ném về giữa không trung.

	Những cái kia kéo thực quản bay lượn đầu lúc này vẽ lên đường vòng cung, chạy về phía mục tiêu chủ yếu nhất.

	Klein lui ra phía sau một bước, không có biểu cảm giơ tay nhéo một cái "Thái Dương trâm ngực" .

	Đột nhiên, còi đồng vị trí lăng không sinh ra từng bụi màu vàng dày đặc hỏa diễm, khí tức thần thánh bàng bạc tràn ngập.

	"Quang minh chi hỏa" !

	Ba cái kia da bọc xương đầu đồng thời phát ra thê lương kêu thảm, tại vàng kim trong ngọn lửa hóa thành từng nhúm bột phấn.

	Klein tiến lên hai bước, thò tay tiếp nhận Azcot còi đồng.

	. . . Còn có thể như vậy? Lại là một kiện thần kỳ vật phẩm? Danis sửng sốt hai giây, chỉ cảm thấy sự tình giải quyết quá thoải mái.

	Lúc này, Demurdo cùng thê tử của hắn cũng thấy rõ ràng vừa rồi tập kích mọi người đồ vật hình dạng thế nào, một dọa đến sắc mặt trắng bệch, một thất kinh hỏi:

	"Đó, đó là cái gì?"

	Donna lúc này quay người, chăm chú gật đầu nói:

	"Chờ trở về tàu Bạch Mã Não lại hỏi."

	Nói xong, nàng dựng thẳng lên ngón tay, chống đỡ tại bên môi, bắt chước Sparrow thúc thúc cho ra "Chớ lên tiếng" ý tứ.

	Demurdo nghĩ đến phía trước người trẻ tuổi kia cho thấy thần thánh khí tức, gian nan nuốt nước miếng một cái, lôi kéo thê tử tay, cảnh giác trầm mặc xuống, đám người hầu thấy thế, chỉ có thể thuận theo.

	Đội ngũ tiếp tục tiến lên tại chỉ có đơn bạc ánh trăng trên đường phố, hai bên phòng ốc bên trong đèn đuốc đều đã dập tắt, cửa sổ lồi sau là thấy không rõ hắc ám.

	Donna luôn cảm thấy bên trong có từng đôi mắt tại cùng chính mình đám người di động, nhưng lại ngại với một số nhân tố, không có ai lộ diện.

	Bọn họ khẳng định đều đang sợ Sparrow thúc thúc! Nàng kéo căng đệ đệ tay, đi tại cha mẹ vòng bảo hộ bên trong.

	Bỗng nhiên, bên cạnh đầu phố xuất hiện một thân ảnh, hắn khoác áo choàng màu đen, nghiêng mình về trước, lộ ra cái cổ còn đang rỉ máu tươi, mà trên cổ, trống rỗng, chỉ có áo choàng bên trong tôn lên ánh trăng.

	Hà!

	Kia không đầu bóng người trong miệng phát ra như dã thú khẽ kêu, đặng đặng đặng liền xông về Klein, dẫm đến đường phố mặt đất xuất hiện nhẹ nhàng lay động.

	Nó trải qua vị trí, vừa vặn muốn cùng Danis đụng tới, vị này nổi danh hải tặc thầm mắng một tiếng, huy động cánh tay, từ trong lòng bàn tay vung ra một đoàn lặp đi lặp lại áp súc qua màu da cam hỏa cầu.

	Ầm ầm!

	Hỏa cầu nổ tung, nổ đến kia người không đầu hướng về sau liền lùi lại mấy bước.

	Trên người hắn quần áo rách rưới, làn da nhanh chóng cháy đen, áo choàng theo đó bắt đầu cháy rừng rực.

	Nhưng tại sớm đã mất đi sinh mệnh quái vật mà nói, đây không tính là cái gì quá nghiêm trọng tổn thương.

	Liền tại này sát na, theo bộp một tiếng giòn vang, đấu bồng màu đen bên trên xích diễm đột nhiên dâng lên, như đang nở rộ.

	Mặc áo khoác Klein từ trong ngọn lửa nhảy ra, mượn nhờ rơi xuống quán tính cùng bản thân lực lượng, đem song chưởng nắm giữ thủ trượng trực tiếp đâm vào cổ người không đầu.

	Phốc "!

	Kia thủ trượng chui vào người không đầu thân thể, từ nó hạ bộ thò ra.

	Phanh! Klein phần lưng cơ bắp phồng lên, ngạnh sinh sinh đem không đầu quái vật cắm té xuống đất!

	Nhân cơ hội này, hắn một bên đứng ở đối phương sau lưng, tiếp tục nắm chặt thủ trượng, một bên đem linh tính quán chú vào "Thái Dương trâm ngực" bên trong.

	Hắn vừa rồi đã dùng linh thị phán đoán qua, "Triệu hoán thánh quang", "Tịnh hóa chi trảm" cùng "Quang minh chi hỏa" đều không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết này xanh đen nhan sắc nồng đậm quái vật, chỉ có thể đổi một loại biện pháp.

	Năm giây, bốn giây, ba giây, người không đầu kiệt lực giãy dụa, lại giống rắn, nửa quỳ bị thủ trượng một mực găm trên mặt đất.

	Hai giây, một giây!

	Klein trầm thấp mở miệng, phun ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Thái Dương!"

	Lấm ta lấm tấm ánh sáng hiện ra, hóa thành giọt nước, vẩy xuống dưới, xối tại người không đầu trên thân.

	Xèo xèo! Xanh đen khí thể toát ra, Klein buông ra thủ trượng, bên cạnh dời hai bước.

	Thưa thớt "Nước mưa" bên trong, người không đầu liên tục run rẩy, cuối cùng bình tĩnh trở lại, hòa tan thành một vũng máu.

	Không có phi phàm đặc tính. . . Điều này nói rõ không phải chân chính địch nhân, nhiều nhất tính chế tạo ra "Nô bộc" . . . Klein rút về thủ trượng, quay người đi hướng đội ngũ.

	"Thật cool!" Danton phát ra đến chậm tiếng than thở.

	Donna con ngươi cũng là lóe sáng rạng ngời.

	Vẫn là mượn nhờ thần kỳ vật phẩm lực lượng. .. Bất quá, kia dựa vào hỏa diễm thiểm hiện nói rõ hắn thực lực chân chính, thật khó đối phó. . ."Liệt diễm" Danis thu hồi tầm mắt, cảm thấy mình trước đó không mù quáng chạy trốn quyết định thực sự quá sáng suốt.

	Bảy tám phút sau, lại thanh lý hai đợt quái vật đội ngũ tới cảng Bansi bưu cục.

	Cleves chủ động tiến lên, gõ đại môn.

	"Ai?" Bên trong truyền ra một đạo nhẹ nhàng giọng nữ.

	"Chúng ta muốn tìm 'Bạch Mã Não' hào thuyền trưởng Ireland tiên sinh." Cleves cách cửa hồi đáp.

	Trong đêm yên tĩnh, giọng nữ kia không nhanh không chậm nói:

	"Hắn cùng, lái chính của hắn, đi sát vách, giáo đường."

	Người nơi này nói chuyện có chút kỳ quái a, có lẽ chỉ có tương tự ban đêm là như vậy? Klein vứt ra mai kim tệ, xác nhận đối phương không có nói dối.

	Bọn họ chuẩn bị rời đi lúc, bưu cục bên trong giọng nữ kia chần chờ một lúc nói:

	"Các ngươi, có thể hay không, giúp ta lưu ý, một người.

	"Hắn là của ta, đồng sự, đêm nay gió nổi lên phía trước đi ra, lại không có trở về.

	"Hắn gọi, Pavo. Court."
Kết chương.