Chương 317 : Lại có thiếu nữ nào không thích?.
Từ chủ bộ mặc dù là cái cửu phẩm quan, bất quá cũng coi là quan.

	Mà lại hắn là lại viên cất nhắc lên, cũng là bản thành nhân sĩ.

	Loại này chức vị, cùng Trần đồng sinh một dạng, chính là thuộc về chức quan không lớn, nhưng mà trong nha môn là không thể nhất đắc tội người.

	Triệu Sách đi theo nha sai đằng sau, có chút hiếu kỳ đến Từ chủ bộ làm việc phòng.

	Đối Từ chủ bộ chắp tay hành lễ, nói ra: "Chủ bộ đại nhân, học sinh Triệu Sách."

	"Không biết đại nhân tìm học sinh cần làm chuyện gì?"

	Từ chủ bộ đang tại chờ lấy hắn tới, nhìn thấy Triệu Sách sau khi hành lễ, đầu tiên là cười tủm tỉm trên dưới dò xét hắn một phen.

	Sau đó mới chỉ vào một bên cái bàn nói ra: "Triệu công tử quả nhiên là tuấn tú lịch sự, còn xin ngồi đi."

	Triệu Sách cám ơn sau, vững vàng ngồi tại Từ chủ bộ đối diện.

	Triệu Sách sau khi ngồi xuống, Từ chủ bộ để cho người ta dâng trà, làm chính là một bộ muốn kề đầu gối nói chuyện lâu dáng vẻ.

	Đợi đến hai người đều uống một hớp nước trà sau, Từ chủ bộ mới cười tủm tỉm nói: "Hôm nay nghe nói ngươi đến tìm Huyện tôn đại nhân, nhưng là muốn từ biệt, xuất phát đi phủ thành rồi?"

	Triệu Sách gật đầu trả lời: "Đúng vậy, tiên sinh muốn chúng ta gần đây xuất phát đi phủ thành, sớm cảm thụ một chút bầu không khí."

	Từ chủ bộ nghe xong, trong mắt tức khắc lóe kim quang.

	Hắn hỏi: "Ngươi này huyện, phủ hai thí đều phải án thủ, đạo thí nhất định là qua."

	"Vậy ngươi năm sau thi Hương, có chắc chắn hay không?"

	Triệu Sách nghe xong, trầm mặc một chút, mới chi tiết trả lời: "Chủ bộ đại nhân, học sinh đây cũng là may mắn."

	"Đến nỗi thi Hương, tham gia nên là sẽ tham gia, nhưng mà nắm chắc, thật sự khó mà nói."

	Từ chủ bộ nghe Triệu Sách lời này, lại cười mị mị uống một miệng nước trà.

	"Là cái ổn trọng, không tệ."

	Đặt chén trà xuống sau, hắn mới nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, lại hỏi: "Triệu công tử nương tử của ngươi, là cái nông gia nữ."

	"Lần trước tại trên công đường sự tình, ta cũng là nghe nói, ai...... Này Triệu phu nhân cũng là số khổ."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua Từ chủ bộ, nghe hắn nhấc lên chính mình tiểu cô nương, lại nhìn xem hắn một bộ bình tĩnh tự nhiên dáng vẻ, trong lòng ẩn ẩn đoán được một chút cái gì.

	Triệu Sách bình tĩnh "Ừm" một tiếng: "Nội tử khi còn bé qua xác thực rất đắng, bất quá những này đều đã qua."

	"Bây giờ nàng gả ta, ngày sau chúng ta đều sẽ áo cơm không lo, không cần lại cân nhắc lúc trước những cái kia cực khổ."

	Từ chủ bộ cười cười, nói ra: "Ngươi một cái nông gia tử, ngắn như vậy thời gian có thể có thành tựu ngày hôm nay, đúng là để cho người ta bội phục."

	Gặp này nhàn thoại nói chuyện không sai biệt lắm, Từ chủ bộ cũng không có ý định lại vòng quanh.

	Hắn trực tiếp nói ra: "Nhưng mà, theo ngươi địa vị này càng ngày càng cao, trong nhà việc vặt cũng càng nhiều."

	"Triệu công tử có bao giờ nghĩ tới, lại tìm một cái đắc lực giúp đỡ, thay ngươi quản lý tốt nội trạch sự tình, dạng này ngươi liền có thể an tâm đi chuẩn bị khoa cử."

	Lần trước tại tết Trung thu sau, Từ chủ bộ liền đã nghĩ đến cùng Triệu Sách kết một mối hôn sự.

	Hắn là lại viên cất nhắc lên, trong nhà ở thành này quả thật có không thấp địa vị.

	Nhưng mà chức vị của hắn lại cao, cũng liền dạng này.

	Triệu Sách bây giờ đang trẻ tuổi, khoa cử thành tích lại tốt như vậy.

	Ngày sau có thể đi đến cái dạng gì độ cao, nhưng là không thể nói.

	Nếu như mình bây giờ có thể cùng hắn kết việc hôn nhân, ngày ấy sau nếu như Triệu Sách thật sự lên như diều gặp gió, chính mình ở trước mặt hắn, tự nhiên cũng có thể nói lên mấy câu.

	Coi như Triệu Sách khoa cử không được, vậy thì dựa vào nhà hắn cái kia một tay chế đường tay nghề, bọn hắn cũng có thể dính vào không ít ánh sáng.

	Mà lại Triệu Sách trong nhà cái kia tiểu nương tử, mặc dù là tính tình cứng cỏi, nhưng mà xuất thân nông gia, khẳng định không nhiều lắm mắt thấy lực.

	Đến lúc đó Triệu Sách thi tú tài sau, có một cái đắc lực nội thất trợ giúp, sự nghiệp mới có thể nâng cao một bước.

	Đây là một cái cả hai cùng có lợi.

	Từ chủ bộ cảm thấy, một cái nam nhân bình thường, nên cũng sẽ không cự tuyệt đề nghị của mình.

	Hắn tự tin nói ra: "Đúng lúc trong nhà của ta có một nữ nhi, năm gần mười lăm, không chỉ tướng mạo mỹ mạo, còn biết sách biết lễ."

	"Từ nhỏ đi theo mẹ nàng cùng một chỗ, học tập quản lý nội trạch sự tình."

	"Nếu là Triệu công tử cố ý, đợi ngươi đạo thử qua sau, liền có thể hồng tụ thiêm hương, chẳng phải là một kiện chuyện tốt?"

	Nhìn Triệu Sách cùng nhà hắn cái kia tiểu nương tử cảm tình tốt như vậy, Từ chủ bộ cũng sẽ không làm cái gì ác nhân, muốn hắn bỏ vợ tái giá.

	Đợi đến Triệu Sách thi tú tài sau, liền có thể nạp thiếp.

	Dù sao chính mình nữ nhi này, cũng chỉ là cái thứ nữ mà thôi.

	Đến lúc đó mình nữ nhi mặc dù là cái quý thiếp, chỉ là phía sau có bọn hắn chủ gia ủng hộ, cũng không sợ Triệu Sách trong nhà khó xử nàng.

	Huống chi, này Triệu Sách là cái sẽ sủng thê, cũng không cần lo lắng hắn sẽ đối với mình nữ nhi thế nào.

	Từ chủ bộ nghĩ thầm, chính mình cũng coi là vì cái này thứ nữ, tìm một hộ hảo nhân gia.

	Triệu Sách nghe xong, trong lòng khẽ thở dài một hơi.

	Sớm biết này Từ chủ bộ tìm chính mình nói là những này, hắn còn không bằng từ chối chính mình không có thời gian, không xuất hiện ở đây cho thỏa đáng.

	Từ chủ bộ gặp Triệu Sách trầm mặc một chút, biết hôm nay chính mình đột nhiên nhắc tới những thứ này, là có chút đường đột.

	Hắn liền uống nước trà, chờ lấy Triệu Sách đáp ứng.

	Từ chủ bộ thậm chí nghĩ, mặc dù là nạp thiếp, nhưng mà nên có phô trương vẫn là đến có.

	Đến lúc đó không thể bái đường, bất quá hắn cũng phải lấy danh nghĩa của mình, đi mở tiệc chiêu đãi thân bằng hảo hữu, rộng mà báo cho mới là.

	Triệu Sách lại nói: "Đa tạ Từ chủ bộ hảo ý, chỉ là học sinh chỉ sợ không thể tiếp nhận."

	Từ chủ bộ được đến câu trả lời này, có chút kinh ngạc đem chén trà buông xuống.

	"Ngươi nếu là thi tú tài, trên người liền có công danh, cái kia tất nhiên là có thể nạp thiếp."

	"Hẳn là ngươi là chê ta nhà nữ nhi thân phận không đủ, không xứng với ngươi?"

	Từ chủ bộ cũng không nghĩ ra sẽ bị cự tuyệt như vậy, bởi vậy giọng nói chuyện, cũng có chút vọt.

	Triệu Sách đứng dậy, chắp tay nói: "Học sinh chỉ là một kẻ nông gia tử , lệnh ái phối ta, dĩ nhiên là dư xài."

	Từ chủ bộ nghe tới Triệu Sách lời nói, lúc này mới trong lòng thoải mái một chút.

	Nhưng hắn vẫn là bất mãn nói: "Đã như vậy, nữ nhi của ta đều cam nguyện làm thiếp, ngươi vì cái gì còn muốn cự tuyệt?"

	"Dù thế nào cũng sẽ không phải nhà ngươi cái kia tiểu nương tử không thích ngươi nạp thiếp a?"

	Triệu Sách lắc đầu, nói ra: "Từ chủ bộ, học sinh trước mắt chỉ nghĩ chuyên tâm đọc sách, tham gia khoa cử."

	"Đến nỗi khác, chưa bao giờ từng nghĩ tới."

	"Lệnh ái là cái Quan gia tiểu thư, như vậy ủy thân cho ta làm thiếp, chẳng phải là ủy khuất nàng?"

	"Học sinh cảm thấy chuyện này không ổn, xác thực không thể tiếp nhận."

	Triệu Sách mặc dù là cự tuyệt, nhưng mà câu câu đều tại nhấc lên Từ chủ bộ.

	Từ chủ bộ trong lòng điểm kia khí, rất nhanh cũng liền tiêu tan.

	Hắn thầm nói: "Ta một cái làm cha, làm như thế nào an bài liền an bài thế nào."

	"Cho dù là làm thiếp, nàng cũng phải ngoan ngoãn đi làm."

	"Mà lại ngươi tuấn tú lịch sự, lại có thiếu nữ nào không thích?"

	"Thực sự không cần sợ hãi nàng lại bởi vậy mà ủy khuất chính mình."

	Triệu Sách lắc đầu, nói ra: "Huyện tôn đại nhân cũng rõ ràng, ta đọc sách thời gian ngắn ngủi."

	"Ngày sau vẫn là phải đem phần lớn thời giờ phóng tới đọc sách đi lên, lại sao có thể vì nịnh nọt chủ bộ đại nhân, mà cưới lệnh ái về nhà, để nàng phòng không gối chiếc?"

	"Còn xin chủ bộ đại nhân thứ lỗi."

	Từ chủ bộ gặp Triệu Sách một mà tiếp cự tuyệt, nguyên bản tràn đầy tự tin hắn cũng có chút lúng túng.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Từ xưa tài tử ái giai nhân."

	"Ba tháng hoa đào nở sau, đằng sau mẫu đơn, thược dược, thu cúc, Đông Mai, đều là đều có hương thơm."

	"Ngươi ngược lại là tốt, thế mà vẻn vẹn trông coi này một gốc đến sớm Xuân Đào, như vậy gọn gàng dứt khoát cự tuyệt bổn quan tặng hoa ý đẹp."
Kết chương.