Chương 2 : Năng Lực.
Chỗ tránh nạn ngay khi cao ốc lòng đất tầng bốn, tiến vào chỗ tránh nạn đám người có thể thông qua thang máy, bãi đậu xe, còn có tiến vào chỗ tránh nạn công chúng đường hầm nhanh chóng tiến vào.

	Cự ly mấy trăm mét không tính xa, Hạ Bình An tốc độ rất nhanh, không tới hai phút, hắn ngay khi hướng dẫn dưới sự chỉ dẫn vọt tới Thanh Vân trung lộ Thiết Vân cao ốc, trên tay còn ôm một cái hai tuổi bé trai, bên người theo một tên sắc mặt tái nhợt phụ nữ trung niên, theo mãnh liệt dòng người tiến vào cao ốc chỗ tránh nạn nhanh chóng đường hầm.

	Trong đường nối lóe lên hồng quang.

	"Tất cả mọi người có thứ tự tiến vào, không muốn chen chúc. . ."

	"Tất cả mọi người có thứ tự tiến vào, không muốn chen chúc. . ."

	Mấy cái mặc đồng phục cao ốc bảo an, chính ở trong đường hầm cầm kèn đồng hô.

	Chu vi đều là thất kinh đám người, Hạ Bình An nhìn thấy mấy cái nữ bạch lĩnh ở chạy tới thời điểm, trên chân giày cao gót quăng rơi mất, tiến vào chỗ tránh nạn thời điểm là đi chân đất.

	Mấy cái bụng phệ nam nhân chạy được đầu đầy mồ hôi, mở ra ca-ra-vat cùng áo sơ mi cúc áo.

	Hạ Bình An ở chạy đến nơi đây thời điểm, trên đường nhìn thấy một cái từ tư gia trên xe xuống phụ nữ trung niên mang theo một đứa bé chạy không nhanh, hắn liền ôm lấy đứa trẻ kia, cùng phụ nữ trung niên cùng nhau chạy vào, ngược lại tiểu hài tử cũng không nặng, ôm ở trên người, không so một phần dịch vụ chuyển đồ ăn nặng bao nhiêu.

	Trải qua một đống khoa học kỹ thuật gia trì, phòng không xâm lấn an toàn APP có thể ở vệ tinh theo dõi cảm ứng được không gian trọng lực dị thường thời điểm liền sớm năm phút hoàn thành báo động trước, mà ở nội thành trong, thông qua máy tính cùng dữ liệu lớn cho mỗi người phân phối chỗ tránh nạn khoảng cách, đều ở năm phút lộ trình bên trong, chỉ cần ở trong vòng năm phút tiến vào chỗ tránh nạn, đại khái tỉ lệ là không sao.

	Bất quá mọi việc đều có ngoài ý muốn, cũng không có thể tận thiện tận mỹ, nếu như ngươi nơi khu vực phụ cận không có chỗ tránh nạn, mà không gian xâm lấn lại trùng hợp ở ngươi phụ cận, hoặc là ở một số quá ngắn tình huống dưới, số ít không gian xâm lấn ma vật có thể phá tan chỗ tránh nạn kiên cố phòng ngự tầng, hoặc là ngươi ở trong vòng năm phút không có tiến vào chỗ tránh nạn, vậy cũng chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.

	Vừa tiến vào chỗ tránh nạn, Hạ Bình An liền đem mình ôm đứa trẻ kia đưa cho cái kia sắc mặt tái nhợt phụ nữ trung niên.

	"Cảm tạ, cảm tạ. . ." Cái kia cái phụ nữ trung niên chăm chú ôm chính mình hài tử, đối với Hạ Bình An cảm động đến rơi nước mắt.

	"Không cần khách khí!"

	Lòng đất chỗ tránh nạn lại như một cái cực lớn cách ly kho, Thiết Vân cao ốc lòng đất chỗ tránh nạn, chia làm bốn cái bộ phận, tiến vào vào lòng đất chỗ tránh nạn đám người ở cửa phân lưu, phân biệt tiến vào bốn cái lẫn nhau cách ly chỗ tránh nạn bên trong.

	Như vậy thiết kế, là vì ở xuất hiện chuyện ngoài ý muốn thời điểm có thể trình độ lớn nhất bảo vệ chỗ tránh nạn bên trong đám người an toàn.

	Nói thí dụ như, nếu như thật sự có ma vật quái vật có thể đánh nát chỗ tránh nạn cái kia mấy mét dày bê tông phòng hộ tầng cùng đánh vỡ chỗ tránh nạn thép chế cửa thoát hiểm, như vậy, tiến vào chỗ tránh nạn bên trong ma vật một lần cũng chỉ có thể tiến vào một cái cách ly kho bên trong, cái khác tị nạn cách ly kho vẫn như cũ là an toàn. Như vậy thiết kế, lại như tàu thủy trên nước mật khoang như thế, một cái khoang nước vào, cũng sẽ không để cả chiếc thuyền chìm xuống.

	Hạ Bình An cùng cái kia cái phụ nữ trung niên tiến vào chính là số hai chỗ tránh nạn, số hai chỗ tránh nạn bên trong đèn đuốc sáng choang, có bốn cái sân bóng rổ lớn như vậy, chỗ tránh nạn bên trong độ cao lại không cao, chỉ có ba mét không tới, không ngừng có người đi vào, chỉ trong chốc lát, số hai chỗ tránh nạn bên trong liền chui vào năm, sáu trăm người.

	"Chỗ tránh nạn đường hầm sắp đóng, chỗ tránh nạn đường hầm sắp đóng. . ."

	Năm phút vừa đến, ở chỗ tránh nạn cái kia cơ giới giọng nữ phát thanh bên trong, chỗ tránh nạn thép chế cửa lớn ầm ầm hợp lại, chỗ tránh nạn bên trong lập tức rồi cùng bên ngoài ngăn cách, chỗ tránh nạn bên trong người cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Ở chỗ tránh nạn bên trong, để tránh lời đồn tạo thành khủng hoảng, điện thoại di động của mọi người tín hiệu đều bị chặt đứt cách ly, chỗ tránh nạn bên trong có màn hình, phụ trách hướng về chỗ tránh nạn bên trong người lan truyền quốc gia trật tự Ủy viên hội cùng ban ngành chính phủ tin tức cùng thông báo, mọi người chỉ có thể chờ đợi thông báo.

	Bên ngoài không gian xâm lấn trạng thái sau khi giải trừ, tất cả mọi người mới có thể đi ra ngoài.

	Chỗ tránh nạn bên trong hò hét loạn lên, nhất thời khó có thể bình tĩnh lại, có người ở nhẹ giọng khóc nức nở, còn có người đang tìm chính mình mới vừa thất lạc bóp tiền, điện thoại di động, chạy mất giày. . .

	Hạ Bình An tìm một góc vắng vẻ, dựa vào tường ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi.

	Không gian xâm lấn ma vật quái vật lúc nào bị thanh trừ hết, bọn họ lúc nào có thể đi ra ngoài, cái này thời gian, xem không gian xâm lấn nghiêm trọng trình độ mà định, ngắn chính là mấy tiếng, dài khả năng có mấy ngày mười mấy ngày, thời gian dài hơn, đó chính là hoàn toàn tai nạn.

	Giống như công chúng chỗ tránh nạn bên trong đều có nhất định thức ăn nước uống nguyên dự trữ, có thể để cho tiến vào chỗ tránh nạn bên trong nhân sinh tồn nửa tháng đến một tháng.

	Loại cỡ lớn công chúng chỗ tránh nạn bên trong thậm chí ngay cả tiếp trong thành loại cỡ lớn siêu thị cung cấp hàng hóa nhà kho cùng lòng đất chiến bị đường hầm.

	Chỉ là mấy phút không tới, Hạ Bình An liền nghe phía ngoài mơ hồ truyền đến tiếng nổ vang, cái kia âm thanh một truyền đến, chỗ tránh nạn bên trong tiếng huyên náo trong nháy mắt rồi dừng, toàn bộ chỗ tránh nạn bên trong hoàn toàn yên tĩnh, liền mới vừa đang thấp giọng khóc nức nở người đều ngừng lại, tìm đồ vật người cũng không tìm. . .

	"Máy không người lái, hẳn là chúng ta máy không người lái đi tới, đã ở thanh trừ bên ngoài không gian xâm lấn sinh vật. . ." Hạ Bình An bên cạnh, thì có một cái ngồi dưới đất hơn bốn mươi tuổi nam nhân nuốt một ngụm nước miếng, đang thấp giọng tự nói, người đàn ông này tựa hồ có phong phú đối với không gian xâm lấn kinh nghiệm, "Ở nội thành, trật tự Ủy viên hội máy không người lái có thể trước tiên chạy tới không gian xâm lấn hiện trường phát động đợt công kích thứ nhất. . ."

	"Mới vừa tiếng nổ mạnh lớn như vậy, có thể truyền tới chỗ tránh nạn bên trong, khả năng là sử dụng bom nhiệt áp tầm cao, tiếng nói là từ không trung truyền đến. . ." Một cái mang kính mắt phần tử trí thức nam đẩy một cái kính mắt, cũng thấp giọng nói một câu, "Máy không người lái đạn pháo thuốc sẽ không rơi vào nhân khẩu đông đúc nội thành cùng dễ dàng dẫn tới hỏa tai rừng núi bên trong, nếu như là nội thành, không có người cơ hội sử dụng chính xác hơn lưỡi dao đạn đạo. . ."

	"Mọi người không có việc gì. . ."

	Bên cạnh nam nhân mới vừa nói xong, chỗ tránh nạn bên trong ánh đèn một trận lấp lóe, toàn bộ chỗ tránh nạn bên trong lập tức liền rơi vào đen nhánh trạng thái, sau đó thì có người kêu lên sợ hãi.

	Hai giây đồng hồ sau, chỗ tránh nạn bên trong màu đỏ sậm ánh đèn mở lên, một cái âm thanh từ kèn đồng bên trong xuất hiện.

	"Mọi người không cần sốt sắng, vì để tránh cho tạo thành hỏa hoạn, mới vừa là nội thành công cộng nguồn điện bị chủ động chặt đứt, chỗ tránh nạn bên trong khẩn cấp động cơ đã khởi động, chỗ tránh nạn bên trong tình huống tất cả bình thường, xin mọi người kiên trì chờ đợi. . ."

	Chỗ tránh nạn xao động lúc này mới bình ổn lại.

	Ngồi ở góc Hạ Bình An nhắm hai mắt lại, bắt đầu tập trung sự chú ý của mình, chỉ là mấy giây, một bộ rõ ràng hình ảnh liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu. . .

	Đó là cao ốc ở ngoài cảnh tượng.

	Ngăn ngắn mấy phút, cao ốc bên ngoài trên đường cái đã không có một người, trên đường khắp nơi là dừng lại xuống xe lượng, trên bầu trời còn ở mưa, cái kia trên đỉnh đầu trong tầng mây, quỷ dị màu đỏ sậm tầng mây ở không trung lăn lộn, xoay tròn tầng mây như lốc xoáy cùng bạch tuộc xúc tu như thế, phân ra mấy cái, từ trên bầu trời kéo dài tới trên mặt đất. . .

	Rào. . .

	Trong không khí truyền đến chói tai tiếng rít.

	Hai chiếc máy không người lái từ cao ốc tầng cao nhất trên bầu trời hai bên trái phải cấp tốc gào thét mà qua, hướng về cái kia trên bầu trời vòng xoáy lượn vòng tầng mây phóng đi.

	Đang bay ra ngàn mét sau khi, cái kia hai chiếc máy không người lái cánh phía dưới từng cái ánh lửa lóe lên, hai viên đạn đạo vẽ ra trên không trung hai cái hoả tuyến hướng về cái kia lăn lộn màu đỏ sậm tầng mây bay đi.

	Hai đám cực lớn chói mắt tia sáng ở âm trầm không trung nổ tung, sau đó tiếng nổ mạnh to lớn liền truyền đến, ở thành thị trên bầu trời vang lên, như sấm nổ, xa xa một đống cao lầu trên cửa sổ pha lê bị chấn động đến mức nát bấy.

	Hai đạo từ trên bầu trời quỷ dị màu đỏ sậm tầng mây kéo dài đi xuống mây mù long quyển tại nổ tung bên trong bị nổ đoạn.

	Có biến thành màu đỏ nước mưa cùng thịt nát từ trên bầu trời rơi xuống.

	Cách hơn mười giây sau, cái kia nổ tung tiếng vang mới lại lần nữa truyền tới chỗ tránh nạn bên trong.

	. . .

	Ở cái kia ầm ầm nổ vang bên trong, liền ở khoảng cách Thiết Vân cao ốc hơn một ngàn mét ở ngoài một cái trên đường cái, màu đỏ sậm mây mù lăn lộn, ở cái kia mây mù tiêu tan sau khi, hơn hai mươi con Ma thử liền đột ngột xuất hiện ở trên mặt đất.

	con kia Ma thử so với sư tử còn lớn hơn, không tính đuôi thân dài cũng gần hai mét, ánh mắt đỏ như máu, có sắc bén hàm răng. . .

	Xuất hiện ở trên Ma thử tại chỗ sững sờ hai giây đồng hồ, đánh giá một thoáng hoàn cảnh chung quanh, lập tức liền bắt đầu tứ tán mở.

	Một con Ma thử lại như tê giác ở lao nhanh, vọt tới trên đường, đem một chiếc dừng ở ven đường chiếc xe con đột nhiên phá tan, cấp tốc chạy đến thành thị con đường trên, chớp mắt biến mất.

	Còn có hai con Ma thử va nát phụ cận khách sạn cửa lớn, ngay lập tức sẽ vọt vào phụ cận một cái khách sạn. . .

	Một con Ma thử động tác hơi chậm như vậy một điểm, mới vừa mới lao ra vài bước, trên bầu trời truyền đến một tiếng dị hưởng, mang theo lưỡi dao đạn đạo từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác trúng mục tiêu cái kia con Ma thử, lưỡi đao sắc bén lấy cao tốc cắt chém lại đây, lập tức liền đem cái kia con Ma thử thân thể hoàn toàn xoắn nát, biến thành một đống máu thịt, chỉ trên đất lưu lại một cái lõm hố.

	Mấy chiếc máy bay trực thăng từ đàng xa bay tới, cái kia máy bay trực thăng mới vừa ở không trung lơ lửng, bỏ xuống dây thừng, trên phi cơ trực thăng nhiều đội ăn mặc màu đen đồng phục tác chiến võ trang đầy đủ đặc chiến tiểu đội đã bắt dây thừng từ trên phi cơ trực thăng bay xuống.

	Có một tiểu đội tiến vào khách sạn, còn có tiểu đội ở truy kích cái khác Ma thử.

	Không ngừng có máy bay trực thăng bay tới, tại xuất hiện Ma thử bên trong khu vực bỏ ra nhiều đội võ trang đầy đủ tác chiến tiểu đội.

	Hạ Bình An nhìn thấy một cái ăn mặc màu đen bằng da áo gió mang kính râm nam nhân, ở đầy trời trong mưa gió, lại không cầm lấy dây thừng liền từ khoảng cách khách sạn mái nhà cao hơn mười mét trên phi cơ trực thăng trực tiếp nhảy xuống, vững vàng rơi vào khách sạn nóc nhà bên trên, sau đó thân hình một nháy một cái liền tiến vào trong khách sạn.

	Mấy giây sau, khách sạn liền truyền đến kịch liệt tiếng súng.

	Lại một lát sau, khách sạn lầu ba một cái phòng cửa sổ bỗng nhiên vỡ vụn, một con Ma thử đánh vỡ cửa sổ, từ lầu hai trên bệ cửa sổ đột nhiên nhảy ra, rơi vào trên mặt đất.

	Đuổi cái kia con Ma thử từ khách sạn lầu ba trên ban công bay nhảy ra, chính là cái kia mặc áo che gió màu đen mang kính râm nam nhân, người đàn ông kia cầm trên tay một nhánh màu đen ống ngắn miệng lớn súng săn, theo Ma thử từ cánh cửa nhảy xuống, người còn ở không trung, trên tay hắn súng săn liền nổ súng.

	Ma thử trên người nổi lên một đoàn đoàn huyết quang, bị bắn đến da tróc thịt bong.

	Nhìn thấy người đàn ông kia đuổi theo, rơi xuống đất Ma thử xoay người liền muốn trốn.

	"Lửa. . ." Người đàn ông kia người ở không trung, không có nắm thương tay hướng về cái kia con Ma thử một chỉ, hống ra một chữ, cái kia đã nước đọng trên mặt đột nhiên vọt lên một đoàn chích liệt ánh lửa đem cái kia con Ma thử bao vây lại.

	Ma thử thét lên, biến thành phun trào thiêu đốt bó đuốc, bên người hơi nước trong nháy mắt bị bốc hơi lên.

	Ăn mặc màu đen bằng da áo gió mang kính râm nam nhân từ lầu ba không trung vững vàng rơi vào có chút nước đọng trên mặt đất, cái kia thiêu đốt Ma thử chớp mắt ngay khi trong ánh lửa biến thành một đống tro tàn.

	Đang lúc này, mặt đất đột nhiên nhô lên, gạch đá bùn đất bay ra. . .

	Một cái dài năm, sáu mét, xăng thùng thô to như vậy, thân thể như giun như thế, nhưng đầu lại che kín sắc bén hàm răng quái vật đột nhiên từ lòng đất chui ra, mở ra miệng lớn hướng về cái kia ăn mặc màu đen bằng da áo gió mang kính râm nam nhân cắn tới.

	Nam nhân nổ súng, miệng lớn súng lục viên đạn bắn ở quái vật kia trên người, bắn ra hỏa tinh, nhưng này cái từ lòng đất chui ra ngoài quái vật lại không hư hao chút nào, quái vật kia da trên người trên, bao bọc một tầng dày đặc thạch anh, liền giống như khôi giáp.

	Nhìn thấy quái vật mở ra miệng lớn cắn tới, người đàn ông kia thân hình đột nhiên hướng nhảy lùi lại lên, linh hoạt đến khó mà tin nổi, hầu như lập tức liền nhảy đến khách sạn cao hơn bốn mét lầu hai ban công, sau đó người đàn ông kia vẫy tay, trong miệng lại lần nữa phun ra hai chữ, "Nô binh!"

	Trên mặt đất ánh sáng lóe lên, một cái để trần hai chân, trên người lóe lên một tầng hồng quang, ăn mặc da thú, cầm trên tay trường mâu, thân thể cường tráng viễn cổ chiến sĩ lập tức liền xuất hiện ở cái này giun như thế quái vật trước mặt.

	Cho gọi ra đến chiến sĩ trường mâu vung lên, trường mâu đầu mâu liền đâm tới quái vật kia trên người, màu xanh lá huyết tương từ quái vật kia trên người xì ra, vẩy đến đầy đất đều là, cái kia huyết tương một rơi trên mặt đất, liền xì xì đem mặt đất ăn mòn đến loang loang lổ lổ, bên cạnh dừng một chiếc chiếc xe con nóc xe trực tiếp bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Quái vật xoay người, một hớp liền đem cái kia cho gọi ra đến chiến sĩ nuốt vào trong bụng.

	Mấy giây sau, quái vật thân thể đột nhiên thống khổ vặn vẹo lên, trên đất khắp nơi lăn lộn, đem bên ngoài quán rượu bồn hoa làm cho khắp nơi bừa bộn, nhưng quái vật kia vẫn không có  lăn lên vài vòng, xì kéo một tiếng, một cây chủy thủ liền từ cái kia con quái vật phần bụng đâm xuyên ra ngoài, sau đó dao găm vạch một cái, trực tiếp đem quái vật kia thân thể từ ở giữa xé ra, cắt thành hai nửa rơi xuống đất.

	Mới vừa bị quái vật nuốt đến trong bụng triệu hoán chiến sĩ toàn thân bao bọc màu xanh lá nùng tương từ quái vật trong bụng chui ra ngoài, vừa mới đi ra vài bước, liền hóa thành điểm điểm hồng quang tiêu tan ở không trung, trên mặt đất chỉ để lại con quái vật kia thi thể.

	. . .

	Mãi cho đến lúc này, vừa nãy vọt tới khách sạn tiểu đội mới rút khỏi đến, mới vừa mười người đi vào, chỉ điểm đến bảy người, còn có ba người bị thương, máu me khắp người, bị người cõng đi ra, một cái bị thương đội viên cánh tay đã cùng vai tách ra đến, bị một cái khác đội viên cầm.

	Máy bay trực thăng hạ xuống, mang theo mấy cái bị thương đội viên, nhanh chóng rời đi.

	Trên bầu trời mưa lớn lên. . .

	Ở dẫn dắt những đội viên khác hướng về mặt khác một con Ma thử đuổi theo thời điểm, cái kia ăn mặc màu đen bằng da áo gió mang kính râm nam nhân đột nhiên dừng bước lại, xoay người, hướng về Hạ Bình An nơi này liếc mắt nhìn.

	Cái nhìn này, lại như cùng Hạ Bình An đánh vừa đối mặt, Hạ Bình An cảm giác cái kia ăn mặc màu đen bằng da áo gió mang kính râm nam nhân tựa hồ nhìn thấy chính mình.

	Hạ Bình An hơi kinh hãi.

	Còn ở chỗ tránh nạn bên trong Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, nhẹ giọng tự lẩm bẩm, "Đây chính là Triệu hoán sư sao? Thật mạnh, lại có thể nhìn thấy ta. . ."

	Hạ Bình An lại lần nữa nhắm mắt lại, mấy giây sau, Hạ Ninh khuôn mặt xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn, nhìn thấy Hạ Ninh quả nhiên ở trường học chỗ tránh nạn bên trong, Hạ Bình An liền yên lòng.

	Hạ Bình An con mắt lại lần nữa mở, sau đó sẽ lần nữa nhắm lại, lần này, là Hạ Bình An chân chính lại bắt đầu dựa vào tường hơi ngủ một chút, nuôi tinh thần, chờ bên ngoài tất cả kết thúc.
Kết chương.