Chương 66 : Đường ra.
Đỉnh núi.

	Phát giác được không đúng cấp cấp gấp trở về Tiền Vân Phàm cương nha cắn chặt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm lâm lá loạn chiến rừng rậm, lớn tiếng gào thét:

	"Là ai làm ra?"

	"Đều thất thần làm gì, tranh thủ thời gian cho ta đuổi theo, ví như đến thời gian tế phẩm không đủ, tựu. . . Liền lấy mạng của các ngươi tới lấp!"

	"Đúng!"

	Một đám Tà Thần giáo đồ khom người xác nhận, điên cuồng hướng về rừng rậm đánh tới.

	"Hư hư thực thực Cửu phẩm Kiếm pháp cao thủ?"

	Đưa mắt nhìn đám người truy kích tế phẩm, Tiền Vân Phàm hai mắt nheo lại, mục hiện hận ý:

	"Hoắc Gia bảo nội Cửu phẩm cao thủ cứ như vậy nhiều, này nhân đến cùng là ai, dám làm hỏng đại sự của ta, nếu là bị ta tìm tới. . ."

	"Định chém thành muôn mảnh!"

	. . .

	Trốn!

	Mau trốn!

	Tam nữ dắt dìu nhau, lảo đảo chạy trốn.

	Mặc dù sinh hoạt tại tương đối an toàn Nội thành, Trần Hủy, Lữ Dung vẫn như cũ có loại cảm giác nguy cơ, cho nên chưa từng có sơ sẩy qua tu hành.

	Tăng thêm tiền tháng sung túc, tu vi của các nàng  đã tiếp cận Tam phẩm.

	Cửu tiểu thư tự không cần nhiều lời, tuổi còn trẻ đã dựa vào 'Chém giết' hung thú trở thành Lục phẩm, liền tự bản thân bị trọng thương vẫn như cũ có thể bước đi như bay.

	"Dừng lại!"

	"Ba!"

	"Ta bảo các ngươi dừng lại!"

	Hậu phương, Tà Thần giáo đồ đang đuổi bắt trốn tới 'Tế phẩm', nghe thanh âm cự ly tam nữ càng ngày càng gần, cũng làm cho các nàng mắt lộ ra hoảng sợ.

	Cửu tiểu thư càng là nghiến chặt hàm răng.

	Nàng tại kia âm lãnh nhà tù ngây người mấy ngày, hiện nay cho dù chết, cũng không nguyện bị trảo trở về.

	"Rầm rầm. . ."

	Một đám quần áo tả tơi nam nữ, theo rừng rậm xông ra, chạy tứ tán, hậu phương hơn trăm vị người khoác hắc bào Tà Thần giáo đồ theo đuổi không bỏ.

	Có nhân bị đuổi kịp, kêu thảm bị đánh gãy hai chân.

	Có nhân thì đã chạy đến ngoại thành phạm vi, xông vào kia có nhân chỗ ở, liều mạng la lên hi vọng có thể dẫn tới trợ giúp.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm, Lữ Dung dưới chân một cái lảo đảo, toàn bộ nhân mất đi cân bằng hướng nhào tới trước đi, cuồn cuộn lấy thân thể vào một mảnh bụi gai.

	Tràn đầy gai ngược cành xẹt qua thân thể, nhường trên người nàng trải rộng vết đỏ, tơ máu tràn ra ngoài.

	"Dung Dung!"

	Trần Hủy dưới chân dừng lại, vội vàng cong người đi nâng Lữ Dung.

	"Tay chân vụng về!" Cửu tiểu thư khí dậm chân, nhìn một chút hai nữ, cuối cùng oán hận dừng bước lại, giúp đỡ thanh lý quấn lấy gai điều:

	"Nhanh, đi mau!"

	"Ô. . . Ô ô. . ."

	Lữ Dung im tiếng khóc lớn, bị hai người dìu lấy khập khiễng tiến lên.

	Nàng ở Địa Cầu theo không tính là nuông chiều từ bé, nhưng cũng áo cơm không lo, tiến nhập Khư giới vừa ăn chút khổ, liền tiến vào Nội thành qua lên cuộc sống an ổn.

	Hai năm này, tuy là nô tỳ, nhưng cũng không sao cả chịu tội.

	Lần này.

	Trong lòng ủy khuất cùng một chỗ dâng lên, nước mắt một xuất, như thế nào cũng ngăn không được.

	"Đủ rồi!"

	Cửu tiểu thư gầm nhẹ:

	"Không muốn chết, cũng đừng lên tiếng, khóc cái gì khóc, người nhà ta đều nhanh chết hết cũng không có khóc!"

	"Rầm rầm. . ."

	Hậu phương, lá cây lắc lư, hai cái đại hán vọt tới xuất đến, nhìn thấy tam nữ phía sau cấp cấp rống to:

	"Dừng lại!"

	Tam nữ sắc mặt nhất bạch, liều mạng tăng tốc bước chân.

	"Ta bảo các ngươi dừng lại!" Một người trong đó nhãn hiện tức giận, thân thể vọt mạnh, trong tay thật dài nhuyễn tiên trước một bước hung hăng rút xuất.

	"Ba!"

	Mặc dù không có đánh tới nhân, kình phong nhưng cũng đem bản là cắn răng kiên trì tam nữ quét ngã trên mặt đất.

	Xong!

	Cửu tiểu thư trong lòng trống rỗng , mặc cho thân thể nhào tới trên mặt đất.

	"Trần Hủy?"

	"Lữ Dung?"

	Đúng lúc này, một cái nam tử xa lạ thanh âm vang lên.

	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Người qua đường Giáp!"

	Vốn đã tuyệt vọng Trần Hủy ngẩng đầu, thấy rõ trước người bóng người, không khỏi nhãn hiện cuồng hỉ, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng nói:

	"Cẩn thận!"

	Nàng lời còn chưa dứt, đằng sau hai người đã đuổi đi theo.

	Một người trong đó cầm trong tay nhuyễn tiên quấn về cái cổ, một người khác vung đao chém, công kích trực tiếp yếu hại, bọn hắn xuất thủ tàn nhẫn, tất cả đều là sát chiêu.

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ nhẹ, tấm chắn nhẹ nhàng một phen, liền đem thế công ngăn ở bán không, nhỏ xíu điện quang hiện lên, càng làm cho hai người thân thể cứng đờ.

	"Bạch!"

	Song Nhận phủ vung ra, hai cái đầu lâu bay lên cao cao.

	"Lục phẩm!" Cửu tiểu thư hai mắt sáng lên, trong lòng một mảnh cuồng hỉ.

	Được cứu rồi!

	"Đây là có chuyện gì?"

	Đem nhân cứu, Chu Giáp nhãn hiện kinh ngạc nhìn một chút chung quanh, phụ cận đồng dạng có mấy cái nữ tử đang chạy trốn, hậu phương truy binh thì còn có chút cự ly.

	Nghĩ nghĩ, hắn nắm ở dưới chân có thương Lữ Dung:

	"Rời khỏi nơi này trước lại nói!"

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Nhà trên cây.

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm, nhìn hướng ánh mắt kia mang theo một chút quật cường Cửu tiểu thư:

	"Ngươi là Hoắc phủ Cửu tiểu thư?"

	"Không sai!"

	Cửu tiểu thư ngẩng đầu:

	"Ta gọi Hoắc Tinh Xảo, chính là Hoắc phủ Cửu tiểu thư, nếu như ngươi cảm thấy cứu ta sẽ cho ngươi rước lấy phiền toái, ta lập tức tựu đi."

	"Không được!"

	Trần Hủy ánh mắt hoảng loạn, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Người qua đường Giáp, không có Cửu tiểu thư, đêm hôm ấy chúng ta liền đã chết rồi, ngươi đừng đuổi nàng đi, chí ít. . . Chờ Cửu tiểu thư dưỡng tốt thương lại nói."

	Một mảnh Lữ Dung càng là khóc gật đầu.

	"Các ngươi không rõ." Chu Giáp lắc đầu:

	"Hiện nay toàn bộ Hoắc Gia bảo, sở hữu thế lực đều tại thanh toán Hoắc phủ, chỉ cần cùng Hoắc phủ dính vào điểm quan hệ nhân, bị bắt lại đều là một cái chữ, chết."

	"Huống chi còn là Hoắc phủ tiểu thư!"

	"Một khi bị người phát hiện nàng trốn ở chỗ này, tất cả chúng ta cũng khó khăn trốn nhất kiếp!"

	Hiện nay Hoắc Gia bảo các thế lực lớn cuồn cuộn sóng ngầm không giả, nhưng thanh toán Hoắc phủ lại là chung nhận thức.

	Dù sao không đem Hoắc Gia bảo lúc đầu chủ tử dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn này phía sau coi như chỉnh hợp nhiều mặt thế lực, cũng rất khó danh chính ngôn thuận tiếp nhận Hoắc Gia bảo.

	Người nhà họ Hoắc, phải chết!

	"Thế nhưng là Chu đại ca." Lữ Dung hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu:

	"Trong lao nhân đều biết, chúng ta cùng Cửu tiểu thư cùng một chỗ, coi như ngươi đuổi đi tiểu thư, chúng ta sợ cũng thoát không được quan hệ."

	". . ."

	Chu Giáp trong lòng lần nữa trầm xuống.

	Lữ Dung lời này không giả.

	Đương thời phòng giam bên trong nam nam nữ nữ chừng hai ba trăm người, có chạy đi cũng có bị trảo trở về, tóm lại chuyện này đã không thể bảo mật.

	Bất luận là Hoắc Tinh Xảo, còn là Trần Hủy hai nữ, chỉ cần bị nhân nhận ra, đều là phiền phức.

	Chẳng lẽ lại, muốn đem tam nữ nhất trực nuôi dưỡng ở trong phòng, không cho các nàng đi ra ngoài?

	Kim ốc tàng kiều nói đến êm tai, kì thực phiền phức nhiều hơn.

	Mà lại Chu Giáp cũng có rất nhiều bí mật, không có khả năng đem nhân lưu lại, huống chi nhìn Hoắc Tinh Xảo tính cách, cũng không phải kia chủng nghe lời người.

	Đương thời hít sâu một hơi, hỏi:

	"Hoắc tiểu thư tiếp xuống có tính toán gì?"

	"Hoắc gia. . ." Hoắc Tinh Xảo há hốc mồm, thanh âm mang theo một chút run rẩy, nàng theo tính cách kiên cường, vẫn như cũ có mềm mại một mặt:

	"Nhưng còn có người sống?"

	"Theo ta được biết, không có." Chu Giáp lắc đầu, thấy Hoắc Tinh Xảo hai mắt phát hồng, chần chờ một chút, mới nói:

	"Bất quá Tiền tiểu thư vẫn còn ở đó."

	"Tiền Tiểu Vân?" Hoắc Tinh Xảo nhíu mày, ánh mắt biến hóa, thậm chí mang theo nồng đậm hận ý:

	"Nàng không là cùng ta ca rất ân ái sao, còn nói muốn đồng sinh cộng tử, như thế nào không có đi chết, người nhà họ Tiền. . . Tất cả đều đáng chết!"

	". . ."

	Chu Giáp nhíu mày.

	"Tiểu thư, chúng ta đi cầu tiểu thư!" Trần Hủy lại là hai mắt sáng lên:

	"Tiểu thư nhất định có biện pháp cứu chúng ta."

	"Không sai!"

	Lữ Dung cũng phụ hòa gật đầu.

	"Hừ!"

	Ngược lại là Hoắc Tinh Xảo, mặt hiện khinh thường:

	"Nàng cứu các ngươi, không bỏ đá xuống giếng liền đã không tệ."

	"Ngô. . ." Chu Giáp thì mặt lộ trầm ngâm:

	"Có lẽ, có thể thử một chút."

	Trước mắt, tại các thế lực lớn cùng tà giáo đồ truy sát dưới, có thể lại nguyện ý phù hộ tam nữ, đại khái suất cũng chỉ có này a một vị, trên thực tế căn bản là không có được tuyển.

	*

	*

	*

	Tiền gia ngoại trạch.

	Lẻ loi trơ trọi trạch viện, bị vài cây Cự Ngô thụ bao khỏa, quanh mình đề phòng cũng không sâm nghiêm, lại lộ ra cỗ một chủng nồng đậm tử khí.

	Giống như trong hoàng cung lãnh cung, rõ ràng cự ly ngoại giới náo nhiệt không xa, lại lẫn nhau ngăn cách.

	"Dừng lại!"

	Hai cái đại hán áo đen đưa tay hư cản, chặn đứng Chu Giáp ba người, quát:

	"Tại đây không phải là các ngươi nên tới địa phương, cút nhanh lên!"

	"Hai vị." Chu Giáp hạ giọng, đưa tới một viên Nguyên thạch:

	"Bên cạnh ta hai vị này là Tiền tiểu thư trước đây phủ trong nha hoàn, đoạn thời gian trước bạo loạn, chạy ra ngoài, hiện nay nghĩ trở về tìm tiểu thư."

	"Nha hoàn?" Đại hán nhíu mày, nhìn một chút trong tay Nguyên thạch, tức giận:

	"Việc này đến hỏi phủ trong quản gia, đến nơi đây làm gì, chuyện gì đều tìm tiểu thư lời nói, các ngươi là tiểu thư còn là nha hoàn?"

	"Không là." Chu Giáp mở miệng:

	"Xuất sự trước, tiểu thư có qua phân phó, để các nàng đi tìm nàng."

	Nói, hướng sau lưng làm cái nháy mắt.

	"Tiểu thư!"

	Trần Hủy ra hiệu, thanh âm nhấc lên, hướng về bên trong hô to:

	"Ta là Tiểu Hủy a, còn có Dung Dung, ngài còn nhớ hay không được?"

	"Im ngay!"

	Đại hán biến sắc, một tay đè lại yêu đao, mục chứa sát cơ:

	"Lại hô một tiếng, đừng trách ta không khách khí!"

	"Kẽo kẹt. . ."

	Sau lưng, cửa gỗ không gió mà bay, từ từ mở ra.

	Một cái hư nhược thanh âm từ trong truyền đến:

	"Để bọn hắn vào."

	"Cái này. . ." Đại hán ánh mắt lấp lóe, chần chờ một lát, mới hừ lạnh nhất thanh, quét mắt ba người:

	"Cho các ngươi một gốc hương thời gian, nhanh!"

	Hả?

	Chu Giáp vô ý thức nhíu mày.

	Tiền Tiểu Vân làm Tiền gia tiểu thư, còn có Bát phẩm thực lực, nhưng nhìn tình huống, thậm chí ngay cả giữ cửa nhân đều không thế nào đem nàng để vào mắt.

	Lại đem chỗ ở bố trí ở loại địa phương này.

	Đây là có chuyện gì?

	Đè xuống nghi ngờ trong lòng, ba người bước vào ngoại trạch.

	Nhỏ hẹp trong đình viện, một nữ ôm ngủ say anh nhi đang ngẩn người.

	Nữ tử sợi tóc lộn xộn, ánh mắt ngốc trệ, quần áo không chỉnh tề, toàn thân trên dưới mùi sữa, hôi thối hỗn tạp, sắc mặt càng là hoàn toàn trắng bệch.

	Tiền Tiểu Vân?

	Dáng dấp của nàng, cũng làm cho Chu Giáp trong lòng lộp bộp nhất thanh, thầm kêu không ổn.

	"Tiểu thư!"

	Trần Hủy hai nữ thấy thế sững sờ, đồng thời nhãn hiện nước mắt, âm mang nghẹn ngào:

	"Ngươi như thế nào biến thành bộ dáng này?"

	Nói, hai nữ ngậm lấy nước mắt tiến lên giúp đỡ Tiền Tiểu Vân chải vuốt đầu phát, lau trên người dơ bẩn, cẩn thận từng li từng tí không kinh nhiễu anh nhi.

	"Ta. . ." Tiền Tiểu Vân ngẩng đầu, tầm mắt lạc trên người Chu Giáp, ánh mắt hiện ra một chút hoảng hốt, một vòng cảm kích lặng yên hiển hiện:

	"Ta nhớ được ngươi."

	"Đêm hôm ấy, tạ ơn!"

	"Tiền tiểu thư." Chu Giáp không đáp, nói:

	"Ta hai vị này bằng hữu bởi vì cùng Hoắc phủ có phần quan hệ, sợ là sẽ phải bị liên lụy, ngài có thể hay không hỗ trợ?"

	"Hỗ trợ?" Tiền Tiểu Vân cười khổ, có phần cứng ngắc lắc đầu:

	"Ta hiện tại tự thân khó đảm bảo, khả năng giúp đỡ gấp cái gì?"

	"Tiểu thư, ngài đừng nói loại lời này." Lữ Dung hai mắt đẫm lệ vuốt ve, khóc nói:

	"Ngài nhất định không có việc gì, coi như không vì chính ngài, vì hài tử cũng không phải chán chường như vậy, nên đánh lên tinh thần tới mới là."

	"Hài tử. . ." Tiền Tiểu Vân cúi đầu, thân thể mềm mại run rẩy:

	"Đúng vậy a, ta còn có hài tử."

	"Tiểu thư." Trần Hủy nhỏ giọng mở miệng:

	"Cửu tiểu thư vẫn còn, nàng cùng với chúng ta, nhưng không thể ra cửa."

	"Tiểu Cửu!" Tiền Tiểu Vân hai mắt hơi sáng, khẩu bên trong thì thào:

	"Huấn Kiếm cùng tiểu Cửu quan hệ tốt nhất, nếu như hắn biết tiểu Cửu không có chuyện, tin tưởng sẽ rất cao hứng."

	"Tiền tiểu thư, chỉ là tạm thời không có chuyện làm thế thôi." Chu Giáp thừa cơ mở miệng:

	"Hiện nay, các thế lực lớn đều tại thanh toán Hoắc gia người, nếu như bị người phát hiện hành tung của nàng, Cửu tiểu thư hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Không sai!" Tiền Tiểu Vân tròng mắt khẽ nhúc nhích, đã khôi phục Linh quang, nàng mắt lộ trầm tư, nói:

	"Ta hiện tại tự thân khó đảm bảo, phù hộ không được các ngươi, càng đừng đề cập giúp tiểu Cửu, cho nên muốn sống sót chính có một con đường có thể tuyển."

	"Rời đi Hoắc Gia bảo!"

	Nàng theo trên thân lấy ra một tấm lệnh bài, đưa cho Trần Hủy:

	"Xuất Hoắc Gia bảo, đi nam hơn ba mươi dặm có tòa Vọng Vân sơn, chân núi có ít người gần nhất trong khoảng thời gian này sẽ đi đi Hồng Trạch vực."

	"Bên trong, có ta vài vị bằng hữu, tiểu Cửu cũng nhận biết, các ngươi đi theo các nàng cùng đi."

	"Mặc dù trên đường nguy hiểm, nhưng. . ."

	"Dù sao cũng so ở tại Hoắc Gia bảo cường!"

	Nghe vậy, Chu Giáp vô ý thức nhíu mày.

	Lần này đi Hồng Trạch vực, vạn dặm xa xôi, hung hiểm khó lường, nói là cửu tử nhất sinh không chút nào khoa trương.

	Nhưng. . .

	Thành như Tiền Tiểu Vân nói, Hoắc Gia bảo, đã không có tam nữ đất dung thân.
Kết chương.