Chương 789 : Lôi Vũ Chân Linh lập trường.
Chu Quảng Thành bế quan phương tiện là trước kia 【  Đông Lai Đạo cung 】 nơi, nơi đó là tiên đảo phía trên linh khí nồng nặc nhất cũng an toàn nhất chỗ.

	Mặc dù lần trước đại yêu Mộc Thanh Vân độ kiếp thời điểm, Đạo cung bị cướp lôi liên lụy phá hủy không ít kiến trúc, nhưng Chu Dương sau đó đã đối tiến hành vuông vức trùng kiến.

	Lúc này lo lắng nhi tử an toàn, Chu Dương căn bản không lo được bế quan không thể bị quấy rầy cái này kiêng kị, trực tiếp cưỡng ép giải trừ Đạo cung cấm chế phòng hộ, vọt vào.

	"Thành nhi!"

	Vừa tiến vào Đạo cung, đập vào mi mắt một màn liền để Chu Dương sắc mặt thốt nhiên đại biến.

	Chỉ gặp Chu Quảng Thành đã hơi thở mong manh cúi đổ vào trên Hàn Ngọc Sàng, khóe miệng tràn đầy vết máu.

	"Thành nhi ngươi nhất định phải chịu đựng, vi phụ tuyệt đối sẽ không để ngươi chết!"

	Chu Dương trên mặt hiếm thấy lộ ra một vẻ bối rối chi sắc.

	Hắn vội vàng đi đến trước giường, phất tay từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra các loại chữa thương linh vật, chuẩn bị cho nhi tử ăn vào.

	Nhưng thật muốn làm thời điểm, hắn lại đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức đem đồ vật đều thu vào, sau đó cấp tốc bay ra Đạo cung đem đạo lữ Tiêu Oánh dẫn vào.

	"Thành nhi nguyên thần phương diện thương thế, chúng ta từ từ suy nghĩ biện pháp giúp hắn trị liệu, Oánh nhi ngươi đến chữa trị trong cơ thể hắn pháp lực nghịch hành tạo thành nội thương, vi phu giúp hắn củng cố tu vi!"

	Chu Dương nhanh chóng nói với đạo lữ phương án của mình, sau đó trực tiếp đi đến trên giường, hai tay chống đỡ tại nhi tử vùng đan điền, đi ra một sợi mình Nguyên Anh bản mệnh tinh nguyên tràn vào nhi tử thể nội, tẩm bổ đã vỡ ra Kim Đan.

	Này bằng với là tiêu hao chính Chu Dương tu vi đến giúp đỡ Chu Quảng Thành củng cố tu vi.

	Không phải là vì người thân nhất, Tu Tiên Giới thực khó có người sẽ làm ra hy sinh lớn như thế.

	Nhìn thấy Chu Dương đã động thủ, Tiêu Oánh cũng là cưỡng chế trên mặt vẻ bi thống, tố thủ ngay cả múa thi pháp chữa trị nổi lên nhi tử thể nội thương tích.

	Bọn hắn đạo lữ hai người hợp lực hợp tác, không tiếc bất cứ giá nào cứu giúp dưới, Chu Quảng Thành tình huống rốt cục dần dần ổn định lại.

	"Thành nhi kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, còn muốn Oánh nhi ngươi đến tiếp sau luyện chế đối ứng đan dược đến trợ hắn khôi phục, về phần hắn nguyên thần phía trên thương thế, có thể dùng 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】 đến trợ hắn khôi phục, bất quá bây giờ hắn nguyên thần bị thương quá nặng, đã bản thân ngủ đông, việc này còn phải chờ hắn sau khi tỉnh lại lại nói."

	"Hiện tại Oánh nhi ngươi trước tiên ở nơi này chiếu khán Thành nhi, vi phu ra ngoài xử trí chuyện bên ngoài!"

	Chu Dương thu công đứng dậy, cùng đạo lữ bàn giao một phen, liền lại lập tức rời đi Đạo cung.

	Chờ hắn ra đến bên ngoài, mới phát hiện đồng dạng bế quan vững chắc Chân Linh pháp thân Lôi Vũ Chân Linh, đã đi tới Đông Lai trên đỉnh.

	Mà nhìn thấy Chu Dương khí sắc không tốt ra, Lôi Vũ Chân Linh ánh mắt hơi đổi, vội vàng lo lắng hỏi: "Chu đạo hữu , lệnh lang có thể không việc gì hay không? Việc này nói đến đều bởi vì Lôi mỗ mà lên, nếu là có cái gì cần Lôi mỗ hỗ trợ địa phương, đạo hữu chi bằng nói thẳng!"

	Vừa rồi Chu Dương tại Đạo cung bên trong cứu giúp nhi tử Chu Quảng Thành thời điểm, hắn đã từ Tần Nguyệt Nhi trong miệng biết được Chu Quảng Thành bế quan Kết Anh sự tình, bởi vậy đương nhiên minh bạch vừa rồi kia một phen tiếng quát, sẽ cho bế quan Kết Anh bên trong người tạo thành bao lớn tổn thương.

	"Đa tạ Lôi Vũ đạo hữu quan tâm, tiểu nhi tính mệnh xem như bảo vệ, bất quá hắn nguyên thần bị thương nghiêm trọng, trước mắt còn tại tự bế ngủ đông bên trong, chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại."

	Chu Dương ngữ khí trầm trọng nói nhi tử tình huống, trong mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên nhìn về phía đảo bên ngoài nói ra: "Chỉ là nếu như bên ngoài vị kia Chân Linh một mực canh giữ ở đảo bên ngoài, đồng thời thỉnh thoảng đến bên trên như thế vừa hô, đừng nói tiểu nhi Kết Anh sự tình không cách nào tiến hành, chính là Chu mỗ đám người thường ngày tu hành sợ là đều phải tiến hành không nổi nữa!"

	Lôi Vũ Chân Linh nghe được hắn lời này, trên thân những cái kia lấp lóe toán loạn ngân tử sắc lôi điện cũng là bỗng nhiên một rực, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Chu đạo hữu ý tứ Lôi mỗ minh bạch, việc này liền giao cho Lôi mỗ tới làm tốt, Lôi mỗ tất nhiên sẽ cho Chu đạo hữu một cái công đạo!"

	Nói xong hắn liền để Chu Dương đem hắn đưa ra tiên đảo đại trận.

	Chỉ gặp tiên đảo bên ngoài, một đầu thân cao chừng trên trăm trượng Tứ Tí Cự Viên chính lướt sóng mà đứng, phía sau hắn là đồng dạng hiện ra bản thể một đầu khác lam sắc Thủy Viên cùng kim giao mấy người Yêu Vương.

	Lúc trước kia vừa hô, chính là đầu này Tứ Tí Cự Viên phát ra.

	Mà đầu này Tứ Tí Cự Viên, cũng là Đông Hải Yêu tộc bây giờ lớn nhất chỗ dựa một trong, thất giai Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】 Cổ Thương Minh, lại bị tôn xưng là "Phúc Hải Linh Thánh" .

	Này yêu lâu dài tại Đông Hải chỗ sâu một chỗ đáy biển linh nhãn bên trong tiềm tu, lần này Lôi Vũ Chân Linh thành tựu 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh tin tức bị hắn hậu duệ truyền cho hắn về sau, dẫn nổi lên hắn một chút hứng thú, cho nên mới có thể tự mình lấy bản thể chân thân chạy đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 bái phỏng.

	Vừa rồi kia vừa hô, bản ý của hắn cũng chỉ là muốn thanh âm có thể xuyên thấu qua hộ đảo tiên trận bị Lôi Vũ Chân Linh nghe được.

	Dù sao loại trình độ kia nguyên thần công kích, căn bản không có khả năng đối thành tựu thất giai Chân Linh Lôi Vũ Chân Linh sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, nhiều lắm là chính là thanh âm lớn một chút thôi.

	Nhưng hắn nhưng căn bản không có suy nghĩ qua, tiên đảo bên trong những cái kia nhân loại tu sĩ nghe được cái này tiếng rống về sau, sẽ là kết cục gì.

	Tựa như nhân loại ở giữa lẫn nhau lớn tiếng gọi hàng thời điểm, sẽ không đi cân nhắc thanh âm này sẽ hay không làm bị thương một chút tiểu động vật.

	Mà hắn cũng căn bản không nghĩ tới, chính là mình cái này vừa hô, để cho mình cùng Lôi Vũ chân linh căn vốn không có bình thường giao lưu khả năng.

	Chính là mình cái này vừa hô, vì mình trêu chọc một cái địch nhân đáng sợ.

	Giờ này khắc này, nhìn thấy toàn thân lóe ra ngân tử sắc lôi điện ngân sắc bằng điểu xuất hiện tại tiên đảo bên ngoài, Tứ Tí Cự Viên lúc này liền miệng rộng mở ra, há miệng cười nói: "Ha ha ha, quả nhiên là khí tức thuần chính 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh, Cổ mỗ cái này toa hữu lễ, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Lôi mỗ cũng không dám trèo cao bên trên các hạ, các hạ không nói một tiếng liền lối ra đả thương người, thật sự là uy phong thật to, thật là lớn sát khí!"

	Ngân sắc bằng điểu miệng nói tiếng người, ngữ khí băng lãnh túc sát, tràn đầy địch ý.

	Tứ Tí Cự Viên hiển nhiên không ngờ rằng khuôn mặt tươi cười của mình sẽ gặp phải mặt lạnh, trên mặt hắn tiếu dung lập tức cứng đờ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua ngân sắc bằng điểu kêu lên: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy? Cổ mỗ vừa rồi bất quá là cùng đạo hữu chào hỏi thôi, cửa ra này đả thương người lại là bắt đầu nói từ đâu?"

	"Bất quá là chào hỏi? Đã ngươi chào hỏi phương thức đặc biệt như vậy, kia Lôi mỗ cũng cùng phía sau ngươi những bọn tiểu bối này chào hỏi đi!"

	Ngân sắc bằng điểu nói xong, từng đạo như rồng giống như rắn ngân tử sắc lôi điện liền từ trên người hắn bắn ra, trực tiếp đánh phía Tứ Tí Cự Viên sau lưng những cái kia Yêu Vương.

	"Ngươi dám! !"

	Vừa sợ vừa giận tiếng rống giận dữ từ Tứ Tí Cự Viên trong miệng ầm vang nổ vang, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lôi Vũ Chân Linh nói động thủ liền động thủ, cũng dám ở ngay trước mặt chính mình đối với mình hậu duệ động thủ.

	Cho là lúc, hắn vội vàng lấy tay chụp vào những cái kia ngân tử sắc lôi điện, muốn ngăn lại Lôi Vũ Chân Linh công kích.

	Nhưng là hắn hiển nhiên đánh giá thấp những này ngân tử sắc lôi điện uy lực.

	Đương đạo thứ nhất ngân tử sắc lôi điện bị hắn bắt lấy thời điểm, cái kia lông xù bàn tay lập tức da tróc thịt bong, lông tóc đốt nổi lên ngân tử sắc Lôi Hỏa.

	Sau đó hắn còn lại mấy bàn tay chính là phản xạ có điều kiện co rụt lại, tránh đi còn lại mấy đạo ngân tử sắc lôi điện.

	Mặc dù hắn rất nhanh ý thức được không ổn, thụ thương trên bàn tay lam quang phun trào, dập tắt Lôi Hỏa, chữa khỏi vết thương, tính cả còn lại ba cái tay chưởng chuẩn bị tiếp tục xuất thủ chặn đường, nhưng là đã đã mất đi cứu viện những người khác cơ hội.

	Kết quả là, bao quát 【  Kim Lân Yêu Vương 】 ở bên trong mấy vị Yêu Vương, đều là bị kia ngân tử sắc lôi điện cho tại chỗ nổ nát nhục thân, chỉ tới kịp chạy ra một đạo yêu hồn.

	Có hai vị nhỏ yếu một chút Yêu Vương, càng là trực tiếp thần hồn câu diệt vẫn lạc tại Lôi Vũ Chân Linh dưới một kích này.

	Chân Linh chi uy, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm!

	"Ngươi làm sao dám! Ngươi làm sao dám! Ngươi. . ."

	Tứ Tí Cự Viên sắc mặt khó coi nâng lên một tay nắm chỉ vào ngân sắc bằng điểu kêu to không thôi, trong mắt tràn đầy vẻ hung lệ.

	Nghĩ hắn 【  Phúc Hải Linh Viên 】 Cổ Thương Minh thành tựu Chân Linh vị đã trải qua có năm sáu ngàn năm, ngoại trừ Yêu tộc bên trong vị kia cổ xưa nhất "Xích Uyên Linh Thánh" có thể đối với hắn không nể mặt mũi bên ngoài, còn chưa hề có bất kỳ nhân loại cùng Yêu tộc dám ở trước mặt hắn như thế làm càn!

	"Làm sao? Hiện tại ngươi cũng biết khó chịu? Vừa rồi ngươi làm chuyện tốt, thế nhưng là không có chút nào so Lôi mỗ kém đâu!"

	Ngân sắc bằng điểu thần sắc lạnh lùng lạnh lùng cùng Tứ Tí Cự Viên nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng.

	Tứ Tí Cự Viên nghe được hắn lời này, trong mắt vẻ hung lệ trì trệ, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khó tin nhìn qua ngân sắc bằng điểu, hoàn toàn không nghĩ tới ngân sắc bằng điểu cùng mình là địch nguyên nhân đúng là ở chỗ này.

	Nhưng là sau một khắc, Tứ Tí Cự Viên trong mắt liền tràn đầy sâm nhiên sát ý, đằng đằng sát khí chợt quát lên: "Rất tốt, vì mấy cái bé nhỏ không đáng kể tu sĩ nhân tộc, ngươi vậy mà liền có thể đối chúng ta Yêu tộc đồng đạo xuất thủ, xem ra ngươi là hạ quyết tâm muốn ruồng bỏ Yêu tộc đảo hướng Nhân tộc!"

	"Đã như vậy, hôm nay liền không thể để ngươi sống nữa! Cho ta chết!"

	Tiếng quát chưa dứt,

	Tứ Tí Cự Viên bốn cái tay cánh tay đồng thời vung quyền, óng ánh khắp nơi chói mắt lam sắc linh quang liền từ hắn trên nắm tay bắn ra, như sóng biển đồng dạng cấp tốc hướng về ngân sắc Lôi Bằng đánh tới.

	Kia lam sắc linh quang những nơi đi qua, thiên hải tất cả đều bị nhuộm thành thủy lam sắc.

	Ngân sắc bằng điểu gặp đây, trong mắt lại là hiện lên một vòng vẻ khinh thường.

	Chỉ gặp hắn trên thân lôi quang hiện lên, thân thể liền bỗng nhiên thoát ly Tứ Tí Cự Viên khóa chặt, biến mất tại Tứ Tí Cự Viên cảm giác ở trong.

	Trong nháy mắt tiếp theo, ngân sắc bằng điểu thân ảnh đã xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm.

	Ngàn dặm một cái chớp mắt, đây chính là thất giai 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh tốc độ.

	Mặc dù Lôi Vũ Chân Linh còn không có đem mình Chân Linh pháp thân tu hành đến cực hạn, nhưng là bây giờ "Linh Hoàn Giới" bên trong, chỉ luận tốc độ, đã không người có thể so với hắn.

	Bởi vậy, nếu là không có hạn chế lại tốc độ của hắn phát huy thần thông hoặc là pháp khí, cho dù là những cái kia tu vi cao hơn hắn ra một cái tiểu cảnh giới Nhân tộc Chân Tiên hoặc là Yêu tộc Chân Linh, đều không thể nào đối với hắn sinh ra chân chính uy hiếp.

	Tứ Tí Cự Viên kỳ thật cũng minh bạch điểm ấy, cho nên vừa rồi cái kia một chiêu cũng không phải gì đó công phạt thần thông, mà là một loại khốn địch thần thông.

	Nếu như ngân sắc bằng điểu không phải lựa chọn lập tức né tránh, mà là ý đồ đón đỡ hắn một chiêu này, lập tức liền sẽ bị hắn kéo vào trong biển rộng, đến lúc đó lại nghĩ thoát thân rời đi liền không dễ dàng như vậy.

	Làm sao Lôi Vũ chân linh căn vốn cũng không có cùng hắn cứng đối cứng dự định, chỉ muốn lợi dụng ưu thế tốc độ cùng hắn đánh du kích chiến.

	Cùng tốc độ có một không hai một giới 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh đánh du kích chiến, Tứ Tí Cự Viên còn không có ngốc như vậy.

	Cho nên hắn tại cùng Lôi Vũ Chân Linh giao thủ mấy lần, xác định đối phương sẽ không cùng mình chính diện đối cứng về sau, hắn liền trực tiếp mang theo hậu duệ của mình chìm vào biển sâu, không còn làm loại này vô dụng công.

	【  Phúc Hải Linh Viên 】 chính là trong nước Chân Linh, tại trong biển rộng có thể cùng Chân Long vật lộn.

	Lôi Vũ Chân Linh đương nhiên cũng sẽ không bỏ rơi tự thân ưu thế xuống biển tới giao thủ, thế là trận này thất giai Chân Linh ở giữa chiến đấu, rất nhanh liền lấy một loại đầu voi đuôi chuột phương thức kết thúc.

	"Kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】 so Lôi mỗ trước thành đạo mấy ngàn năm, Lôi mỗ hôm nay có thể làm đến cũng liền những thứ này!"

	"Bất quá Chu đạo hữu xin yên tâm, Lôi mỗ đã nghiêm khắc cảnh cáo tên kia, về sau hắn cùng Đông Hải giao long nhất tộc cũng sẽ không lại đến cái này tiên đảo bên ngoài quấy rối đạo hữu, cũng coi là giải quyết đạo hữu trước đây lo lắng vấn đề."

	Tiên đảo bên trong, kết thúc đại chiến trở về ngân sắc bằng điểu rơi vào Đông Lai trên đỉnh, thanh âm trầm thấp nói rõ với Chu Dương trận đại chiến này thành quả.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức mắt lộ vẻ cảm kích hướng chắp tay thi lễ một cái nói: "Lôi Vũ đạo hữu có thể vì tiểu nhi sự tình cùng một vị thất giai Chân Linh đại chiến, Chu mỗ một nhà đều là vô cùng cảm kích, đạo hữu sở tác sở vi, Chu mỗ cũng đều là để ở trong mắt, chỉ hận Chu mỗ tu vi quá thấp, không thể tự tay vì tiểu nhi báo thù!"

	"Tu vi quá thấp" bốn chữ này từ hắn vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trong miệng nói ra, kia trong đó chua xót vẻ khổ sở, cũng chỉ có chính hắn minh bạch.

	Con đường tu hành càng đi về phía sau, mỗi cái đại cảnh giới ở giữa thực lực sai biệt đều là càng kéo càng lớn.

	Kim Đan kỳ tu sĩ muốn vượt cấp kịch đấu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đã là muôn vàn khó khăn.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn vượt cấp đại chiến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thì là cơ hồ không có khả năng làm được.

	Điểm này nhìn Lôi Vũ Chân Linh trước đây một chiêu miểu sát mấy vị Yêu Vương, liền có thể biết được.

	"Chu đạo hữu không cần tự coi nhẹ mình, đạo hữu tu hành bất quá hơn một ngàn năm, liền có được hôm nay phần này tu vi, như thế tu hành tốc độ tại toàn bộ trong nhân tộc cũng là hiếm người có thể so sánh!"

	"Lôi mỗ tin tưởng, lấy đạo hữu thiên tư tài tình, lấy đạo hữu thủ đoạn thần thông, Nguyên Anh kỳ tuyệt đối không phải đạo hữu đời này điểm cuối cùng!"

	Ngân sắc bằng điểu ngữ khí chắc chắn nhìn xem Chu Dương nói, lại là đối Chu Dương có thể độ kiếp thành tiên phi thường xem trọng.

	Lời này từ một vị thất giai Chân Linh trong miệng nói ra, phân lượng tự nhiên là mười phần.

	Khả năng chính Chu Dương đối với cái này cũng không có quá nhiều để ý, nhưng là Đông Lai trên đỉnh Thanh La, Ngân Linh hai đầu giao long, Bích Nhi cái này yêu bộc, lại là đang nghe Lôi Vũ Chân Linh sau toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt nhìn xem Chu Dương vị chủ nhân này kinh ngạc ngẩn người.

	Kỳ thật từ khi Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp sau khi thành công, ở trên đảo những này cao giai đám yêu tộc tâm tình vẫn chưa từng bình tĩnh qua.

	Các nàng đang cùng theo Chu Dương trước đó, vạn vạn nghĩ không ra, mình một ngày kia vậy mà lại may mắn nhìn thấy một vị thất giai Chân Linh sinh ra, vạn vạn không nghĩ tới, mình có thể cùng một vị thất giai Chân Linh khoảng cách gần sinh hoạt chung một chỗ.

	Tựa như Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đãng ma chiến tranh thời điểm, tâm tư phù động Nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại nhìn thấy đỗ Trùng Dương vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên về sau, lập tức trở nên đấu chí mười phần đồng dạng.

	Chu Dương mấy vị này yêu bộc mắt thấy chứng kiến một vị thất giai Chân Linh sinh ra về sau, cũng đều là tâm tình kích động không thôi.

	Chân Tiên cùng Chân Linh, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ nhân tộc cùng cao giai Yêu tộc mà nói, đều là bọn hắn suốt đời truy đuổi điểm cuối cùng, là tu hành mục tiêu cuối cùng.

	Bực này tồn tại xuất hiện, chính là đối với bọn hắn tu hành một loại tốt nhất khích lệ, để bọn hắn càng kiên định hơn trở thành bực này tồn tại quyết tâm.

	Cho nên mấy vị yêu bộc mặc dù chưa từng thương nghị qua cái gì, nhưng đều là ngầm xoa xoa tính toán nổi lên đầu nhập vào Lôi Vũ Chân Linh một chuyện.

	Các nàng đều vững tin, lấy Lôi Vũ Chân Linh tu vi địa vị, chỉ cần chịu mở miệng xuất thủ, đều có thể tuỳ tiện đưa các nàng từ Chu Dương "Ma trảo" hạ giải cứu ra.

	Chỉ là bởi vì Lôi Vũ Chân Linh trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan, các nàng đều không có cơ hội đi làm chuyện này.

	Lần này Lôi Vũ Chân Linh đại triển thần uy, cùng Đông Hải Yêu tộc tôn thờ 【  Phúc Hải Linh Viên 】 đại chiến một trận đều không rơi mảy may hạ phong, càng làm cho mấy vị yêu bộc tâm thần khuấy động, chỉ muốn lập tức tìm một cơ hội hướng Lôi Vũ Chân Linh cho thấy trung tâm, thu hoạch được tiếp nhận.

	Nhưng mà các nàng cũng không nghĩ tới, mình còn chưa tới kịp biểu đạt trung tâm, Lôi Vũ Chân Linh liền ngay trước mặt các nàng nói ra Chu Dương có hi vọng thành tiên loại này lời bình.

	Cứ việc trước đó, mắt thấy Chu Dương tu vi tiến bộ dũng mãnh các nàng, cũng đều ở trong lòng thỉnh thoảng sẽ hiện lên loại ý nghĩ này, nhưng kỳ thật ai cũng không có đem cái này ý nghĩ coi ra gì.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Không đề cập tới mấy vị này yêu bộc nghe được Lôi Vũ Chân Linh đối Chu Dương lời bình về sau, tâm thần như thế nào chấn động.

	Chu Dương lúc này tâm lo nhi tử Chu Quảng Thành an nguy, lại là không có tâm tư cùng Lôi Vũ Chân Linh nhiều khách sáo cái gì.

	Lúc này liền nói ra: "Độ kiếp thành tiên sự tình khoảng cách Chu mỗ còn sớm, hiện tại còn không cần nhiều hao phí tâm thần đi cân nhắc, ngược lại là tiểu nhi thương thế còn cần Chu mỗ sát người coi chừng, Chu mỗ trước hết xin lỗi không tiếp được, Lôi Vũ đạo hữu tự tiện liền tốt."

	Nói xong hắn liền vội vàng về tới Đông Lai Đạo cung bên trong, chiếu khán nhi tử Chu Quảng Thành đi.

	Lôi Vũ Chân Linh gặp đây, cũng là chấn động hai cánh, bay trở về mình bế quan nơi, từ đầu đến cuối đều chưa từng đối Chu Dương mấy vị kia yêu bộc ném lấy một sợi chú ý ánh mắt.
Kết chương.