Chương 440 : Băng nữ tộc vấn đề.
"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hoàng Băng Băng ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

	Đường Tam mở ra hai tay, nói: "Ta cũng không có muốn làm gì, càng không có nửa phần đối với Băng nữ tộc bất lợi địa phương. Ta có thể nhắm vào Băng nữ tộc tình huống cho ra đối sách tương ứng. Nếu như người cho là ta lời nói không đáng tin cậy, chúng ta không hợp xem như là được. Năm nghìn Nguyên Tố tệ kia liền đưa cho ngài, ta cũng không thu quay về. Đã có số tiền kia, hẳn là có thể đủ giảm bớt Băng nữ tộc khủng hoảng tài chính một đoạn thời gian rất dài rồi đấy. Cho nên, đối với người mà nói, nghe một chút đề nghị của ta cũng không có bất kỳ chỗ xấu."

	Hoàng Băng Băng lúc này đã khôi phục tỉnh táo, nhưng hiển nhiên trước nghe nói có nhân loại truyền thừa Băng Tinh Biến chuyện này đối với nó trùng kích hay vẫn là tương đương không nhỏ đấy.

	Một lần nữa trở lại ghế sô pha chỗ ngồi xuống, nó nhìn lại Đường Tam ánh mắt liền trở nên có chút không giống nhau, cùng trước so với, ngược lại là buông lỏng một ít tựa như. Ít nhất nàng biết Đường Tam đối với Băng nữ tộc đưa ra trợ giúp là có nguyên nhân đấy. .

	"Tộc của ta tài chính đúng là xuất hiện vấn đề. Cái này muốn từ tộc của ta lai lịch nói lên." Hoàng Băng Băng trầm tĩnh lại, thản nhiên nói: "Chúng ta Băng nữ tộc chính là từ vạn năm Huyền Băng bên trong đản sinh ra Băng Linh thân thể. Trời sinh băng thanh ngọc khiết!" Nói xong lời cuối cùng bốn chữ, nó còn tận lực cường điệu rồi một lát.

	"Ừ ừ." Đường Tam vội vàng liên tục gật đầu, ngay tại lúc này, hắn cũng không dám đi đụng vào vị này nghịch lân.

	Hoàng Băng Băng tiếp tục nói: "Chúng ta ra đời linh trí về sau, trời sinh liền có khống chế Băng nguyên tố năng lực, do đó đã trở thành Băng nguyên tố Chưởng Khống Giả. Các tộc nhân trước sau ra đời, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, mới bắt đầu hợp thành tộc quần. Có thể nói, chúng ta là Nhật Thần Đế Quốc xưa nhất chủng tộc một trong. Sinh hoạt tại Yêu Tinh Đại Lục  đầu phía Bắc."

	"Chúng ta Băng nữ tộc ra đời tộc nhân đều này đây nữ tính mà tồn tại, vì sao lại như vậy chúng ta cũng không rõ ràng lắm. Mà chúng ta ra đời hậu đại phương thức chính là phân liệt. Từ thần trí của mình bên trong phân liệt ra một phần nhỏ, lại cùng mới vạn năm Huyền Băng kết hợp, do đó thai nghén linh thai, trải qua nhiều năm nuôi dưỡng về sau ra đời mà ra."

	Đường Tam hỏi: "Cái này nuôi dưỡng quá trình phải bao lâu?"

	Hoàng Băng Băng nói: "Ước chừng một trăm năm tả hữu a."

	Đường Tam lập tức nghẹn lời, một trăm năm sinh con, cái này có thể là thời gian dài nhất mang thai chu kỳ rồi a.

	" Băng nữ tộc vừa mới ra đời thời điểm nhất định rất cường đại a?" Đường Tam nói ra.

	Hoàng Băng Băng ngạo nghễ nói: "Đương nhiên, chúng ta tại vừa mới ra đời thời điểm cũng đã là Băng nguyên tố sủng nhi, trời sinh thân hòa Băng nguyên tố, Tam giai cảnh giới. Chờ đến trưởng thành, coi như là không tu luyện, đều có thể trở nên là lục giai Băng nguyên tố Chưởng Khống Giả."

	Cái này... , cái này nghe giống như cũng không phải rất mạnh bộ dạng a! Đường Tam trong nội tâm âm thầm oán thầm, nhưng lần này nhưng không có cắt ngang nàng.

	Hoàng Băng Băng tiếp tục nói: "Chúng ta Băng nữ tộc vẫn luôn là như vậy truyền thừa xuống đấy, làm sao có thể cùng các ngươi nhân loại có liên quan, còn ra đời hậu đại."

	Đường Tam nói: "hiện tại Băng nữ tộc tổng cộng có bao nhiêu tộc nhân, vì cái gì truyền thừa xuất hiện vấn đề đây?"

	Hoàng Băng Băng nghe câu hỏi của hắn, đã trầm mặc một lát, nói: "Bởi vì là không có tiền. Chúng ta đều muốn ra đời hậu đại, cần phải tìm kiếm bản thân năm đầy đủ vạn năm Huyền Băng, nhưng mà, ở trong quá trình này, muốn tiến về trước đại lục rất đầu phía Bắc địa phương, mỗi lần đều muốn hao phí rất nhiều tài nguyên, vô luận là vận chuyển, hay vẫn là mặt khác. Hơn nữa tu luyện cũng cần tài nguyên, chúng ta tuy rằng sinh hoạt tại Bắc Địa, chỗ đó Băng nguyên tố dồi dào, nhưng thiên địa linh khí lại không đủ nồng đậm, nồng đậm nhất thiên địa linh khí đều tại Tổ Đình bên này. Cho nên, vạn năm Huyền Băng bản thân có đủ linh tính tình huống liền trở nên càng ngày càng ít, đều muốn ra đời hậu đại liền cần phải chúng ta thiết cắt càng nhiều nữa thần thức. Tu luyện của chúng ta lại xảy ra vấn đề, ra đời hậu đại dĩ nhiên là càng phát ra khó khăn, cho nên chúng ta chủng tộc cũng trở nên càng ngày càng khó rồi."

	Nó nói có chút hỗn loạn, nhưng Đường Tam hay vẫn là từ lời của nó trong mơ hồ nghe xảy ra vấn đề chỗ tại.

	"Nói cách khác, các ngươi nguyên bản sinh hoạt khu vực thiên địa linh khí là đầy đủ, vạn năm Huyền Băng bản thân hấp thu thiên địa linh khí tự động thai nghén cũng biết xuất hiện tộc nhân, còn có chính các ngươi phân liệt thần thức đến ra đời hậu đại cũng là cần phải Linh tính sung túc vạn năm Huyền Băng, nhưng như bây giờ Huyền Băng số lượng tại giảm bớt. Đồng thời, các ngươi Băng nữ tộc đều muốn ra đời hậu đại, phải là muốn Thần cấp cấp độ mới có thể ra đời đúng không, dù sao Thần cấp cường giả mới có thần thức, mới có thể thiết cắt thần thức. Mà hiện tại bởi vì là các ngươi sinh hoạt Phương Thiên địa linh khí không đủ sung túc, các ngươi tốc độ tu luyện cũng biết biến chậm, Thần cấp cường giả xuất hiện thiếu đi, tự nhiên ra đời hậu đại cũng liền khó khăn. Các ngươi lại không có có càng nhiều tiền tới mua thiên tài địa bảo, cái này tạo thành một cái tuần hoàn ác tính." Đường Tam dựa theo chính mình suy luận, cho vị tộc trưởng này đại nhân phân tích một lớp.

	"Chính là như vậy!" Hoàng Băng Băng nhẹ gật đầu, nó mặc dù nói được không phải quá rõ ràng, nhưng lý giải năng lực hay vẫn là không thành vấn đề.

	Đường Tam trong lòng giật mình, minh bạch rồi mấu chốt chỗ tại.

	Hắn đè lên chính mình mi tâm, Tinh Thần Lực hướng ra phía ngoài nở rộ, đem gian phòng cùng ngoại giới ngăn cách.

	Hoàng Băng Băng lông mày chau lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, biết hắn đang làm gì đó rồi.

	Ngăn cách rồi ngoại giới về sau, Đường Tam nói: "Các ngươi chỗ đối mặt vấn đề ta hiểu rồi. Hơn nữa ta thậm chí biết nguyên nhân xuất hiện ở chổ nào."

	Hoàng Băng Băng kinh ngạc nói: xuất hiện ở chỗ nào?"

	Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi Băng nữ tộc trước kia là hoàn toàn có thể tự cấp tự túc đúng không đúng? Các ngươi chỗ đó ra đời vạn năm Huyền Băng đủ, thiên địa linh khí cũng đầy đủ các ngươi tu luyện tấn thăng đến Thần cấp, do đó kế liên tiếp ra đời hậu đại."

	"Ân, đúng vậy." Hoàng Băng Băng gật gật đầu.

	Đường Tam nói: "Cái kia ngươi có nghĩ tới hay không vì cái gì các ngươi chỗ đó thiên địa linh khí lại đột nhiên trở nên không đầy đủ đây?"

	Hoàng Băng Băng sững sờ, lặng lẽ lắc đầu.

	Từ cùng nàng nói chuyện với nhau Đường Tam có thể cảm giác được, Băng nữ tộc là một cái vô cùng đơn thuần chủng tộc, chính như Hoàng Băng Băng chỗ nói như vậy, băng thanh ngọc khiết.

	"Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì là đại lục số mệnh tại hướng trung ương tập kết. Các ngươi ở vào đại lục bên cạnh, tự nhiên cũng chính là thiên địa linh khí rất là mỏng manh địa phương." Đường Tam cười khổ nói.

	Điểm này Băng nữ tộc cùng Gia Lý thành đều không giống nhau, Gia Lý thành bởi vì là chủ thành, chủ thành cũng là số mệnh tụ tập chỗ, cho nên Gia Lý thành bên kia mặc dù không có Tổ Đình nồng như vậy úc thiên địa linh khí, nhưng là hay vẫn là không có vấn đề gì đấy. Đây là tại kiến tạo chủ thành thời điểm, Tổ Đình chuyên môn xử lý tình huống. Mà Băng nữ tộc cũng không thuộc về bất luận cái gì chủ thành phạm vi, Cực Bắc Chi Địa số mệnh bị hướng đại lục trung tâm cướp đoạt, hiển nhiên thiên địa linh khí càng ngày càng mỏng manh, đây Băng nữ tộc tao ngộ mấu chốt của vấn đề chỗ tại.

	"Có ý tứ gì?" Hoàng Băng Băng mở to hai mắt nhìn nhìn chăm chú lên hắn.

	Đường Tam nói: "Đơn giản mà nói, chính là Tổ Đình bên này ngưng tụ số mệnh, đem trọn cái Yêu Tinh Đại Lục, thậm chí là toàn bộ Pháp Lam tinh số mệnh đều hướng trung tâm ngưng tụ, ngưng tụ đến nơi này, nơi đây số mệnh khổng lồ, này tiêu hao so sánh phía dưới, xem như là đại lục bên cạnh, các ngươi chỗ tại Cực Bắc Chi Địa số mệnh dĩ nhiên là giảm bớt. Do đó thiên địa linh khí cũng biết yếu bớt, Linh khí đều hướng trung tâm tụ tập đã tới. Đây các ngươi chỗ gặp phải mấu chốt của vấn đề chỗ tại."

	Cái này một lát Hoàng Băng Băng nghe hiểu rồi, nó mở to hai mắt nhìn nhìn chăm chú lên Đường Tam, "Ý của ngươi là nói, là Tổ Đình cướp đoạt rồi chúng ta tài nguyên, cho nên mới đưa đến chúng ta truyền thừa xuất hiện vấn đề?"

	Đường Tam lặng lẽ nhẹ gật đầu, nói: "Trên lý luận mà nói là loại này."

	"Khốn khiếp! Ta đã nói, chúng ta thiên địa linh khí làm sao lại càng ngày càng mỏng manh đấy." Hoàng Băng Băng giận tím mặt, lạnh như băng trên khuôn mặt lập tức toát ra oán giận chi sắc, lập tức đứng người lên muốn ra bên ngoài hướng.

	Thông qua trước nói chuyện với nhau, Đường Tam đúng tính cách của nó đã có nghe ngóng một chút, liền phòng bị nàng lại đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế đâu rồi, vội vàng lóe lên thân, chắn trước mặt nó.

	"Tránh ra!" Hoàng Băng Băng đưa tay hướng hắn đập đi. Đường Tam tay phải kéo lê một cái vòng tròn, đem bàn tay của nó đẩy ra đến một bên.

	"Tộc trưởng, người đừng phát phẫn nộ, cái này vu sự vô bổ a!"
Kết chương.