Chương 1553 : Phương Thần thời đại.
"Thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng, điểm này là sẽ không cải biến ."

	Nhìn xoáy sâu một cái bàn mặt, Phương Thần đơn giản cùng Chu Trường Hồng giao phó mấy câu, liền trực tiếp trở lại vườn hoa hồng biệt thự.

	Chuyện đã phát triển đến nước này, đã có thể nói phần thắng đã định, về phần nói rốt cuộc có thể đạt được bao nhiêu lợi nhuận, vậy thì nhìn Chu Trường Hồng bản lãnh.

	Hắn đối Chu Trường Hồng có lòng tin.

	Xiêm La phương diện ồ ạt phản công, ở Soros chờ tài chính trùm sò cường lực dưới áp chế, cuối cùng miễn cưỡng ở 31 đại quan bắt đầu giằng co.

	Mua Long cùng bán khống nhóm, đầu nhập đại lượng tiền bạc, ở 31 mức giá này liều mạng dây dưa.

	Ngược lại liền lấy đồng ý lượng mà nói, ở 31 mức giá này bên trên, nhiều vô ích hai bên đã đầu nhập trọn vẹn hai trăm tỷ đô la.

	Vậy mà trải qua hai ngày quyết chiến, cuối cùng vẫn vô ích phương thực lực tăng thêm một bậc, nhất cử đánh nhiều mặt tan tác, sau đó đại lượng vẫn còn ở ngắm nhìn nhỏ lẻ theo sát phía sau, Bath Thái hối suất liên tiếp đột phá 40, 50, 60 đại quan, cuối cùng đem khóa ổn định ở 64.

	Sau đó cho dù Soros, Phương Thần chờ ông trùm tài chính giao cắt, nhưng Bath Thái hối suất cũng vững vàng khóa ổn định ở 60 trở xuống.

	Hơn nữa sau trở tay làm nhiều lấy được tiền lời, Phương Thần tính toán một chút, lần này Bath Thái hối suất cuộc chiến, hắn bên này đại khái thu nhập  bốn tỷ, năm trăm triệu đô la.

	Mặc dù so với lần trước  năm tỷ, sáu trăm triệu đô la còn ít hơn không ít, nhưng phải biết, bởi vì Xiêm La ngoại hối dự trữ bản thân kích thước không lớn, không thể nào tiếp nhận quá nhiều vô ích đơn nguyên nhân, cho nên hắn có sáu tỷ đô la, là trước hạn mai phục ở Luzon, Java, lớn ngựa, tinh thành chờ những quốc gia khác.

	Nói cách khác, hắn thật ra là lấy bốn tỷ đô la tiền vốn, thu được bốn tỷ, năm trăm triệu tiền lời, chỉ từ tỉ lệ lợi ích tới tính toán, ngược lại thì lần này còn muốn cao hơn một chút.

	Dĩ nhiên , có thể thu được cao như vậy tiền lời, vẫn là phải cảm tạ Soros cùng nước Mỹ, nếu như không có nước Mỹ chèn ép Xiêm La, cướp đoạt Xiêm La tư sản vậy, hắn làm sao có thể có cái này cao tiền lời.

	Mà ở Xiêm La tài chính hệ thống bên trong, thảm nhất còn chưa phải là Bath Thái hối suất, mà là Xiêm La thị trường chứng khoán, ở ngắn ngủi ba ngày bên trong, Xiêm La thị trường chứng khoán phát động bảy lần ngắt giao dịch, từ nguyên lai  1200 điểm, trực tiếp ngã xuống  360 điểm, rớt mạnh  70%.

	Dù sao Xiêm La thị trường chứng khoán, cũng không có mức tới hạn nói đến.

	Ngoại hối cùng thị trường chứng khoán cũng không dễ chịu lắm, ngân hàng tình huống tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, lo sợ bất an Xiêm La trăm họ chen chúc đến ngân hàng tễ đoái, trước sau chèn sập  56 ngân hàng.

	Mà ở Soros cùng Phương Thần đếm tiền đến bong gân, Xiêm La rất nhiều xí nghiệp bởi vì đầu tư bên ngoài thoát đi bị phá sản, đại lượng công nhân vì vậy thất nghiệp.

	Làm Bath Thái tương đối đô la rất giá rẻ thời điểm, đô la sức mua liền đặc biệt mạnh, tham lam các nhà tư bản chen chúc đến Xiêm La trắng trợn thu mua, một ít người Xiêm La khổ tâm kinh doanh xí nghiệp liền ở nguy cơ lần này trong bị người giá thấp cầm đi.

	Dù sao nhà đại tư bản ăn thịt, nhỏ các nhà tư bản cũng muốn uống chút canh nha, về phần bị làm thành thịt người Xiêm La rốt cuộc nghĩ như thế nào, sợ rằng không ai quan tâm.

	Xiêm La rung chuyển tự nhiên cũng đưa đến Luzon, Java, lớn ngựa, tinh thành chờ Đông Nam Á quốc gia ngoại hối không tự chủ ngã xuống.

	Gần như ở Bath Thái bị công kích ngày thứ nhất, kể trên cái này mấy cái quốc gia tiền tệ hối suất liền phân biệt ngã xuống 2% đến 6% tả hữu không giống nhau, nhưng theo chính phủ các nước tham gia giải cứu thị trường, bọn họ bản quốc tiền tệ hối suất thật nhanh lấy được ổn định lên lại.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, theo tiền lời kết toán Soros, Phương Thần chờ ông trùm tài chính chuyển trận, đầu tiên là ngày 11 tháng 7, Luzon tuyên bố tiền tệ tự do phù động, Luzon tiền ngay trong ngày mất giá 1 1.5%.

	Ngày 14 tháng 8, Java tuyên bố hối suất tự do phù động, Java thuẫn mất giá 15%.

	Ngày 16 tháng 8, lớn ngựa Jeter lần nữa sụt giảm mạnh 6%.

	Ngày mùng 3 tháng 9, tinh thành nguyên ngã xuống 8%.

	Nhưng không thể không nói, tinh thành không hổ là Đông Nam Á mười trong nước, duy nhất nước phát triển, Soros cùng Phương Thần công kích, chẳng qua là đưa tới tinh thành nguyên ngắn ngủi khủng hoảng ngã xuống mà thôi.

	Bất quá, điểm này rung chuyển ngã xuống, đối với sắp diễn ra khai vị tiệc mà nói, chỉ có thể coi là một khúc nhạc dạo, chân chính vở kịch lớn, còn phải lại ủ mấy tháng mới được.

	Nhưng dù cho như thế, Luzon, Java, lớn ngựa, tinh thành cái này sóng, lại mang đến cho Phương Thần xấp xỉ bảy tỷ, ba trăm triệu đô la thu nhập.

	Tiếp xuống, Soros bọn họ chuẩn bị đi làm vô ích Nga rúp, Phương Thần suy nghĩ một chút, cũng không có tham dự vào, mà là lần nữa đi máy bay, bay đến nước Mỹ.

	Làm Nga kinh tế người cầm lái một trong, Phương Thần đối Nga tình huống thật sự là hiểu rất rõ , hắn có thể nói khẳng định, Nga không ngăn được Soros đám này đã giết điên rồi tài chính trùm sò cướp sạch.

	Hết cách rồi, tuy nói Xô Viết đã giải thể 6 năm lâu, nhưng bởi vì Yeltsin chơi đùa lung tung, cùng với Nga các loại cần thiết tranh đấu, cho nên Nga đừng nói khôi phục nguyên khí, kinh tế vẫn vậy giống như xây dựng ở cát sỏi bên trên thành bảo bình thường, tiện tay cũng sẽ bị đẩy tới.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , mấy năm này Nga sở dĩ phát triển kinh tế coi như không tệ, chủ yếu chính là lấy Phương Thần cầm đầu Nga ông trùm đoàn nhóm, ở đàng hoàng xây dựng Nga, chẳng những không cần các loại phi pháp thủ đoạn tới cướp đoạt, đem bán Nga tư sản, hơn nữa còn bắt đầu cho Nga nộp thuế .

	Trong đó nộp thuế nhiều nhất, dĩ nhiên là chiếm cứ Nga 20% dầu khí tài nguyên Kình Thiên công ty dầu mỏ.

	Một cái khác nặng công lao lớn tắc phải rơi vào Luzhkov trên người, Moscow ở Luzhkov kinh doanh hạ, đơn giản có thể dùng ngày càng đi lên để hình dung.

	Nga làm một có hơn 17 triệu cây số vuông siêu cường quốc, không ngờ để cho Moscow một cái như vậy diện tích chỉ có 2500 cây số vuông, này diện tích hơn bảy ngàn phân một trong một tòa thành thị, kinh tế tổng số chiếm cứ toàn bộ Nga một phần ba.

	Hơn nữa lại bởi vì Nga ông trùm kinh tế đặc thù hoàn cảnh, Phương Thần cảm thấy không cần mấy năm, Moscow là có thể vượt qua New York, trở thành trên thế giới triệu triệu phú hào nhiều nhất thành phố.

	Nhưng thời gian hai năm nghỉ ngơi lấy sức, hiển nhiên là không đủ để để cho Nga kinh tế hoàn toàn chuyển biến tốt, này tuyệt đối không cách nào chống đỡ Soros công kích của bọn họ.

	Nói cái không dễ nghe lời, Nga ngoại hối dự trữ mới hơn 20 tỷ đô la, còn không có Xiêm La ngoại hối dự trữ cao, cũng mà còn có tương đương một bộ phận dân chúng, cơ sở sinh hoạt vật liệu thiếu thốn, điều này làm cho Nga cầm đầu đi chống đỡ hay sao?

	Phương Thần tự vấn lòng một cái, liền lấy Nga tình huống, coi như là hắn gia nhập vào Nga bên kia, chỉ sợ cũng là không làm nên chuyện gì, cuối cùng còn muốn đem chính hắn cho góp đi vào.

	Nếu không giúp được gì, mà hắn lại không thể tiếp tục cùng Soros bọn họ một đạo, như không có chuyện gì xảy ra, làm bộ như người không có sao vậy , tiếp tục cướp sạch Nga.

	Dù sao điểm này mặt, hắn vẫn là nên.

	Cho nên hết cách rồi, Phương Thần chỉ có thể lựa chọn không dính vào, chờ kết quả sau khi đi ra, lại giúp một cái Nga thôi.

	Về phần Kình Thiên kia mấy nhà công ty tình huống đảo còn tốt, Kình Thiên công ty dầu mỏ sản phẩm đều là trên quốc tế nổi tiếng đồng tiền mạnh, hơn nữa vẫn là lấy đô la giao cắt , cho nên coi như là rúp như thế nào đi nữa mất giá, cũng không ảnh hưởng tới Kình Thiên công ty dầu mỏ.

	Mà xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch bị ảnh hưởng mặc dù lớn một chút, nhưng ở Phương Thần trước hạn yêu cầu hạ, những công ty này trên căn bản trong trương mục toàn bộ tư sản cũng đổi thành đô la hoặc là Hoa Hạ tiền.

	Nếu như rúp thật quy mô lớn mất giá vậy, duy nhất chịu ảnh hưởng , cũng chính là còn dư lại một ít cần thiết vốn lưu động , bộ phận này tổn thất lấy Trung Nga công ty mậu dịch tổn thất là lớn nhất.

	Dù sao Trung Nga công ty mậu dịch vẫn là thu rúp , mà thôi này kích thước khổng lồ mà nói, một khi rúp sụt giảm mạnh, này không thể nào một chút tổn thất cũng không chịu , trước hạn đem toàn bộ đổi thành đô la hoặc là Hoa Hạ tiền.

	Nhưng trên tổng thể mà nói, chút tổn thất này vẫn là có thể chịu đựng.

	Mà còn chờ Nga hối suất ổn định sau, những thứ kia trước tránh hiểm đổi đô la cùng Hoa Hạ tiền tư sản, Kình Thiên dưới quyền cái này mấy nhà công ty tư sản đoán còn có thể mọc thêm cái gấp ba bốn lần.

	Trừ mắt không thấy tâm không phiền trở ra, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, để cho Phương Thần không thể không đi nước Mỹ, đó chính là Yahoo đã chuẩn bị lên sàn .

	Chuyện lớn như vậy, hắn không thể nào không đi qua.

	"Cửu gia, Soros lão tiểu tử này nếu như biết ngài không có dính vào đến Nga bên trong, sợ rằng khí bệnh tim cũng muốn đi ra."

	Nhìn chung quanh lơ lửng đám mây, Ngô Mậu Tài hướng về phía Phương Thần nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, bày tỏ đồng ý.

	Nói thật, Ngô Mậu Tài như vậy nhắc tới, hắn cũng thật muốn nhìn một chút Soros bây giờ là cái biểu tình gì, nói vậy nhất định sẽ rất đặc sắc.

	Kể từ khi biết Phương Thần ngồi máy bay riêng, tiến về nước Mỹ, nhất là Phương Thần tiền bạc một chút cũng không có điều đi Nga sau, Soros chau mày ngồi ở văn phòng sau cái bàn, hai giờ không nói một lời.

	Nếu như nói trên thế giới này, có ai hi vọng Phương Thần đi cứu vớt Nga, cứu vớt rúp, cứu vớt người Nga, kia sợ rằng thật là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Hắn đang chuẩn bị tấn công Nga trước, kỳ thực vẫn tại cân nhắc, dưới tình huống này, Phương Thần sẽ làm sao bây giờ?

	Có lẽ là trước, hắn vẫn mong mỏi, Phương Thần có thể đứng ở hắn phía đối lập, để cho Phương Thần thật tốt nếm thử bị huy hoàng đại thế nghiền ép tư vị, để cho Phương Thần cũng thể hội một thanh, hắn năm đó tuyệt vọng cùng phẫn nộ!

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, từ đánh lén bảng Anh, đến Bath Thái, Luzon tiền, mãi cho đến tinh thành nguyên, Phương Thần cũng kiên định đứng ở bên người của hắn, sung làm hắn tốt nhất đồng bạn, chiến hữu.

	Ý chí này kiên định, đơn giản vượt ra khỏi hắn đoán, có thể nói từ đầu tới đuôi, Phương Thần cũng không có lùi bước qua.

	Duy nhất để cho hắn bất mãn hết sức chính là, Phương Thần tên khốn kiếp này không ngờ phần lớn thời gian, cũng lại có thể chạy ở trước mặt của hắn!

	Chính là cái loại đó, thi chạy trăm mét, ở hắn vừa mới chuẩn bị chạy thời điểm, Phương Thần liền đã chạy ra ngoài hai mươi mét cảm giác, thật là khỏi nói nhiều khó chịu .

	Cho nên nói, lần này công kích Nga rúp, đối với hắn mà nói, chính là một cơ hội rất tốt, một có thể để cho Phương Thần đứng ở hắn phía đối lập, thưởng thức thất bại quả đắng cơ hội.

	Về phần nói, hắn vì sao cảm thấy Phương Thần sẽ không tiếp tục cùng hắn đứng chung một chỗ, cướp sạch Nga, tắc là bởi vì hắn cảm thấy Phương Thần còn phải mặt, đối Nga vẫn có cảm tình sâu đậm.

	Hắn đối Phương Thần đã làm rất nhiều cặn kẽ hiểu, thậm chí có thể nói hắn đối Phương Thần hiểu, ở trình độ nào đó, so Phương Thần bản thân còn hiểu hơn Phương Thần.

	Cho nên hắn có thể vỗ ngực nói, nhìn chung Phương Thần ở Nga những thứ này gây nên, Phương Thần đích xác gánh nổi, người Moscow thường đánh giá Phương Thần một câu nói, "Phương tiên sinh chính là thượng đế phái tới cứu vớt Moscow thiên sứ!"

	Phương Thần đối với Nga phát triển kinh tế, dân sinh phúc lợi, thậm chí chính cục ổn định, cũng đưa đến cực kỳ trọng yếu, có lợi cho Nga cùng với người Nga tác dụng.

	Cho nên nói, Phương Thần coi như là vì danh tiếng của mình suy nghĩ, cũng không thể nào cùng hắn đứng chung một chỗ, cướp sạch Nga .

	Mà một khi Phương Thần đứng ở Nga bên kia, tất nhiên sẽ thưởng thức được thất bại!

	Bởi vì lần này cướp sạch Đông Nam Á, Nga, thậm chí còn toàn bộ châu Á, cũng không chỉ là một mình hắn, hoặc là mấy cái tài chính trùm sò, chủ ngân hàng kế hoạch mà thôi, mà là nước Mỹ vì đả kích những quốc gia khác, cắt những quốc gia khác hẹ, dùng cướp đoạt những quốc gia này chất lượng tốt tư sản, suy yếu những quốc gia này, cũng tăng cường nước Mỹ thực lực đại kế!

	Thậm chí theo bọn họ nghĩ, lần này cướp sạch, hoàn toàn có thể xưng được là, những quốc gia này hướng nước Mỹ dâng lễ ổn định an toàn thuế.

	Nước Mỹ vì toàn thế giới ổn định an toàn, bỏ ra cực lớn nhân lực vật lực tinh lực, hay hoặc là nói chính là có nước Mỹ ở toàn thế giới giữ gìn hòa bình, giống như Xiêm La như vậy quốc gia nhỏ, mới có thể có ổn định phát triển có thể.

	Như vậy hiện tại, Xiêm La những tiểu quốc gia này hướng nước Mỹ đóng một khoản thuế, cũng là phi thường hợp lý a?

	Mà có toàn bộ nước Mỹ, cùng với đầy đủ kế hoạch làm vì hậu thuẫn của bọn họ, đừng nói Nga , coi như là trở lại Xô Viết thời đại, Xô Viết cũng không thể nào thắng lợi.

	Cho nên nói, chỉ cần Phương Thần đứng ở Nga bên kia, liền tất nhiên sẽ thua hết.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Phương Thần không ngờ phủi mông một cái đi .

	"Hèn nhát!"

	Soros dùng sức đập một cái bàn làm việc, phát tiết bản thân tức giận trong lòng.

	"Nga lần này ngươi né, không thành vấn đề, ta ngược lại muốn xem xem, chờ ta giết đến Hồng Kông thời điểm, ngươi còn có thể trốn sao?"

	Qua mấy tức, Soros tròng mắt hơi híp, ngữ điệu âm trầm đáng sợ nói.

	Phương Thần vốn là chuẩn bị trực tiếp ở New York hạ xuống , nhưng ai biết vừa tới nước Mỹ không phận, hắn liền nhận được Bill Gates điện thoại, mời hắn đi tiểu bang Washington ngồi một chút.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần vui vẻ đồng ý, tính toán ra, hắn cũng hơn nửa năm không thấy Bill Gates, đích xác là nên gặp mặt phiếm vài câu .

	Hơn nữa, không phải là máy bay rẽ một cái, nhiều bay hai giờ chuyện, không sao, về phần nói gì tạm thời đổi đường biển thủ tục, giao cho Bill Gates đi làm chính là .

	Lấy Bill Gates ở nước Mỹ năng lượng, làm được một điểm này hiển nhiên không là việc khó gì.

	Phương Thần cùng Bill Gates hai vị này đại lão một nhiệm kỳ tính cũng không phải quan trọng hơn, nhưng là hố khóc những thứ kia ở New York phi trường ngồi chờ các ký giả truyền thông.

	Thời gian qua đi một năm, Phương Thần lần nữa ghé bước nước Mỹ, đã có vô số lòng hiếu kỳ đã bùng nổ người Mỹ, muốn biết Phương Thần đến tột cùng là như thế nào ở khám phá một Netscape sau, lại khám phá ra một Yahoo .

	Gần đây thời gian hơn một năm, Yahoo ở Internet, ở nước Mỹ lập nên thành tích, đơn giản có thể dùng kỳ tích để hình dung.

	Thậm chí có người nói, thế giới Internet thời đại đã từ Netscape thời đại, biến thành Yahoo thời đại, vậy mà không đổi là, Internet vẫn là Phương Thần thời đại!

	Vô luận thời đại phát triển, xí nghiệp biến đổi hưng suy, Phương Thần nhưng vẫn đứng ở Internet danh tiếng đỉnh sóng, nắm trong tay Internet phát triển!

	Cho nên ở vừa tiếp xúc với đến Phương Thần tiến về nước Mỹ tin tức sau, bọn họ liền chạy tới New York phi trường ngồi chờ.

	Nhưng ai biết, Phương Thần lại chạy đi tìm Bill Gates .

	Vào giờ phút này, những thứ này phóng viên truyền thông thật là mắng chết Bill Gates tâm đều có .

	Hoàn toàn không để ý, ở Phương Thần trước, Bill Gates mới là bọn họ con cưng sự thật này.
Kết chương.