Chương 249 : Nhiều dày của cải mới có thể như vậy tạo!.
Những người khác có chút hâm mộ nhìn Phùng Luân một cái.

	Bây giờ thời này, xưởng báo là một nhà xí nghiệp lớn ắt không thể thiếu vật, có khích lệ lòng người, khen ngợi tiên tiến, thông báo phê bình, thay lãnh đạo nổi danh chờ tác dụng, xưởng báo tổng biên tập không nghi ngờ chút nào cũng coi là xí nghiệp tương đối trọng yếu chức vị .

	Bây giờ Phương Thần đem xưởng báo giao cho Phùng Luân, kia Phùng Luân so với bọn họ đã là đi trước một bước.

	Bất quá, bọn họ hay là thật cao hứng, vì Phùng Luân cao hứng, cũng vì bản thân cao hứng, có thể đem xưởng báo giao cho Phùng Luân một chân ướt chân ráo đến người, nói rõ Phương Thần vẫn tương đối coi trọng bọn họ , không có coi bọn họ là người ngoài.

	"Kia Phương tổng, phần này xưởng báo tên gọi là gì." Phùng Luân rất cung kính hỏi.

	Phương Thần tán thưởng nhìn Phùng Luân một cái, có thể nhanh như vậy tiến vào trạng thái làm việc, đã đủ để chứng minh Phùng Luân kiếp trước lấy được thành tựu không là chỉ là hư danh.

	Trầm ngâm một chút, "Kình Thiên đi, đại biểu ta danh hạ xí nghiệp, có phải làm cây cột chống trời dã tâm cùng quyết tâm, hơn nữa bây giờ Tiểu Bá Vương thương hiệu cũng là xe hơi người, cột chống trời bộ dáng, liền kêu Kình Thiên đi."

	Tiểu Bá Vương xưởng báo, 《 người Tiểu Bá Vương 》 ở kiếp trước vẫn tương đối nổi danh.

	Phương Thần trước, một mực ở 《 người Tiểu Bá Vương 》 cùng 《 Kình Thiên 》 giữa do dự, nhưng là suy nghĩ một chút, còn gọi là 《 Kình Thiên 》 đi.

	Đối với hắn mà nói, một 《 người Tiểu Bá Vương 》 danh tự này tính hạn chế quá lớn , hắn tương lai sẽ có vô số xí nghiệp, mà Tiểu Bá Vương sẽ chỉ là một người trong đó mà thôi, như vậy gọi 《 người Tiểu Bá Vương 》 liền không quá thích hợp .

	"《 Kình Thiên 》 cái tên này khí phách, tốt, thật tốt! Có lồng ngực lớn, lớn khí phách!" Phùng Luân suy nghĩ một cái, không nhịn được khen.

	Phan Thạch Ngật mấy người cũng rối rít ứng hòa đứng lên.

	Bất quá, những thứ này tán dương, một nửa là đang quay Phương Thần nịnh bợ, một nửa cũng là thật tâm , tối thiểu, so trước đó ở Mưu Kỳ Trọng nơi đó kêu cái gì 《 Nam Đức tầm nhìn 》 tới tốt lắm.

	Chuyện này nói xong, Phương Thần ánh mắt nhìn về phía Phan Thạch Ngật.

	Phan Thạch Ngật tiềm thức liền đem thân bản thẳng tắp, thay đổi ngồi nghiêm chỉnh đứng lên.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Lúc ngật, ta còn có cái chức vị mong muốn để cho ngươi kiêm chức một cái."

	"Phương tổng, xin mời ngài nói, ta chỉ cần có thể hoàn thành, đầu rơi máu chảy cũng phải vì ngài hoàn thành." Phan Thạch Ngật dõng dạc nói.

	Lúc này, trong lòng hắn một mảnh kích động, mới vừa rồi Phùng Luân làm xưởng báo tổng biên tập thời điểm, trong lòng hắn nếu như nói không có có thất lạc là giả .

	Bọn họ trong đám người này giữa, hắn thật ra là tính khí nhất nổ, nhất hiếu thắng cái đó, cũng là nhất muốn chứng minh bản thân cái đó, bằng không cũng không sẽ chủ động đứng ra, mong muốn giúp Phương Thần đả thông mua máy bay khớp xương.

	Cũng là trong mọi người bị đả kích nhất một cái kia, khó khăn lắm mới đầy bầu nhiệt huyết, mong muốn báo đáp Phương Thần một cái, nhưng là Phương Thần lại hoàn toàn không cần hắn giúp một tay, cái loại đó đả kích cảm giác, thật để cho người có loại như rơi xuống vực sâu cảm giác.

	"Tiểu Bá Vương có số không bán bộ, phụ trách quản lý, Lĩnh Nam, Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn ba thị một tỉnh ngành bán lẻ vụ." Phương Thần giới thiệu.

	Nghe lời này, Phan Thạch Ngật nháy nháy ánh mắt, hắn có chút xốc xếch, Phương Thần không là để cho hắn đi quản bán lẻ đi, cái này thương trường bán đồ chuyện, hắn nào hiểu a.

	Nhìn một cái Phan Thạch Ngật bộ dáng, Phương Thần cũng biết hắn hiểu lầm, "Không phải nói cho ngươi đi quản công nhân viên, hoặc là đi quản nghiệp vụ, trên căn bản Tiểu Bá Vương tiến vào chiếm giữ cửa hàng hoặc là mặt tiền cái gì , đều gần như để cho ta cho mua lại , ta nghĩ cho ngươi đi quản một cái những thứ này bất động sản."

	Nghe vậy, Phan Thạch Ngật thở dài một hơi, tương đương với nói hay là đi quản bất động sản, cái này hắn liền có lòng tin nhiều .

	"Vậy ngài có thể yên tâm giao cho ta." Phan Thạch Ngật vỗ ngực nói.

	Bất quá, hắn cùng Phùng Luân bọn họ vẫn còn có chút bị kinh cảm giác, Phương Thần cái này bán máy chơi game, bán thật khí phách, bọn họ hay là lần đầu nghe nói, chế tạo xí nghiệp bán hàng, cần bản thân chiêu nhân viên bán hàng, bản thân làm cửa hàng , đây không phải là càn quấy sao, đây quả thực là liền nhà cung cấp mua bán cũng cướp .

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, còn chưa phải là mướn, mà là mua.

	Bọn họ cũng không dám tính, vì những thứ này cửa hàng, Phương Thần phải tốn ra bao nhiêu tiền a, ngược lại bốn năm mươi triệu là hơn .

	Cái này cũng khiến đến bọn họ lần nữa, xác định Phương Thần nhiều tiền đã đốt không xong , bằng không làm sao sẽ mua cửa hàng, cái này phải nhiều dày căn bản, mới có thể như vậy tạo.

	"Nếu như chỉ nói là bất động sản chuyện, kia đến không trọng yếu, bây giờ trên căn bản cũng xây dựng xấp xỉ , ta là muốn cho ngươi đang quản lý đồng thời, nhiều hơn bồi dưỡng một nhóm người mới."

	Phương Thần ngừng nói, ánh mắt nhìn về phía phương xa, nói tiếp: "Tiểu Bá Vương bán lẻ bộ, tương lai cũng sẽ không giới hạn với chỉ có ba thị một tỉnh, tương lai Tiểu Bá Vương, gặp nhau đem bán lẻ cờ xí, xuyên khắp cả nước, cửa hàng cũng sẽ mua được cả nước, ta muốn cho cả nước các nơi đều có cửa hàng của ta."

	"Mà trong này, khẳng định cần đại lượng nhân tài, tinh thông bất động sản nhân tài, ta cũng không muốn để cho hắn đem cửa hàng của ta cho mua được cái gì xó xỉnh trong đi."

	Nói xong, Phương Thần nhìn trừng trừng Phan Thạch Ngật, trong mắt càng là nở rộ tia sáng chói mắt.

	Phan Thạch Ngật không nhịn được nuốt nước miếng một cái, lắp bắp nói: "Phương tổng, ngài thật muốn ở cả nước mua cửa hàng a."

	Phương Thần nặng nề gật đầu, không thể nghi ngờ nói: "Tiểu Bá Vương nhất định phải đem đường dây nắm giữ ở trong tay của mình."

	Đường dây là vua những lời này nhưng không phải nói suông , Phương Thần cũng không muốn đem mạng của mình mạch nắm giữ trong tay người khác.

	Kiếp trước OPPO cùng Vivo là có tiếng thấp xứng giá cao, nhưng vì cái gì có thể chiếm cứ Hoa Hạ, thậm chí còn thế giới điện thoại di động lượng tiêu thụ trước sáu, trừ hùng mạnh quảng cáo tuyên truyền cùng tiết mục quan danh, ngôi sao đại diện ra, cũng là bởi vì bọn họ thừa kế BBK offline đường dây.

	Trước làm Internet một mực xem thường thực thể tiệm, cảm thấy thực thể tiệm là sớm muộn muốn bị đào thải vật, nhưng là trải qua OPPO cùng Vivo quật khởi mạnh mẽ sau, các bàn tay cơ công ty cũng tỉnh ngộ lại, Huawei, gạo kê vân vân cũng muốn ở cả nước thành lập cửa hàng.

	Gạo kê thậm chí còn hô lên, muốn ở cả nước xây một ngàn vợ con thước nhà khẩu hiệu.

	Ở cái đó thực thể tiệm rối rít đóng cửa, gió rét tiêu điều thời đại, những thứ này xưởng lớn cũng nếu như vậy làm.

	Mà Phương Thần bây giờ đang đứng ở sắp bước vào thực thể tiệm thời kỳ vàng son thời đại, hắn làm sao có thể không lượng lớn tự kiềm chế vật nghiệp, ăn hết như vậy màu mỡ một miếng thịt.

	Bây giờ là Tiểu Bá Vương quá nhỏ bé, không thể không chiêu thu nhà đại lý, nhưng là lâu dài dĩ vãng, Phương Thần là không cho phép mạng của mình mạch bị người khác nắm giữ , xí nghiệp mạch sống chỉ có thể nắm giữ ở hắn trong tay của mình.

	Hơn nữa chung cực giá bán lẻ ở sáu bảy trăm đồng tiền, ra xưởng giá chỉ có thể hơn ba trăm đồng tiền, khổng lồ như vậy lợi nhuận chênh lệch, cũng thực để cho Phương Thần nhịn không được.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy sau, tràng diện nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Phùng Luân, Phan Thạch Ngật mấy người bọn họ thật sự là bị Phương Thần làm choáng váng , trong lòng nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Phương Thần tâm thật sự là quá lớn, quá lớn , lại muốn ở cả nước đều có bản thân cửa hàng.
Kết chương.