Chương 489 : Còn có ai..
" Không ai sao? " 

Lạnh lẽo thanh âm quanh quẩn tại tràng quán bên trong. 

Tô Bình một mình đứng ở trên đài, tại trống trải to lớn trên sàn thi đấu, tại vạn chúng chú mục dưới, lại có loại nhìn xuống toàn trường bá đạo khí thế. 

Ánh mắt của hắn lạnh giá mà bễ nghễ, đôi mắt liếc nhìn tại Phong hào khu trên thân mọi người. 

Những cái kia bình thường Phong hào, bị Tô Bình ánh mắt nhìn thấy, đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, dời đi ánh mắt, ánh mắt không dám cùng đối mặt. 

Chỉ có trong đó số ít mấy người, thần sắc lạnh nhạt, vân đạm phong khinh bộ dáng, tựa hồ toàn vẹn không thèm để ý Tô Bình kêu gào. 

" Lãnh huynh đệ, ngươi vị bằng hữu này......" 

Hoa lão cùng Huyết thần nhìn thấy Tô Bình cuồng ngạo như vậy bá đạo, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, nếu là không có năng lực cuồng ngạo, bọn hắn còn cười trừ, làm cái trò đùa đối đãi, nhưng Tô Bình lúc trước hai lần xuất thủ, bọn hắn đã nhìn ra thực lực phi phàm, tuyệt đối là Phong hào cực hạn chiến lực không thể nghi ngờ! 

Mà lại, Tô Bình còn có thể là một vị Thể tu! 

Giờ phút này nghe được Tô Bình lời này, Huyết thần cùng Hoa lão liếc nhìn nhau, đã có chút kích động cảm giác, muốn xuất thủ. 

Mặc dù Tô Bình rất mạnh, thế nhưng là bọn hắn cũng không yếu! 

Mấu chốt là, nếu là đem cái này thứ nhất cứ như vậy chắp tay tặng người, trong lòng bọn họ không cam lòng! 

Nhìn thấy hai người phản ứng, Đao tôn sắc mặt khẽ biến thành biến, do dự một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói: " Hai vị vẫn là đầu tiên chờ chút đã đi, vị này ông chủ Tô bản sự, hẳn là vẫn chưa hoàn toàn hiện ra, hắn thú cưng...... Mới là đáng sợ nhất! " 

" Thú cưng? " 

Hoa lão cùng Huyết thần có chút nhíu mày, bọn hắn tự nhiên biết, Chiến Sủng sư mà, đương nhiên là lấy thú cưng vi tôn, thú cưng so chủ nhân dũng mãnh là trạng thái bình thường! 

Chỉ là, bọn hắn thú cưng cũng không yếu. 

Bất quá tất nhiên Đao tôn mở miệng, mặt mũi này, bọn hắn vẫn là phải bán một chút, dù sao ở đây vậy không riêng gì hai người bọn họ muốn tranh cái này thứ nhất, bọn hắn cũng không tin, những người khác có thể ngồi được vững! 

Trên đài, Tô Bình gặp nửa ngày không ai lên đài, khẽ nhíu mày, lạnh mặt nói: " Không muốn chậm trễ thời gian, lại không ai lên đài lời nói, cái này thứ nhất, liền thuộc về ta! " 

Hắn nói xong, dưới đài y nguyên yên tĩnh im ắng. 

Mà phía sau xem thi đấu khu người xem, gặp sự tình đã diễn biến đến một bước này, cũng đều là đưa ánh mắt về phía Phong hào khu từng cái Phong hào trên thân, muốn nhìn một chút còn có cái khác vị kia thành danh Phong hào lên đài khiêu chiến. 

Tại Phong hào khu, cái khác bình thường Phong hào, đều là nhìn về phía mấy vị kia Phong hào cực hạn. 

Bao quát Đao tôn, cũng bị không ít người quăng tới ánh mắt. 

Bây giờ trên đài Tô Bình, chỉ có những này Phong hào cực hạn có thể một trận chiến, nếu là bọn hắn đã ngồi được vững, cái này thứ nhất, vẫn thật là bị người hái được! 

Thời gian lẳng lặng trôi qua. 

Toàn bộ tràng quán đã lâm vào tuyệt đối yên tĩnh một phút đồng hồ! 

Không có âm thanh, an tĩnh tựa hồ chỉ có thể nghe thấy riêng phần mình tiếng hít thở! 

Tô Bình đợi một phút đồng hồ, gặp y nguyên không ai lên đài, có chút nhíu mày, lúc này trực tiếp quay người nhìn về phía trọng tài, ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, trong lúc đó, dưới đài truyền đến một đường khinh miệt cười nhạo âm thanh, nói " Xem ra, các vị đều là muốn để đá dò đường đi thử một chút cái này cuồng nhân sâu cạn, đã như vậy, vậy lão phu liền đến cho mọi người thử một chút đi! " 

Đang khi nói chuyện, một tiếng gió thổi gào thét, trong nháy mắt một thân ảnh rơi vào trên đài. 

Đây là một cái màu đỏ sậm hoa phục ông lão, nhìn qua qua tuổi bát tuần, nhưng thực tế số tuổi lại không chỉ chừng này, Phong hào tự nhiên tuổi thọ có thể sống đến hai ba trăm tuổi, trong đó một chút tu luyện đặc thù bí tịch, thậm chí có thể nhịn đến năm trăm tuổi thọ chung, nhưng dạng này người cực kỳ hiếm thấy, đại đa số đã sớm chết trận! 

" Là Mạc lão! " 

" Phong hào Viêm thần Mạc Thu Sinh? ! " 

" Lại là hắn, ta khi còn bé liền nghe qua danh hào của hắn! " 

Rất nhiều Phong hào nhìn thấy vị lão giả này, đều là thay đổi sắc mặt, đây là một vị thành danh cực lâu lão Phong hào, cho dù hiện tại nói người này đã trở thành Truyền kỳ, tất cả mọi người sẽ không kinh ngạc, dù sao, cái sau trở thành Phong hào thời gian, thực sự quá xa xưa, chí ít trên trăm năm! 

Kẹt tại Phong hào cảnh trên trăm năm, nếu là đột phá đến Truyền kỳ, vậy không có gì kỳ quái! 

Đương nhiên, tiếp tục kẹt ở chỗ này, vậy không kỳ quái, dù sao thẻ đến càng lâu đã có khối người. 

" Mạc lão! " 

Đao tôn cùng Hoa lão, Huyết thần nhìn người nọ, sắc mặt khẽ biến thành biến, đây cũng là một cái để bọn hắn có chút kiêng kị, nhìn không ra sâu cạn đối thủ, cũng không có nắm chắc tới đối chiến thủ thắng. 

Dưới đài mặt khác mấy thân ảnh, khi nhìn đến người này lên đài lúc, cũng đều là đôi mắt có chút híp híp. 

" Cuồng nhân, lão phu có thể đúng quy cách làm đối thủ của ngươi? " Mạc lão rơi vào trên sàn thi đấu, nhìn xem trước mặt Tô Bình, khẽ cười một tiếng, mặc dù Tô Bình hết sức trẻ tuổi, nhưng hắn sống được lâu, biết một chút kỳ trân dị bảo có thể làm cho người dung nhan vĩnh trú, biểu tượng phản ứng ra tuổi tác, cũng không chuẩn xác. 

" Thứ nhất, ta không gọi cuồng nhân! " 

Tô Bình nhìn chăm chú hắn, nói " Thứ hai, có đủ hay không tư cách, đánh qua ngươi liền biết! " 

Mạc lão cười ha ha, nói " Tốt, đủ điên cuồng! Ngôn lão, mở kết giới đi, hôm nay liền để lão hủ ta chiến thống khoái! " 

Ngôn lão ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng có chút nghiêm nghị, gặp việc đã đến nước này, lại nói cũng vô dụng, lập tức cho dưới đài nhân viên công tác quát: " Mở kết giới! " 

Rất nhanh, đấu trường bên ngoài trang bị khởi động, đây là đứng đầu nhất trang bị, cho dù là Hãn Hải cảnh Vương thú công kích, đều có thể chịu đựng lấy! 

Bộ này thiết bị, toàn bộ khu vực Á Lục, vậy không cao hơn ba bộ! 

Mà lại, bởi vì đối với năng lượng cường độ yêu cầu quá cao, cho nên bao phủ trận phạm vi có hạn, chỉ có thể dùng tại dạng này đứng đầu thi đấu sự tình bên trên, không cách nào đem bộ này thiết bị, vận hành đến dùng để bảo vệ cả tòa khu căn cứ, nếu không chỉ là năng lượng liền cung ứng không đến! 

Ông! 

Năng lượng trút xuống, trong suốt kết giới trong nháy mắt mở ra, bao phủ toàn bộ đấu trường! 

Ngoại trừ bốn phía cùng trên không, bao quát đấu trường nội bộ dưới đài, đã có kết giới thủ hộ, nếu không chỉ là nham thạch lời nói, căn bản là không có cách tiếp nhận Phong hào cấp công kích. 

" Tốt! " 

Mạc lão nhìn thấy kết giới mở ra, khẽ quát một tiếng, nụ cười trên mặt thu liễm, phía sau bỗng nhiên hiện ra chín đạo vòng xoáy! 

Phong hào cảnh, có thể triệu hoán chín cái thú cưng! 

Rống! ! 

Rống! ! ! 

Dữ tợn, bén nhọn, bạo ngược chờ tràn ngập hung ác khí tức tiếng gầm gừ, từ chín đạo vòng xoáy bên trong xông ra, trong nháy mắt, chín cái dáng người to lớn tựa như núi cao bóng dáng, ra hiện tại trên sàn thi đấu, đem đấu trường một phần ba diện tích đã chiếm lấy, khiến cho cái này to lớn tràng quán, đã có vẻ hơi nhỏ hẹp! 

Trong đó có Long thú, có Ác Ma sủng, các loại Nguyên tố sủng! 

Thú cưng loại hình phi thường toàn diện, có thể nói là hàm cái từng cái lôi cuốn sủng loại hình. 

Mà những này thú cưng bên trong, vô luận là Long sủng vẫn là Ác Ma sủng, đều là Hỏa hệ thuộc tính, Long sủng có Hỏa hệ Long thú cùng Thủy hệ Long thú vân... Vân phân chia, Ác Ma sủng tuy nói phần lớn đều là ám thuộc tính, Vong Linh thuộc tính, nhưng bên trong vậy có biến dị ngọn lửa thuộc tính, giờ phút này Mạc lão Ác Ma sủng, liền một đầu biến dị Ám Viêm hệ Ác Ma sủng! 

" Cuồng nhân, lão phu chờ ngươi triệu hoán! " 

Mạc lão đứng tại chín cái to lớn thú cưng trước mặt, thân thể lộ ra nhỏ bé, nhưng toàn thân khí thế lại liên tục tăng lên, uy áp toàn trường, nó mặt mũi tái nhợt, tại thời khắc này da thịt cũng biến thành chặt chẽ, giống như là trở nên trẻ mấy chục tuổi. 

" Tốt. " 

Tô Bình nhìn lướt qua hắn chín cái chiến sủng, phát hiện bên trong có năm con, đều là cấp chín cực hạn đỉnh phong huyết thống sủng! 

Hơn nữa nhìn thể trạng, đều đã trưởng thành đến đỉnh phong! 

Còn lại mấy cái, dù không phải cấp chín cực hạn, nhưng cũng là cấp chín Thượng vị! 

Tăng thêm cái này Mạc lão đồng thời, chính là sáu vị Phong hào cực hạn chiến lực, cùng bốn cái cấp chín Thượng vị chiến lực! 

Những sức mạnh này từ Chiến Sủng sư điều phối tổng hợp chồng chất lời nói, là cực kỳ đáng sợ, hoàn toàn có thể bộc phát ra so sánh Vương thú một kích! Cho dù là vừa mới tiến hóa thành Vương thú yêu thú, đều chưa hẳn có thể giữ lại được vị này Mạc lão! 

" Các ngươi ra đi! " 

Tô Bình phía sau hai luồng vòng xoáy hiển hiện, một cơn lốc xoáy miệng tại xoay tròn lúc, xuất hiện ngọn lửa vòng xoáy, mà đổi thành một cơn lốc xoáy miệng, lại là màu đen. 

Rống! ! 

Một đường âm thanh chấn toàn trường long ngâm, từ cái kia đạo ngọn lửa vòng xoáy bên trong bỗng nhiên gào thét mà ra! 

Tựa hồ cảm nhận được chủ nhân mãnh liệt chiến ý, cái này long ngâm vậy trước nay chưa từng có dữ tợn, bạo ngược! 

Hô! 

Một viên khổng lồ dữ tợn màu đỏ sậm đầu rồng, từ bên trong chậm rãi duỗi ra, là Luyện Ngục Chúc Long Thú! 

Ngay sau đó, nó khổng lồ thân thể vậy từ vòng xoáy bên trong bước ra, rồng chân hung hăng giẫm đạp tại bên trên, chấn động đến toàn bộ đấu trường có chút run run, nó thân thể chỉ có cao hơn mười mét, tại trước mặt nó, là Mạc lão chín cái chiến sủng, trong đó năm con cấp chín cực hạn thú cưng, mỗi một cái thể trạng, đã vượt xa Luyện Ngục Chúc Long Thú! 

Thể trạng lớn nhất, càng là đạt tới hơn trăm mét! 

Nhưng mà, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù nhìn như là " Nhỏ dáng lùn", lại tản mát ra khiến người không thể coi thường bá đạo khí tức, đứng thẳng lên Long thú, trên khí thế nhìn xuống trước mắt chín cái chiến sủng! 

Tại một bên khác, ám sắc vòng xoáy bên trong chui ra một thân ảnh, chính là kế thừa lão Long vương huyết mạch Hắc Ám Long Khuyển. 

Nó ra sân không có để cho âm thanh, lộ ra mười phần yên tĩnh, chỉ là lẳng lặng đứng lặng tại Tô Bình phía sau, một đôi lười biếng con ngươi, lặng lẽ trở nên lạnh giá bén nhọn. 

Hai con thú cưng, một trước một sau, đem Tô Bình bao ở giữa. 

Toàn trường có chút yên tĩnh. 

Tất cả mọi người nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra hai con chiến sủng, đã lộ ra vẻ khó tin. 

Dưới đài Hoa lão cùng Huyết thần, tại kinh ngạc về sau, cũng là ngay lập tức nhìn về phía bên cạnh Đao tôn, mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi. 

Đây chính là ngươi nói, so với hắn càng đáng sợ thú cưng? ! 

Kia Luyện Ngục Chúc Long Thú...... Đích thật là rất ưu tú, rất hi hữu Long sủng, thế nhưng là, trước mắt cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, rõ ràng là một đứa con nít a! 

Nhìn kia thể trạng, hoặc là phát dục không tốt, hoặc là chính là vừa trưởng thành! 

Cầm một đầu vừa trưởng thành cấp bảy Long thú ra tác chiến, đây không phải lấy ra cản trở sao? 

Mấu chốt nhất là, bọn hắn có chút mê hoặc, lấy Tô Bình chiến lực như vậy, vì cái gì chính mình chiến sủng sẽ còn dừng lại đang trưởng thành kỳ? 

Theo lý thuyết, lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú ưu tú như vậy Long sủng, khẳng định phải đại lực bồi dưỡng, tuyệt đối là đỉnh phong kỳ mới là! 

Còn lại mấy cái bên kia Phong hào, ai chiến sủng không phải đã đạt tới đỉnh phong kỳ? 

Trưởng thành, cũng không phải không có, trừ phi là vừa thay thế đến tân sủng, nhưng dạng này thú cưng hiển nhiên không nên cầm tới dạng này trên sàn thi đấu đến a! 

Về phần một cái khác...... Trung thực giảng, bọn hắn không nhận ra được. 

Mạc lão nhìn thấy Tô Bình hai con chiến sủng, sắc mặt khẽ biến thành hơi hiện lãnh, tuy nói hắn vừa mới tại dưới đài, có chút thưởng thức Tô Bình cuồng ngạo, nhưng là, nếu như đối mặt hắn cũng là cuồng ngạo như vậy, tâm tình của hắn liền không có như thế vui vẻ, sẽ chỉ phản cảm cùng chán ghét, giờ phút này lạnh mặt nói: " Ngươi dự định liền dùng cái này hai con tiểu oa nhi, cùng ta chiến đấu a? " 

" Đương nhiên không. " Tô Bình trả lời. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Mạc lão nhíu mày, lộ ra tính ngươi thức thời ánh mắt, nhưng Tô Bình phía dưới một câu, lại lập tức để sắc mặt của hắn đột nhiên biến sắc rét lạnh. 

" Đối phó ngươi, một con liền đủ. " Tô Bình nói. 

Điên cuồng! 

Điên cuồng đến nổ tung! ! 

Mạc lão cảm giác chính mình vậy sắp tức điên, hắn thành danh trên trăm năm, đã không gặp có người dám như thế xem thường, khinh thường hắn! 

" Ta không nên gọi ngươi cuồng nhân, phải gọi ngươi người chết! " Mạc lão lạnh giọng nói, không có nói thêm nữa, ý niệm trong nháy mắt truyền lại đến hắn chín cái chiến sủng não hải. 

Cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, chín cái chiến sủng đều là nhe răng trợn mắt, bộc phát ra dữ tợn sát ý. 

Từng luồng kỹ năng tăng cường trong nháy mắt phóng thích mà ra, chín cái thú cưng nhanh chóng bày trận, lấy hai đầu cấp chín cực hạn Long thú đứng tại phía trước nhất, hướng Tô Bình ngang nhiên phát động công kích cùng uy hiếp Long hống! 

" Chúc Long Thú, nói cho bọn hắn, cái gì là chân chính Long thú! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh giá, bễ nghễ. 

Ý niệm như lợi kiếm, truyền vào Luyện Ngục Chúc Long Thú trong đầu. 

Cảm nhận được Tô Bình kia dày đặc sát ý, Luyện Ngục Chúc Long Thú cặp mắt rồng, bỗng nhiên phát nhiệt đỏ lên! 

Rống! ! ! 

Một đường vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng Long hống, từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trong miệng gào thét mà ra, như mênh mang thời đại Thái cổ, xuyên qua vô số thời không, giáng lâm tại trận này bên trên! 

Cái này long ngâm, vượt qua cấp chín Long thú, vậy vượt qua Vương cấp Long thú, đây là Tinh Không cấp Long thú gào thét! ! 

Đủ để rung chuyển vũ trụ Tinh Không long ngâm! ! 

Toàn bộ tràng quán tựa hồ bị lật tung bình thường, không có gì sánh kịp gào thét, chấn động toàn trường! Kết giới kia đã tại kịch liệt chấn động, giống như là vô số hạt mưa va chạm giống như, siêu cường tần số âm thanh xung kích sinh ra cộng hưởng, khiến cho kết giới năng lượng đều có chút gợn sóng! 

Mà kia hai đầu công kích tới Long thú, bọn chúng tiếng gầm gừ trong nháy mắt bị Luyện Ngục Chúc Long Thú che lại! 

Bọn chúng thể trạng có hơn ba mươi mét, nhưng giờ phút này, tiếng gầm gừ lại không bằng bọn chúng trước mặt thân cao vẻn vẹn hơn mười mét Luyện Ngục Chúc Long Thú! 

Long uy, chấn nhiếp! 

Mạc lão chín đầu chiến sủng, tại cái này cuồng nộ phi phàm Long hống gào thét bên trong, đã bị chấn nhiếp thân thể trở nên cứng, liền bọn chúng giữa lẫn nhau năng lượng đồng điệu, đã có ngắn ngủi dừng lại, đứt gãy! 

Mà bên ngoài sân người xem, những cái kia bình thường Chiến Sủng sư, càng là cảm giác màng nhĩ giống vỡ tan giống như, bị hét bộ não chấn động! 

Nồng đậm ngọn lửa, thiêu đốt mà lên! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú hung ác trên thân thể, tắm rửa màu đen luyện ngục chi hỏa, cháy hừng hực, nó vĩ đại thân thể, bỗng nhiên bộc phát bắn vọt, hướng kia hai đầu bị Long hống chấn nhiếp dừng lại Long thú phóng đi! 

Cấp thấp Thần tốc thiên phú, mở! 

Oanh! ! 

Trước mặt không khí bị Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể xô ra to lớn âm bạo, nó thân thể giống như một đầu thế không thể đỡ ngọn lửa thiên thạch, trong nháy mắt liền vọt tới kia cầm đầu một đầu Long thú trước mặt, long trảo bên trên bộc phát ra óng ánh thần quang, đột nhiên đập mà ra, một đường năng lượng to lớn long chưởng bóng mờ xuất hiện. 

Đầu kia Long thú vậy tại lúc này kịp phản ứng, chấn nhiếp cùng mê muội chỉ là một cái chớp mắt, nhìn thấy tới gần đến trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú, nó trong mắt khí thế không còn, có chút hồi hộp, nhưng thân thể lại nhanh chóng bộc phát ra năng lượng bàng bạc, toàn thân long lân dựng thẳng lên, tại long lân bên ngoài, lại là một đường Long thần thủ hộ! 

Bành! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú to lớn long trảo bóng mờ ầm vang đập bên trên, Long thần thủ hộ mới xuất hiện, liền ầm vang vỡ vụn, kia lấp lóe hàn quang long lân, cũng là trong khoảnh khắc nổ tung, lân phiến vẩy ra. 

Mà đầu này Long thú ngực lõm đi vào, thân thể té ngửa. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú giẫm đạp tại trên người của nó, ngang nhiên phóng tới cái thứ hai Long thú! 

Nó khổng lồ thân thể, giờ phút này lại có vẻ vô cùng mạnh mẽ, bén nhạy! 

" Mau ngăn cản nó! " Mạc lão vậy kịp phản ứng, trong mắt tức giận không gặp, có chút chấn kinh, đầu này vừa trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại có kinh khủng như vậy sức mạnh? 

Vừa kia vừa hô khí thế, chấn động đến tâm can của hắn hiện tại đã đang run! 

Thật là đáng sợ! 

Năng lượng đồng điệu! 

Bí thuật! 

Mạc lão nhanh chóng làm ra phản ứng, để mấy cái phụ trợ chiến sủng lập tức đem năng lượng, tăng cường đến cái thứ hai Long thú trên thân, ngoài ra, lại phân ra một bộ phận năng lượng, tăng cường đến cái thứ ba Ác Ma sủng trên thân. 

Hắn Ác Ma sủng là chủ công, Long thú chủ phòng, phân công rõ ràng. 

" Diệt chủ! " 

Tô Bình nhìn thấy Mạc lão phản ứng, vậy không có quan sát, ý niệm truyền lệnh cho Luyện Ngục Chúc Long Thú, đồng thời ý niệm câu thông, để nó thi triển ra mấy đạo Truyền kỳ long kỹ. 

Sưu! 

Thu được Tô Bình ý niệm chỉ huy, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân ngọn lửa tăng vọt, bỗng nhiên hóa thành một cái biển lửa càn quét mà ra, cùng lúc đó, nó long tí bỗng nhiên khổng lồ mấy lần, trên lợi trảo thần quang bạo phát, một trảo chụp về phía trước mặt cái thứ hai Long thú! 

Đầu này Long thú gào thét, toàn thân chống lên một đường màn che, đưa nó cùng đằng sau chiến sủng tất cả đều bao phủ ở bên trong. 

Bành! ! 

Màn che trong nháy mắt vỡ vụn, Luyện Ngục Chúc Long Thú vọt lên bén nhọn long trảo quét ngang tại trên vai của nó, đem nó trực tiếp đổ nhào tại, khổng lồ thân rồng đổ xuống, chấn động đến đấu trường rung động. 

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng không ngừng, lòng bàn chân giẫm lên ngọn lửa, thân thể hóa thành một đám lửa cầu, hướng chiến sủng đang bao vây Mạc lão phóng đi. 

Mạc lão sắc mặt kinh biến, vội vàng chào hỏi chung quanh chiến sủng. 

Đấu trường mặt bạo động, tầng nham thạch nổi lên, băng lạnh lan tràn, cuồng phong càn quét, từng đầu dây leo vậy từ tầng nham thạch bên trong sinh trưởng mà ra, hướng phía Luyện Ngục Chúc Long Thú quấn quanh mà qua. 

Các loại Nguyên tố sủng công kích, đều oanh tạc tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân. 

Cùng lúc đó, con kia Ác Ma sủng vậy xuất thủ, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú chung quanh thân thể, tia sáng bỗng nhiên hóa thành một mảnh đen kịt, vùng hư không kia, đã hóa thành một cái khối lập phương màu đen, liền bên ngoài tia sáng đã chiếu rọi không tiến! 

Các loại nguyên tố công kích, ầm vang nghiêng mà vào. 

Có Ác Ma sủng thân thể cộng hưởng, Mạc lão mượn từ chính mình làm môi giới, đem nó cảm ứng cộng hưởng đến cái khác chiến sủng trên thân, khiến cho tất cả chiến sủng đều có thể tinh chuẩn tìm tới cái này hắc ám lập phương bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, đối với nó điên cuồng công kích! 

Thấy cảnh này, dưới đài không ít người sắc mặt thay đổi. 

Giờ phút này trên sàn thi đấu đã cuồng loạn, đều là các loại hoa mắt năng lượng. 

Tại nhiều như vậy kinh khủng hỗn loạn năng lượng oanh tạc dưới, liền xem như Vương thú đã không chịu đựng nổi đi? ! 

Không ít người đã nhanh chóng nhìn về phía đấu trường một bên khác, cái này xem xét, lập tức đã ngây người, đầu này đáng sợ Luyện Ngục Chúc Long Thú chủ nhân, Tô Bình, thế mà rất bình tĩnh đứng tại nguyên, không có làm bất luận cái gì biện pháp? ! 

Ở bên cạnh hắn, vậy không tiếp tục triệu hoán chiến sủng ý tứ. 

Mà đầu kia giống chó lại giống sói, còn giống rồng chiến sủng, cũng là trung thực đợi, liếm ăn chính mình móng vuốt, không có bất kỳ cái gì ra trận ý tứ. 

...... Tình huống như thế nào? ! 

Rống! ! ! 

Mọi người ở đây kinh nghi lúc, lúc trước cái kia đạo chấn động toàn trường tiếng gầm gừ, từ hắc ám lập phương bên trong đột nhiên truyền ra! 

Thanh âm không có chút nào thụ thương cảm giác, ngược lại so lúc trước càng phát ra cuồng nộ, tàn bạo! 

Hô! 

Một đường toàn thân mang theo Ngọn lửa luyện ngục vĩ đại dữ tợn thân rồng, từ hắc ám lập phương bên trong bỗng nhiên xông ra, kia dữ tợn mắt rồng, gắt gao khóa chặt tại bên trên Mạc lão. 

Trên người nó, lông tóc không thương! ! 

Toàn trường đều là yên tĩnh! 

Vô số người thấy cảnh này, đều là lặng ngắt như tờ! 

Tại nhiều như vậy cấp chín cực hạn Nguyên tố sủng oanh tạc dưới, đầu này Long thú, thế mà không bị tổn thương? ! 

Không có khả năng! ! 

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết! 

Cho dù là bên trên Mạc lão, cùng dưới đài Đao tôn, Hoa lão bọn người, cũng đều là kinh ngạc trừng to mắt, khó có thể tin. 

Rống! ! 

Tiếng gầm gừ bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể từ trên trời giáng xuống, trùng điệp rơi vào Mạc lão trước mặt. 

Bóng ma, một nháy mắt bao phủ tại Mạc lão trước mặt. 

Mặt cát bụi, bị chấn động đến còn dừng lại phiêu đãng tại không trung. 

Giờ khắc này, thời gian phảng phất Phật vì đó ngưng kết! 

Kinh khủng sát khí, giống như bị vực sâu nhìn chăm chú cảm giác, bao phủ Mạc lão. 

Hắn cảm giác đứng ở trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú, không phải một con Long thú, mà là một đầu từ đầu đến đuôi Ác ma! 

Cái này chiến sủng sát khí, là bực nào tàn bạo! ! 

Khó mà nhìn thẳng cặp kia bạo ngược đến cực hạn mắt rồng! ! 

" Giết! " 

Tô Bình lạnh lùng một chữ truyền ra. 

Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó, toàn thân ngọn lửa tăng vọt, tráng kiện mấy lần long trảo bên trên lóe ra óng ánh màu vàng thần quang, hung hăng vỗ xuống. 

Ông! ! 

Không khí đã phát ra trận trận xé rách kêu thảm, giống như là to lớn động cơ chuyển động thanh âm. 

Mạc lão kinh hãi muốn tuyệt, tại màu vàng kia long trảo vung vẩy đến nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên co rụt lại, từ nguyên biến mất. 

Bành! ! 

Toàn bộ đấu trường chấn động kịch liệt! 

Cái này chấn động mãnh liệt, khiến cho bên ngoài kết giới tràng quán cũng vì đó lắc lư, bức tường vỡ ra! 

Chờ bụi mù tản đi, tại kết giới một góc, Mạc lão bóng dáng từ mặt nham thạch bên trong chui ra, lúc trước một khắc này, hắn để cho mình một đầu Nham hệ chiến sủng, đem hắn mang đi. 

Nhìn qua trước mặt bụi mù bên trong vỡ vụn đấu trường, Mạc lão con ngươi rụt rụt, trên mặt đã khó nén kinh hãi. 

Quá mạnh! 

Thật là đáng sợ! 

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn vô cùng rõ ràng, vô cùng rõ ràng cảm nhận được cảm giác tử vong. 

Tử vong lân cận tại gang tấc! ! 

" Ta, ta nhận thua! " 

Nhìn qua đầu kia chậm rãi đứng dậy Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng, Mạc lão từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, con ngươi co rụt lại, vội vàng kêu lên. 

Quá khùng! 

Hắn mới không muốn tiếp tục bồi cái này kẻ điên chiến đấu tiếp. 

Sẽ chết, thật sẽ chết! 

Hắn còn không có sống đủ, còn chưa trở thành Truyền kỳ, chờ trở thành Truyền kỳ, còn có thể sống thêm mấy trăm năm, có thể sống tới ngàn năm! 

Nghe được Mạc lão thanh âm, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể dừng lại. 

Mà toàn trường đám người, cũng đều là ngơ ngác miệng mở rộng. 

Chiến đấu kết thúc quá nhanh, trước sau bất quá một hai phút, kết quả, trước đó lên đài Mạc lão, danh xưng Viêm thần Mạc lão, trong nháy mắt thế mà chính miệng nhận thua! 

Triệu hoán chín đầu chiến sủng, kết quả bị người ta một đầu chiến sủng đánh cho không hề có lực hoàn thủ! ! 

Không thể tưởng tượng nổi! 

Nhất làm cho người chấn kinh cùng không hiểu chính là, kia Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp nhận nhiều như vậy công kích, vì cái gì lông tóc không thương? ! 

Liền xem như Vương thú, đã không làm được đến mức này đi? 

Một bên khác, nghe được Mạc lão lời nói, Tô Bình gặp hắn coi như thức thời, liền đem Luyện Ngục Chúc Long Thú gọi về đến bên người. 

Năng lượng oanh tạc? Nguyên tố công kích? 

Khi nhìn đến những công kích này lúc, Tô Bình liền biết Mạc lão là tại làm vô dụng công. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú là tại cái gì hoàn cảnh dưới đào tạo? 

Tất cả cực đoan hoàn cảnh dưới, cơ hồ đã thể nghiệm qua! 

Ngọn lửa đốt cháy, băng lạnh đông kết, lôi điện oanh tạc! 

Tại những cái kia bình thường yêu thú cấp chín căn bản không tiếp tục sinh tồn được hoàn cảnh ác liệt bên trong, sống được thành thạo điêu luyện, sớm đã thích ứng! 

Nó các loại đề kháng nguyên tố, cơ hồ tiếp cận miễn dịch, trừ phi là siêu cường độ nguyên tố công kích, nếu không trực tiếp bị suy yếu chín thành, căn bản không đả thương được nó. 

Trên sàn thi đấu không, đảm nhiệm trọng tài Ngôn lão nhìn qua phía dưới một mảnh hỗn độn đấu trường, cổ họng có chút nhấp nhô một chút, sắc mặt thay đổi liên tục, hắn nhìn một chút trên trận sắc mặt kia lạnh lẽo Tô Bình, ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, trước đó hắn còn dự định xuất thủ, đem Tô Bình đánh xuống đài. 

Ai có thể nghĩ tới, thiếu niên này vậy mà kinh khủng như vậy! 

Mạc lão đã đủ mạnh, kết quả bị áp đảo tính toàn thắng! 

Một con chiến sủng, đơn đấu chín cái! 

Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú quá vừa, quả thực là cái kỳ chủng! 

Dạng này thể trạng, lại có như thế lớn năng lượng, chưa từng nghe thấy! 

Dưới đài. 

Hoa lão cùng Huyết thần đã bị Mạc lão lời nói cho kinh ngạc đến ngây người, chờ phản ứng lại sau, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, đã nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động. 

Quá mạnh! 

Đầu này Long thú quá mạnh! 

Chỉ xem thể trạng, bọn hắn còn tưởng rằng là lên đài khôi hài, kết quả cái này chiến lực, quả thực là tiếp cận Vương thú a! 

Hoặc là nói, không phải tiếp cận, mà là chính là! 

Tuyệt đối là Vương thú cấp chiến lực! 

Nghĩ đến Đao tôn trước đó lời nói, bọn hắn khóe miệng có chút có rúm một cái, còn tốt bọn hắn không có gấp, nếu không giờ phút này bị thua, chính là bọn họ. 

Tuy nói bọn hắn cảm thấy mình sức mạnh, so cái này Mạc lão muốn hơi mạnh một chút xíu, có thể mấu chốt là Tô Bình thắng được quá cường thế! 

Bằng vào một con chiến sủng thủ thắng! 

Dù là đây là Tô Bình chủ lực sủng, nhưng mà ai biết, Tô Bình cái khác chiến sủng còn có cái khác chiến lực tiếp cận? 

Tại bên cạnh bọn họ, Đao tôn cũng là một mặt kinh dị, hắn mặc dù biết Tô Bình đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng không chút tiếp xúc qua, hắn chỉ biết là, Tô Bình con kia Khô Lâu sủng rất mạnh, không nghĩ tới, đầu này nhét vào bên ngoài nhìn đại môn Luyện Ngục Chúc Long Thú, vậy mạnh đến mức như thế khoa trương! 

Tên khốn này chiến sủng, cũng không thể theo lẽ thường đối đãi a! 

" Còn tốt, may mà ta đã bỏ thi đấu, quả nhiên, có tên khốn này tại, muốn tranh thứ nhất, quả thực cùng đoạt thức ăn trước miệng cọp không có gì khác biệt. " Đao tôn trong lòng âm thầm may mắn. 

Mà ở bên cạnh Tần Thư Hải sớm đã kinh ngạc đến ngây người, nói không ra lời, đã quên muốn đi tìm bằng hữu hồi viên Long Giang. 

......

Đường gia chỗ. 

" Cái quái vật này......" Đường Minh Thanh khóe mắt có chút run rẩy, sắc mặt có chút khó coi. 

Lúc trước bị Tô Bình làm thịt một đao, bọn hắn Đường gia đều là nhớ kỹ đâu. 

Mặc dù mặt ngoài đối với Tô Bình khách khí, mười phần hòa khí, tựa hồ sự kiện kia đã qua, nhưng bọn hắn bị nhục, loại này sỉ nhục, làm sao có thể tuỳ tiện tính toán? 

Chỉ là xem ở Tô Bình phía sau có Truyền kỳ phân thượng, bọn hắn ẩn giấu đi, không có biểu lộ ra. 

Dù sao, lại đầu sắt vậy không có khả năng cùng một vị Truyền kỳ vừa, coi như không có vừa thua, lưỡng bại câu thương, cũng là đường chết một đầu, tại bọn hắn Đường gia chung quanh, thế nhưng là đàn sói vây quanh đâu! 

Mấy vị khác tộc lão cùng Phong hào, cũng đều là sắc mặt hồi hộp. 

Không gặp không biết, vị này Đường Minh Thanh trong miệng vô cùng kiêng kỵ thiếu niên, quả nhiên rất đáng sợ, mà lại so Đường Minh Thanh nói đến còn đáng sợ hơn! 

Trong bọn hắn ở giữa, Đường Như Vũ mày nhíu lại quá chặt chẽ, cả trương khuôn mặt nhỏ tựa hồ cũng muốn nhăn lại đến, trong mắt âm tình bất định, nguyên bản tự nhiên đặt ở trên đùi hai tay, chẳng biết lúc nào đã chăm chú nắm lấy nàng quần. 

Trên đài. 

Tô Bình vỗ vỗ trở lại bên người Luyện Ngục Chúc Long Thú, lập tức lần nữa nhìn về phía Phong hào khu, nói " Kế tiếp, còn có ai? " Thanh âm truyền vang tại hội quán bên trong. 

Còn có ai? 

Toàn trường tất cả mọi người là nhìn về phía Phong hào khu. 

Một vị Phong hào cực hạn đã bị đánh bại, mà lại là thảm bại, kế tiếp còn có ai? ! 

Dưới đài, mấy vị Phong hào cực hạn sắc mặt, đều đã thay đổi, sắc mặt có chút âm trầm cùng khó coi. 

Lúc trước bọn hắn còn có thể bảo trì lạnh nhạt, nhưng theo Mạc lão bị thua, sắc mặt của bọn hắn cũng không quá đẹp mắt. 

Trong bọn họ, có so Mạc lão còn muốn thua kém một chút, mà có, tự hỏi so Mạc lão hơi mạnh, thế nhưng là, cho dù mạnh một chút, gặp được Tô Bình cái này hung tàn cuồng nhân, cũng không hề dùng a! 

Người ta dùng một con chiến sủng liền đánh bại Mạc lão, bọn hắn so Mạc lão mạnh một điểm, bức ra người ta toàn lực, không phải cũng là thua? ! 

To như vậy hội trường, trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh. 

Không ai lên tiếng! 

Tại Tô Bình nói ra " Còn có ai" Lúc, trọn vẹn qua vài phút, đã không ai lên tiếng! 

Mấy vị kia bị người lặp đi lặp lại nhìn chăm chú quan sát Phong hào cực hạn, giờ phút này cảm giác nhìn chăm chú một chút ánh mắt, bắn tại trên mặt, có chút nóng bỏng, cảm giác rất xấu hổ! 

Nhìn ta làm gì, có bản lĩnh chính các ngươi lên a! 

Một chút Phong hào cực hạn, cảm giác ngồi đều có chút không được tự nhiên, sắc mặt âm trầm, có thì miễn cưỡng bảo trì mỉm cười, thể hiện ra quần chúng phong phạm, tựa hồ tại nói cho người khác biết, không cần nhìn ta, trận đấu này không liên quan gì tới ta, ta chính là tới xem một chút. 

Ngôn lão nhìn qua yên tĩnh tràng quán, sắc mặt cũng là biến đổi. 

Nếu không có ai ứng chiến, cái này thứ nhất, vẫn thật là là Tô Bình. 

Đây là trước kia thi đấu vòng tròn chưa bao giờ qua sự tình! 

Tại chính thức khai chiến thứ một ngày, thứ nhất liền bị chọn lựa! 

Mà lại là lấy cứng rắn như thế phương thức, đơn đấu toàn trường, trực tiếp nắm lấy số một! 

Hắn bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, nhìn về phía hội trường nơi nào đó một cái phòng khách, nếu là thứ nhất bị Tô Bình cứ như vậy lấy đi, vậy bọn hắn kế hoạch liền thất bại. 

Vị đại nhân vật kia bàn tính, vậy bạch tính toán! 

" Tất nhiên không ai ứng chiến, vậy cái này thứ nhất......" 

Dưới đài, Tô Bình chờ giây lát, ánh mắt liếc nhìn tất cả Phong hào, nhìn thấy đại đa số người ánh mắt đều là tránh đi, liền không có lại nhiều chờ, chuẩn bị cùng trọng tài muốn dưới đệ nhất phần thưởng. 

Kia đến phần thưởng liền chuẩn bị rời đi! 

" Chậm! " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một giọng già nua vang lên. 

Cái chữ này nói đến rất lạnh nhạt, nhưng ở to như vậy hội quán, lại rõ ràng truyền khắp, hiển lộ ra thâm hậu tinh lực khống chế. 

Đám người không khỏi nhìn lại, lập tức ánh mắt co rụt lại. 

Nói chuyện chính là vị kia lâu không xuất thế Thanh gia lão tộc trưởng! 

Vị này lão tộc trưởng thành danh quá lâu, hiện tại đảm nhiệm Thanh gia tộc trưởng, đều có thể xem như hắn huyền tôn! 

Đây đã là " Lão tổ" Cấp! 

Hắn muốn chiến? ! 

Tất cả mọi người là kinh nghi. 

Đã nhiều năm như vậy, tuy nói có khả năng càng tu luyện càng mạnh, thế nhưng là, lại thế nào tu luyện, chỉ cần không đột phá, liền vẫn là Phong hào cực hạn! 

" Vốn định khiến người khác nhiều phơi bày một ít, xem ra, đành phải lão hủ xuất thủ, đến thay các vị giải quyết. " Thanh gia lão tổ cười nhạt nói. 

Thần thái ở giữa hời hợt, tựa hồ lúc trước Tô Bình cùng Mạc lão đại chiêu, giống chưa từng xảy ra. 

Đám người sắc mặt khẽ biến thành biến, đây cũng quá tự tin! 

Muốn nói già nên hồ đồ rồi, kia là tuyệt đối không thể, chỉ có thể nói, vị này Thanh gia lão tổ sống tuế nguyệt quá lâu, có lẽ, hắn tích lũy nội tình, đã vượt ra khỏi rất nhiều người tưởng tượng! 

Trong lúc nhất thời, không ít Phong hào trong mắt đều là tỏa sáng. 

Tuy nói cái này Thanh gia lão tổ nói lời, có chút làm bộ, nói cái gì thay các vị dọn dẹp, kì thực còn không phải không nhìn nổi cái này cuồng nhân cầm tới thứ nhất ban thưởng. 

Bất quá, nếu là hắn thật có thể đè xuống Tô Bình, cũng coi là thay bọn hắn ở đây Phong hào, vãn hồi một chút mặt mũi. 

Dù sao, muốn chân truyền ra ngoài, ở đây tất cả Phong hào, bị người ta một người đơn đấu, cuối cùng đánh cho không người dám lên đài, cái kia cũng thật mất thể diện! 

Ngôn lão nhìn thấy Thanh gia lão tổ, đôi mắt hơi sáng, lập tức để nhân viên công tác mở ra kết giới. 

Tại trong kết giới, Mạc lão nghe được Thanh gia lão tổ lời nói, nhướng mày, hắn đều đã nhận thua, đối phương còn như thế lạnh nhạt muốn lên sàn, mặc dù là hướng về phía Tô Bình đi, nhưng hắn cảm giác, chính mình cũng có chút bị khinh thị.
Kết chương.