Chương 1708: Bị tước đoạt tư cách
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Tiên Ma động về sau, cũng là "Ông" một thanh âm vang lên lên, tại đây trong một chớp mắt mi tâm của hắn gian hiện lên một cái nho nhỏ vòng xoáy, không hề nghi ngờ tại thời khắc này Lý Thất Dạ đã nhận được thiên mệnh tán đồng.
 
 	Lý Thất Dạ có thể được đến thiên mệnh tán đồng cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình, dùng hắn mười ba mệnh cung Tạo Hóa đều không chiếm được thiên mệnh tán đồng, như vậy thế gian những thứ khác thì càng thêm không có khả năng đạt được thiên mệnh nhận đồng.
 
 	Đã nhận được thiên mệnh tán đồng, Lý Thất Dạ cũng không có cái gì thật là cao hứng, hắn phản ứng vô cùng bình thường, chỉ là cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Rốt cuộc đã tới, cái này cũng nên trở thành của ta điểm ngừng thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống thời điểm, hắn đánh mi tâm, "Ông" một thanh âm vang lên lên, tại thời khắc này Lý Thất Dạ mi tâm gian hiện lên hào quang, tia sáng này chính là do ba đạo quang mang chỗ phát ra, cái này ba đạo quang mang theo thứ tự là kim, ngân, thiết cái này ba loại nhan sắc, hơn nữa cái này ba đạo quang mang lẫn nhau quấn giao, lẫn nhau vờn quanh, đương ba đạo quang mang lưu chuyển thời điểm là cuồn cuộn không thôi, tựa hồ vĩnh viễn không đình chỉ đồng dạng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trong mi tâm cái này ba đạo quang mang thoáng cái trở nên vô cùng sáng chói, tại đây sáng chói bên trong hiện lên kim, ngân, thiết cái này ba cái vòng xoáy, ba cái vòng xoáy hào quang phun ra nuốt vào, tựa hồ có thể luyện hóa cửu thiên thập địa đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, chỉ trong nháy mắt hiển hiện ba đạo cái vòng xoáy lập tức đem thiên mệnh tán đồng chính là cái kia vòng xoáy nhỏ bắt đã đến, thiên mệnh tán đồng vòng xoáy nhỏ giống như là ngộ nhập mạng nhện nho nhỏ côn trùng đồng dạng, lập tức bị khóa cứng.
 
 	Tuy nhiên thiên mệnh tán đồng vòng xoáy nhỏ muốn trát tranh, nhưng là tại đây ba cái kim, ngân, thiết vòng xoáy phía dưới nhưng lại yếu như vậy nhỏ, nhưng lại như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong hôm nay mệnh tán đồng vòng xoáy nhỏ lập tức bị hiển hiện tại kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy chỗ luyện hóa, bị đã luyện thành một đạo quang mang.
 
 	Phải biết rằng thiên mệnh chính là gánh chịu một cái thời đại lực lượng, nó gánh chịu Cửu Giới vạn đạo lực lượng, nhưng tại thời khắc này thiên mệnh tán đồng vòng xoáy nhỏ lại tựu khinh địch như vậy địa bị đã luyện hóa được, cái này có thể nghĩ kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy lực lượng là đáng sợ cỡ nào, là cỡ nào cường đại.
 
 	Đón lấy vốn là hiển hiện kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy biến mất, vẫn là ba đạo quang mang tại Lý Thất Dạ mi tâm gian lưu chuyển quấn hoàn không thôi. Mà ở thời điểm này nghe được "Keng" một thanh âm vang lên lên, thiên mệnh tán đồng tiêu chí đã là bị luyện hóa thành một đạo quang mang, mà cái này một đạo quang mang là đã rơi vào kim, ngân, thiết cái này ba đạo quang mang phía dưới, đi theo cái mông của bọn nó đằng sau. Đã trở thành cái này ba đạo vòng xoáy điểm ngừng.
 
 	Vừa lúc đó nghe được "Keng, keng, keng" một thanh âm vang lên lên, kim, ngân, thiết ba đạo quang mang đồng thời bắn ra ba đạo pháp tắc, cái này ba đạo pháp tắc xông về bầu trời, lập tức xuất vào Thiên Khung bên trên cái kia lưu chuyển không thôi thiên mệnh vòng xoáy bên trong.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Chỉ trong nháy mắt thiên mệnh run rẩy lên, toàn bộ thiên mệnh đều lay động. Đón lấy thiên mệnh tản mát ra hào quang, thiên mệnh bên trong một mảnh dài hẹp pháp tắc chảy xuôi theo ba loại nhan sắc, cái này ba loại nhan sắc theo thứ tự là kim, ngân, thiết, hơn nữa cái này ba loại nhan sắc tại pháp tắc giữa dòng chảy thời điểm giống như là bị độ đi lên đồng dạng, tựa hồ cái này ba loại nhan sắc tại thiên mệnh bên trong để lại lạc ấn.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, đây hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Ngay tại thiên mệnh rung rung thời điểm, Cửu Giới đã xảy ra chuyện, phát ra thiên chuyện đại sự, toàn bộ Cửu Giới đều bị lật trời. Không biết có bao nhiêu người ngẩn đến hồn đều đã bay.
 
 	"A" tại Cửu Giới là một loại đại trong giáo đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết, đây chính là nên Đại giáo Thần Tử phát ra đến kêu thảm thiết, mà bọn hắn cái này Thần Tử tại một ngày trước mới vừa vặn bị thiên mệnh tán đồng, bị tuyển vi Tiên Đế người được đề cử một trong.
 
 	Hiện tại Thần Tử đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết, đem đại giáo trên dưới đều sợ ngây người, nên Đại giáo chư vị lão tổ trước tiên vọt tới Thần Tử chỗ chỗ ở.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Có lão tổ vọt lên tiến đến, lập tức hét lớn.
 
 	"Không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi." Cái này Thần Tử thất hồn lạc phách, hoảng sợ nói: "Ta, ta. Ta, của ta vòng xoáy nhỏ không thấy rồi."
 
 	"Cái gì vòng xoáy nhỏ không thấy rồi hả?" Nên giáo lão tổ trong lúc nhất thời ngạc nhiên, đều không có kịp phản ứng, không biết chỗ nói rất đúng cái gì.
 
 	Vị này Thần Tử hổn hển địa vung lên tóc. Lộ ra mi tâm, kêu to nói: "Thiên mệnh tán đồng nha, nó đột nhiên không thấy rồi, gặp quỷ rồi!"
 
 	Nên giáo lão tổ nhóm xem xét Thần Tử chỗ mi tâm là trống rỗng, trống trơn như dã, không có cái gì. Bữa này lúc lại để cho bọn hắn cũng như cùng sét đánh đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn đứng ở này bên trong, thật lâu phản ứng không kịp.
 
 	Tại một ngày trước bọn hắn Thần Tử đã nhận được thiên mệnh tán đồng, mi tâm gian cái này vòng xoáy nhỏ chính là một cái vô thượng vinh quang tiêu chí, hiện tại nơi này tiêu chí đột nhiên không thấy rồi, đây quả thực là quá rung động nhân tâm rồi.
 
 	"Không tốt, có người gánh chịu thiên mệnh, có người trở thành Tiên Đế rồi." Lớn tuổi nhất lão tổ kịp phản ứng, hoảng sợ thất sắc, hét lên một tiếng nói ra.
 
 	"Là ai trở thành Tiên Đế rồi!" Những thứ khác lão tổ vừa nghe đến nói như vậy, cũng không khỏi hoảng sợ, thiên mệnh cuộc chiến đều còn chưa có bắt đầu, đột nhiên cũng đã có người đã trở thành Tiên Đế rồi, đây quả thực là đem người ngu choáng váng.
 
 	"Không đúng, thiên mệnh vẫn còn, xem, thiên mệnh không phải ở nơi đó sao?" Có lão tổ kịp phản ứng về sau, vừa nhìn bầu trời, thét lên địa chỉ vào trên bầu trời thiên mệnh nói ra.
 
 	Những thứ khác lão tổ đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thiên mệnh y nguyên treo ở trên bầu trời, nó y nguyên lưu chuyển không thôi, nó cũng không có biến mất.
 
 	"Gặp quỷ rồi!" Trong khoảng thời gian ngắn liền lớn tuổi nhất lão tổ đều sắc mặt trắng bệch, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, không dám tin vào hai mắt của mình, một đôi mắt mở sâu sắc.
 
 	"Lão tổ, cái này, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Vị này Thần Tử cũng là thất hồn lạc phách, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tiếp nhận như vậy một sự thật, bề bộn là hỏi lớn tuổi nhất lão tổ.
 
 	Vị này lớn tuổi nhất lão tổ theo mục xanh ngây mồm bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn đắng chát địa cười cười, nói ra: "Cái này, cái này, loại tình huống này ta cũng chưa từng có bái kiến, theo đạo lý mà nói, chỉ, chỉ, chỉ có đương có người cuối cùng nhất thắng được thời điểm, đương người này gánh chịu thiên mệnh thời điểm, các ngươi mi tâm cái này cái dấu hiệu mới có thể biến mất. Nếu như thiên mệnh vẫn còn, nếu như y nguyên vẫn chưa có người nào trở thành Tiên Đế, các ngươi cái này cái dấu hiệu tựu cũng không biến mất. Tình hình chung mà nói, cái này, đây là như thế."
 
 	Nói đến đây, vị này lão tổ đều có điểm lực lượng chưa đủ, bởi vì hắn chưa từng có bái kiến tình huống như vậy, tình huống như vậy thật sự là thật là quỷ dị.
 
 	"Không có khả năng" ngay tại cùng một ngày, phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết người không ngớt chỉ có một, Cửu Giới cái kia chút ít bị tán đồng thiên tài đều nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thiết, như Tây Ngưu giới Thiên Thánh Thần Tôn, Kim Cương giới đầu đà đợi một chút đều thê lương địa quát to một tiếng.
 
 	Bởi vì tại đây cùng một ngày thời gian ở trong bọn hắn thiên mệnh dấu hiệu đều biến mất, cái này đem bọn họ đều sợ tới mức hồn đều bay lên rồi.
 
 	"Cửu Giới hết thảy đạt được thiên mệnh tán đồng mọi người tại cùng một thời gian thiên mệnh dấu hiệu biến mất." Tại ngắn ngủi thời gian ở trong bạo tạc tính chất tin tức truyền khắp toàn bộ Cửu Giới, tin tức như vậy nổ toàn bộ Cửu Giới đều sôi trào lên.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể" không biết bao nhiêu lão tổ nghe được tin tức như vậy về sau đều hét rầm lên.
 
 	Từng có chứng kiến qua Tiên Đế thành đạo lão tổ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hoảng sợ nói: "Chỉ có đương có người trở thành Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau cái này cái dấu hiệu mới có thể tin tức, hiện tại, hiện tại thiên mệnh lại vẫn còn, vì sao lại phát sinh chuyện như vậy đây này!"
 
 	Ngay từ đầu rất nhiều người còn tưởng rằng đây chỉ là ngẫu nhiên sự kiện, đương tin tức truyền khắp Cửu Giới thời điểm bọn hắn mới ý thức tới đây không phải một kiện ngẫu nhiên sự tình, đây là hết thảy bị thiên mệnh tán đồng mọi người đã xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Khi tin tức kia truyện sau khi ra ngoài, Cửu Giới tất cả mọi người ngây dại, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là nhìn bầu trời không, nhưng là thiên mệnh y nguyên vẫn còn, nó y nguyên còn treo ở Thiên Khung phía trên.
 
 	Phát sinh chuyện như vậy lại để cho tất cả mọi người trăm mối vẫn không có cách giải, quản chi kiến thức rộng nhất lão tổ, quản chi là đã từng chứng kiến qua mấy vị Tiên Đế thành đạo Lão Bất Tử, đều không thể giải thích trước mắt đã phát sanh hết thảy.
 
 	Thiên mệnh rõ ràng vẫn còn, êm đẹp, đột nhiên trong lúc đó Cửu Giới hết thảy hầu tuyển mọi người bị tước đoạt lại tranh giành thiên mệnh tư cách, chuyện như vậy tại cái gì người xem ra đều là không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Khó, khó, chẳng lẽ ở kiếp này thật sự không giống người thường sao?" Có lão tổ cũng thất hồn lạc phách nói.
 
 	"Muốn thời tiết thay đổi, muốn thay đổi." Có chính thức vô địch thế hệ theo cổ xưa chìm trong quan tài tỉnh lại, đã biết chuyện như vậy về sau, cũng không khỏi run rẩy thoáng một phát, hoảng sợ nói: "Cửu Giới chúa tể vừa ra tay tựu long trời lở đất, kế tiếp tất nhiên sẽ phát sinh đại sự, thế nhân tự cứu nhiều phúc a, không có mắt người tất nhiên sẽ chết ở trong tay của hắn."
 
 	Tuy nhiên loại này vô địch tồn tại cũng không hiểu cụ thể muốn chuyện gì phát sinh, nhưng bọn hắn đã phỏng đoán ra cái này cùng Âm Nha có quan hệ, hơn nữa Âm Nha tại mưu đồ lấy kinh thiên đại sự.
 
 	Loại này chính thức được chứng kiến Âm Nha đáng sợ vô địch thế hệ trong nội tâm minh bạch, nếu như Âm Nha một khi là mưu đồ kinh thiên đại sự, vậy thì ý nghĩa muốn thời tiết thay đổi, tựu như năm đó cổ minh đồng dạng chính là tại hắn mưu đồ phía dưới bị đồ diệt.
 
 	Hôm nay đã xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn loại này vô địch tồn tại tuy nhiên không biết kế tiếp sẽ chuyện gì phát sinh, nhưng là bọn hắn đều cảnh cáo môn hạ đệ tử, lập tức trốn đi, không được lại ra khỏi núi môn, nếu không cho tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu, duy hắn là hỏi.
 
 	"Nhất định là Thất Dạ thối làm chuyện xấu." Đương thiên mệnh tiêu chí biến mất về sau, Long Kinh Tiên lập tức nhảy dựng lên, tức giận địa la hét đạo, tại toàn bộ giặt rửa nhan cổ phái túi chuyển, muốn tìm Lý Thất Dạ tính sổ.
 
 	Long Kinh Tiên biết rõ những người khác làm không được loại chuyện này, chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể làm ra loại chuyện này.
 
 	Về phần mặt khác nữ tử cũng không khỏi cười khổ một cái, đây quả thực là có ý định lừa bịp Cửu Giới nha, vốn là lại để cho Cửu Giới thiên tài cường giả hưng phấn một cái, sau đó chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đây không phải hướng người khác trên đầu tạc một chậu nước lạnh sao?
 
 	"Hắn đã là đã khống chế thiên mệnh, đối với hắn mà nói thiên mệnh chẳng qua là hắn hành trình bên trên một cái làm đẹp mà thôi." Tại Long Kinh Tiên đầy giặt rửa nhan cổ phái tìm Lý Thất Dạ xui thời điểm, Bộ Liên Hương mỉm cười nói.
 
 	Long Kinh Tiên không tìm được Lý Thất Dạ, tức giận đến nghiến răng ngứa, oán hận nói: "Thất Dạ thối trở lại rồi, ta nhất định phải cùng hắn quyết cái cao thấp, xem hắn mười ba mệnh cung lợi hại, hay vẫn là bổn cô nương mười hai mệnh cung vô địch!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.