Chương 2256: Gốc cây già
 
 	Trên thạch bích phù văn cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, tựa hồ nó tại tuyên cổ trước kia cũng đã tồn tại, quản chi là năm tháng trôi qua, y nguyên không cách nào bắt nó phai mờ.
 
 	Cái này phù văn ghi lại lấy rất nhiều đồ vật, liên quan đến rất nhiều không vì người sinh huyền bí, nói thí dụ như trường sinh, lại nói thí dụ như cổ xưa nguồn gốc, thế giới cuối cùng lai lịch. . .
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn xem trên thạch bích phù văn, từng cái hiểu rõ tại ngực, thấy được những này phù văn về sau, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó vui mừng, bởi vì cái này trên thạch bích phù văn bổ sung trong lòng của hắn chỗ tư tưởng bản đồ trong một ít thiếu thốn bộ phận.
 
 	Theo tại tuyên cổ xa xôi không gì sánh được kỷ nguyên lên, thậm chí là theo thiên địa sơ khai lên, một cái lại một cái kỷ nguyên luân chuyển, một cái lại một cái kỷ nguyên hủy diệt, từng có người may mắn còn sống sót, từng có người vượt qua, cũng từng có người một trận chiến tái chiến. . .
 
 	Bất luận như thế nào, cái này sau lưng đều cất giấu một cái chung cực bí mật, tại đây sau lưng đều không có ai biết khủng bố, không muốn người biết hắc ám.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại từng cái kỷ nguyên, chúng sinh trên đỉnh đầu đều có một đôi mắt chằm chằm vào, nhưng cái này một đôi mắt không nhất định là thương thiên! Cái này là kinh khủng nhất địa phương.
 
 	Chỉ có điều, trên thế gian tầm đó rất ít người biết rõ cái này sau lưng bí mật, từ xưa đến nay, có thể biết cái này sau lưng khủng bố người, đó là rải rác không có mấy, biết rõ cái này sau lưng bí mật hoặc khủng bố người, hoặc là chết trận tại xa xôi lãnh thổ, hoặc là đi xa hắn phương, càng hoặc là co đầu rút cổ bắt đầu dấn thân vào tại trong bóng tối. . .
 
 	"Cái này một cái kỷ nguyên, ta đến rồi, ta đây tựu nhất định sẽ một trận chiến đến cùng, một trận chiến tái chiến, ai cũng đỡ không nổi ta, ta nhất định chiến ra một cái sáng sủa trời nắng!" Cuối cùng đem trên thạch bích hết thảy phù văn đều hiểu rõ tại ngực, Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nhìn xem trên thạch bích phù văn thời điểm, cái kia gốc không trọn vẹn gốc cây già cũng giao không có đào tẩu, trên thực tế Lý Thất Dạ theo Nhất Dương hồ hoàng kim huyết thanh phong tỏa toàn bộ thạch thất, nó muốn chạy trốn đi cũng không được dễ dàng như vậy, đầu tiên nhất định phải đem Lý Thất Dạ đả đảo, nó mới có thể có thể chạy thoát được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem trên thạch bích phù văn thời điểm, mà cái này gốc không trọn vẹn gốc cây già thì là nhìn xem Lý Thất Dạ, nó là cẩn thận đánh giá Lý Thất Dạ, tựa hồ nó là muốn đem Lý Thất Dạ nhìn thấu đồng dạng.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ cuối cùng từ trên thạch bích phù văn thu hồi ánh mắt rồi, hắn nhìn xem cái này không trọn vẹn gốc cây già, vừa cười vừa nói: "Ngươi là tự nguyện theo ta đi đâu này, còn là muốn thế nào?"
 
 	Gốc cây già nhìn xem Lý Thất Dạ, lắc đầu, tuy nhiên nó không biết nói chuyện, nhưng là nó có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ mà nói.
 
 	"Ta là một cái rất nhân từ người, không bắt buộc người khác, nhưng là nếu quả thật có tất yếu mà nói, cái kia chính là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Một phần vạn ta một phát hung ác, đem ngươi hầm cách thủy thành một lò trường sinh cao, vậy ngươi nói cái này đem sẽ như thế nào? Mặc dù nói đây là có điểm phung phí của trời, nhưng tất yếu thời điểm, ta còn là cam tâm tình nguyện đi làm đấy."
 
 	Gốc cây già nghe hiểu được Lý Thất Dạ mà nói, cũng minh bạch Lý Thất Dạ uy hiếp, quản chi nó không biết nói chuyện, nhưng nó vẫn là lắc đầu, không hề nghi ngờ, nó là không muốn cùng hắn đi nha.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, từ từ nói: "Như thế tiên vật, nếu là ta gặp, đâu có buông tha đạo lý, đã ngươi không muốn, ta đây đành phải dùng mạnh rồi." Nói xong vén lên ống tay áo, xoa tay, một bộ muốn đánh một trận hình dạng của nó.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ muốn dùng vũ lực thời điểm, cái này gốc không trọn vẹn không được đầy đủ gốc cây già nháy mắt toàn thân tản mát ra hào quang, từng sợi tiên quang tách ra, mỗi một sợi tiên quang tựa như là hóa thành từng kiện từng kiện tiên binh đồng dạng, có tiên búa, có kiếm tiên, có tiên chùy. . . Mỗi một kiện tiên binh đều có được lấy cực kì khủng bố lực lượng, tựa hồ mỗi một kiện tiên binh đánh ra, cũng có thể hủy thiên diệt địa đồng dạng.
 
 	Mỗi một kiện tiên binh lực lượng đánh ra, quản chi là Chân Thần cũng đồng dạng sẽ run rẩy, có thể nói cái này gốc gốc cây già nó bản thân tựu là đã có được cường đại vô cùng lực lượng, đồ thần cũng không thành vấn đề.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ muốn dùng mạnh, cái này gốc gốc cây già cũng sẽ huyết chiến đến cùng, quản chi một trận chiến đến chết, nó đều là sẽ không theo Lý Thất Dạ ly khai tại đây.
 
 	"Đích thật là rất cường đại." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này gốc không trọn vẹn không được đầy đủ gốc cây già, không khỏi vừa cười vừa nói: "Chỉ tiếc, ngươi bây giờ chỉ là sống tạm mà thôi, không hề nguyên vẹn, nếu như ngươi là nguyên vẹn mà nói, đây tuyệt đối là có thể từ trong tay của ta đào thoát mà đi, ai cũng khó với bắt được ngươi, nhưng hiện tại ngươi nghĩ tới ta trong tay đào thoát mà đi, kia chỉ sợ là nói chuyện hoang đường viển vông."
 
 	Gốc cây già chỉ là chằm chằm vào Lý Thất Dạ, "Ông" một thanh âm vang lên, nó trên thân tiên quang càng thêm sáng ngời, cũng càng thêm bén nhọn, tựa hồ có thể đâm thủng thế gian hết thảy, tuy nhiên nó không biết nói chuyện, nhưng nó thái độ như vậy đã là nói rõ hết thảy rồi.
 
 	Nhìn xem gốc cây già muốn liều cái chết chiến dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Chỉ là với ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, ta tin tưởng ngươi sẽ cùng ta đi đấy."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ lấy ra một cái hộp gỗ, cái này hộp gỗ cổ hương màu sắc cổ xưa, hơn nữa cái này hộp gỗ bị người vuốt nhẹ được tỏa sáng, không hề nghi ngờ, đây là một cái quý giá không gì sánh được hộp gỗ, nếu không sẽ không bị người thường thường cầm trong tay vuốt ve.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra hộp gỗ, nháy mắt tiên quang phun ra nuốt vào, hắn nhìn xem trong hộp gỗ đồ vật, không khỏi cảm khái nói: "Lão đầu này, thật sự là đào hầm nhường ta nhảy vào đi nha, biết rõ là một cái vũng hố, nhưng y nguyên khiến người nhịn không được muốn đi thăm dò, đây là một cái khó giải sáo lộ nha."
 
 	Lý Thất Dạ trong tay cái này hộp gỗ đúng là Kiêu Hoành thương hội chính là cái kia thần bí lão nhân đưa cho Lý Thất Dạ lễ vật, đạt được về sau, Lý Thất Dạ đã từng là cẩn thận suy nghĩ cái này trong hộp gỗ đồ vật, hắn biết rõ thần bí lão nhân đây là có thâm ý, hơn nữa đây là một cái vũng hố, nhưng là biết rõ đây là một cái vũng hố, Lý Thất Dạ còn là nhảy vào đi, bởi vì đồ vật trong này thật sự là quá đáng giá người đi cân nhắc, thật sự là quá đáng giá người đi thăm dò rồi.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đem hộp gỗ cho gốc cây già xem, vừa cười vừa nói: "Ta tin tưởng ngươi là nhận ra thứ này."
 
 	Gốc cây già vừa nhìn thấy cái này trong hộp gỗ sở chứa lấy đồ vật, nó cũng không khỏi chấn động, tuy nhiên nó là không có con mắt, nhưng lúc này nó giống như là một đôi mắt mở sâu sắc đấy, hình như là một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng dấp, tựa hồ là một bộ nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ có thể lại nhìn thấy thứ này đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, gốc cây già đều không thể tin được, nhìn xem cái này trong hộp gỗ đồ vật đều khó tại phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Cầm lấy đi xem một chút đi, xem cẩn thận điểm, miễn cho nhường ta lấy hàng giả đến lừa dối ngươi." Lý Thất Dạ cười đem cái này hộp gỗ đưa cho gốc cây già.
 
 	Gốc cây già do dự một chút, cuối cùng nó thưa thớt cây cây giống như là hai tay đồng dạng, nâng cái này hộp gỗ, cẩn thận tường tận xem xét, cẩn thận suy nghĩ cái này trong hộp gỗ đồ vật.
 
 	Quan sát hồi lâu sau, gốc cây già có thể khẳng định cái này hộp gỗ đồ vật bên trong đích thật là hàng thật giá thật, tuyệt đối không phải hàng giả, trên thực tế, vật như vậy cũng không có ai có thể tạo ra giả dối đến, chỉ sợ thấy qua người là rải rác không có mấy.
 
 	Gốc cây già xem sau khi xong, đem cái này hộp gỗ trả lại cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây quả thật là một cái hố to nha, khiến người đều nguyện ý nhảy vào đi phát, ai có thể theo như vậy một cái trong hầm leo ra, vậy không được biết rồi, nói không chừng cuối cùng là đem mình chôn ở trong này." Lý Thất Dạ thu hồi hộp gỗ, không khỏi cười lắc đầu.
 
 	Lão đầu đưa cho Lý Thất Dạ cái này đồ vật, là có thêm rất sâu dụng ý, hắn cũng không phải nói tùy tùy tiện tiện sẽ đưa cho Lý Thất Dạ một kiện bảo vật, trên thực tế, đối với Lý Thất Dạ mà nói, có thể đả động hắn bảo vật là rải rác không có mấy, hắn liền tổ binh đều có thể tùy tiện tặng người, cái này có thể nghĩ còn có cái gì dạng bảo vật có thể đả động Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Vậy bây giờ có nguyện ý hay không theo ta đi đâu này?" Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem gốc cây già.
 
 	Gốc cây già nghiêng cổ, do dự một chút, nghĩ nghĩ, cuối cùng nhẹ gật đầu, không hề nghi ngờ, nó là nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đi nha. Vậy thì như Lý Thất Dạ lời nói, đây là một cái vũng hố, rất nhiều người đều sẽ nhảy vào đi , đương nhiên ai có thể từ nơi cái trong hầm leo ra, vậy không được biết rồi.
 
 	"Có thế chứ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tin tưởng ta, cùng ta pha lẫn, đâu chỉ là có thịt ăn, tương lai có một ngày, cũng sẽ đem ngươi bổ đủ, không còn là cái này không trọn vẹn không được đầy đủ dáng dấp."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức là nhường gốc cây già hưng phấn gật gật đầu, hơn nữa là đặc biệt dùng sức, tựa hồ nó là hận không thể lập tức tựu bổ đủ nó cái kia không trọn vẹn thân hình.
 
 	Đương nhiên, gốc cây già thân hình không trọn vẹn, đó là có sau lưng nguyên nhân đấy.
 
 	Lý Thất Dạ xòe bàn tay ra đến, lúc này đây gốc cây già không chút do dự, thoáng cái nhảy lên Lý Thất Dạ cánh tay, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, bắt nó thu vào.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cuối cùng, Lý Thất Dạ trực tiếp đem cái này tòa thạch thất đều dọn đi rồi, cái này tòa thạch thất tuy nhiên không có có bảo vật gì ở bên trong, nhưng nó tòa thạch thất tương lai là rất có tác dụng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lại về tới mặt đất, thân hình hắn lóe lên, lại thoáng cái ngồi ở trên ghế rồng rồi, ở đây rất nhiều đệ tử cũng không biết chuyện gì phát sinh rồi, Lý Khiêm, Vương Hàm, Sở Thanh Lăng cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Nha đầu, tới a." Lý Thất Dạ hướng Sở Thanh Lăng vẫy vẫy tay, từ từ nói.
 
 	Sở Thanh Lăng đi tới, đã bái bái, cung kính nói: "Không biết rõ công tử có gì phân phó?" Vốn là tâm cao khí ngạo nàng, lúc này cũng là mười phần thuận theo, nàng đối với Lý Thất Dạ là tâm phục khẩu phục.
 
 	"Cái này gốc huyết sâm ban thưởng ngươi." Lý Thất Dạ lấy ra cái kia gốc ngàn vạn năm huyết sâm, nói ra: "Vẫn là câu nói đó, như thế một gốc huyết sâm, nếu như là hầm cách thủy lấy ăn hết, cái kia chính là ngu xuẩn. Bắt nó giữ ở bên người, đối với rất có ích lợi, về phần có thể hay không lấy được tín nhiệm của nó, tựu xem bản lãnh của chính ngươi rồi, nếu như có thể thành, tương lai nó đâu chỉ là có thể giúp ngươi giúp một tay, nó đối với trợ giúp của ngươi tựu lớn rồi!"
 
 	"Vượt qua ngàn vạn năm huyết sâm, đây là sâm vương trong sâm vương." Chứng kiến cái này một gốc bị Lý Thất Dạ phong ấn huyết sâm, Lý Khiêm cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Khiêm bọn hắn mới hiểu được nguyên lai Lý Thất Dạ đột nhiên ly khai, đó là đi đuổi bắt huyết sâm rồi.
 
 	Nhìn xem trong tay cái này gốc sâm vương, Sở Thanh Lăng một đôi tú mục đều mở sâu sắc đấy, đều không dám tin vào hai mắt của mình, nàng đuổi bắt cái này gốc huyết sâm là hao tốn không ít tâm huyết, nhưng y nguyên không thể bắt nó bắt được tay, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem nó đưa cho mình.
 
 	Đây là một gốc ngàn vạn năm trở lên huyết sâm nha, tựu như Lý Khiêm lời nói, sâm vương trong sâm vương.
 
 	"Đa tạ công tử, thanh lăng nguyện vì công tử xông pha khói lửa" Sở Thanh Lăng kích động không thôi.
 
 	"Trở về đi." Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói.
Kết chương.