Chương 374 : Ta là Thiên Cơ tông người.
Nửa canh giờ, Tiêu Phàm thảnh thơi thảnh thơi ăn bữa tối.

	"Hoắc trưởng lão, ngươi này làm cho rất lớn tiếng a, nếu không phải ta nơi này cách âm coi như không tệ, toàn bộ Tiêu phủ đều có thể nghe tới ngươi kêu thảm."

	Tiêu Phàm tiến vào hình phòng cười nhạo nói.

	"Tiêu Phàm, bổn tọa bản tôn đã chặt đứt liên hệ, ngươi dùng hình không có hiệu quả."

	Hoắc trưởng lão nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi: "Vậy ngươi ở ngay chỗ này đợi mấy ngày, chờ lấy đến lúc đó tự nhiên hủy diệt a, ta sẽ không lại quấy rầy ngươi."

	"Chờ... Chờ chút."

	Hoắc trưởng lão vội la lên.

	Bản tôn chặt đứt liên hệ, nhưng hắn bây giờ đau khổ vẫn là thật sự.

	"Ngươi muốn biết cái gì, ta chỉ là phân thân, biết đến đồ vật không nhiều."

	Hoắc trưởng lão trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Phân thân biết đến đồ vật không nhiều? Nên biết vẫn là sẽ biết, nếu không chẳng phải ảnh hưởng ngươi tại ngoại giới làm việc?"

	"Gọi gì?"

	Hoắc trưởng lão cắn răng nói: "Ngươi... Ngươi trước tiên đem trận pháp cùng Địa Ngục Hình Ấn ngừng."

	Tiêu Phàm không nói một lời nhìn qua Hoắc trưởng lão.

	"Hoắc Trần Viễn."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Danh tự ngược lại là còn hình người dáng người, làm sao lại không làm nhân sự? Các ngươi Vạn Tà tông bây giờ tình huống như thế nào, thành thành thật thật bàn giao."

	"Sớm bàn giao sớm giải thoát."

	Hoắc Trần Viễn cố nén đau khổ, hắn nói: "Bổn tọa nói xong, ngươi thật làm cho bổn tọa giải thoát?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ta muốn hỏi ngươi vấn đề không chỉ một, ngươi đều ngoan ngoãn trả lời, ta cũng không cần thiết một mực tra tấn ngươi."

	"Dù sao ngươi chỉ là một cái phân thân."

	Hoắc Trần Viễn khuôn mặt vặn vẹo, bây giờ hắn tiếp nhận đau khổ quá cường liệt.

	"Chúng ta Vạn Tà tông tông chủ là Độ Kiếp kỳ siêu cấp cao thủ."

	"Ngoài ra chúng ta trong tông môn, còn có hai cái Độ Kiếp kỳ cao thủ."

	Hoắc Trần Viễn nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm trong lòng than nhẹ, quả nhiên a, Vạn Tà tông thực lực cũng kém xa năm đó.

	Chỉ có Thiên Cơ tông mạnh nhất.

	Hạo Nhiên tông rất lâu trước kia ngược lại là còn có Đại Thừa kỳ cường giả, bây giờ không có, tông chủ đều chỉ có độ kiếp đại viên mãn cấp bậc tu vi.

	Vạn Tà tông người mạnh nhất đồng dạng chỉ có Độ Kiếp kỳ.

	Thiên Cơ tông lại có Đại Thừa kỳ cường giả, hơn nữa còn có hai vị.

	Độ Kiếp kỳ cường giả tám cái.

	Né qua đại chiến, cường giả cùng tài nguyên đều bảo tồn lại, Thiên Cơ tông chiếm ưu thế cực lớn.

	—— Thiên Cơ tông trước kia cường giả cũng không thể có thể sống đến bây giờ, nhưng năm đó bế quan thời điểm, Thiên Cơ tông có mấy cái Đại Thừa kỳ cường giả.

	Bọn hắn có thể tốt hơn dạy bảo những người còn lại, có thể hoàn chỉnh lưu lại truyền thừa.

	Thậm chí có thể đem chính mình một phần lực lượng truyền cho người khác.

	"Hoắc trưởng lão, các ngươi Vạn Tà tông thực lực bình thường vậy a."

	"Còn lâu mới có được chúng ta Thiên Cơ tông cường đại."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Hoắc Trần Viễn trừng mắt: "Ngươi là Thiên Cơ tông? Không sai, ngươi đoán mệnh lợi hại phía sau tự nhiên hẳn là Thiên Cơ tông, bổn tọa sớm nên nghĩ đến."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chúng ta Thiên Cơ tông bây giờ có hai cái Đại Thừa kỳ cường giả, tám cái Độ Kiếp kỳ cường giả, diệt các ngươi hẳn là dễ dàng."

	"Không có khả năng!"

	Hoắc Trần Viễn không tin.

	Tiêu Phàm phất tay, hắn tạm dừng trận pháp lực lượng.

	Địa Ngục Hình Ấn còn không có ngừng, nhưng hoắc Trần Viễn cảm giác cả người đều nhẹ nhõm không ít.

	Tiêu Phàm nói: "Ta lấy Thiên Đạo phát thệ, Thiên Cơ tông tuyệt đối có hai cái Đại Thừa kỳ cường giả, tám cái Độ Kiếp kỳ cường giả."

	"Ngươi —— "

	Hoắc Trần Viễn sắc mặt khó coi vô cùng.

	Thiên Cơ tông thực lực vậy mà như thế cường đại.

	Xem như tu luyện giả, Tiêu Phàm lấy Thiên Đạo phát thệ vẫn là đáng giá tín nhiệm.

	Thiên Cơ tông năm đó mặc dù không phải thê đội thứ nhất thế lực, nhưng thực lực cũng cực kì cường hoành, không có tham chiến không có tổn thất, có thực lực như vậy cũng bình thường.

	"Tiêu Phàm, ngươi nói cái này có ý tứ gì?"

	Hoắc Trần Viễn trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Hoắc trưởng lão, chúng ta tông chủ hữu tâm thống nhất thiên hạ, cũng sẽ tiêu diệt các ngươi Vạn Tà tông, rửa sạch trước kia sỉ nhục."

	Hoắc Trần Viễn con ngươi đột nhiên co lại.

	"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, cái thứ nhất, ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, về sau phối hợp với đối phó Vạn Tà tông, có thể sống; cái thứ hai, cùng Vạn Tà tông chung vong."

	"Các ngươi giấu ở trong tông môn lâu như vậy, thế gian phồn hoa bên ngoài, ngươi hẳn là không muốn hưởng thụ?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hoắc Trần Viễn lạnh giọng nói: "Ngươi là muốn cho bổn tọa hoàn toàn phản bội tông môn?"

	"Đây không có khả năng!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Hoắc trưởng lão, ngươi hẳn là cảm thấy các ngươi Vạn Tà tông còn có hi vọng gì hay sao?"

	"Nếu không phải hi vọng tông môn thiếu tổn thất một điểm, ta cũng lập điểm công, ta không thèm nói nhiều với ngươi."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Âm Thần Tháp xuất hiện.

	Hắn cũng làm cho phượng Diêm tạm thời đem Phong Thiên Tu La Ấn phóng ra.

	Từ Cự Tượng quốc được đến Đại Thừa kỳ phật bảo là một chuỗi phật châu, đồng dạng bị Tiêu Phàm đem ra.

	"Hoắc trưởng lão, nhận biết những này sao?"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Hoắc Trần Viễn hít sâu một hơi: "Âm Dương Thần Cung Âm Thần Tháp, Huyết Ma tông Phong Thiên Tu La Ấn, còn có thánh Phật Thiên Châu."

	Ba kiện bảo vật toàn bộ Đại Thừa cấp bậc.

	Vậy mà đều đến Tiêu Phàm trong tay.

	"Đây nhất định là giả."

	"Này ba kiện bảo vật tất nhiên là bọn hắn dùng để trấn áp tông môn, lấy ngươi thực lực hôm nay căn bản cũng không có thể được đến."

	Hoắc Trần Viễn nghi ngờ nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi Vạn Tà tông tổng bộ ở nơi nào, ta để ngươi tận mắt nhìn, ta là thế nào được đến dạng này bảo vật."

	Hoắc Trần Viễn chần chờ.

	Vạn Tà tông tổng bộ chỗ cơ mật, Trương Dương không biết, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không biết.

	Bất quá hoắc Trần Viễn ngược lại là biết.

	Dù sao hắn muốn tại ngoại giới thi hành nhiệm vụ, tông chủ còn có bàn giao, để hắn tận lực đến tông môn tổng bộ lấy ra một hai kiện bảo vật, bồi dưỡng cường giả.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Theo như lời ngươi nói ta không thể được đến, ngươi nói lại có quan hệ gì? Nếu ta có thể được đến, cũng thuận tiện ngươi đến lúc đó lấy hay bỏ."

	"Ngươi như không muốn nói, ta liền đi rồi, ngươi tự tiện."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm lại một lần nữa khởi động trận pháp.

	"Tê!"

	Hoắc Trần Viễn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Dù là có tâm lý chuẩn bị, đột nhiên gia tăng đau khổ cũng làm cho hắn cực kì khó chịu.

	"Tốt, ta nói."

	Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, hoắc Trần Viễn cắn răng nói.

	Nếu như Tiêu Phàm thật sự có thể được đến Vạn Tà tông bảo vật, cái kia còn lại bảo vật cũng hẳn là thật sự, Thiên Cơ tông tương lai sẽ có bao nhiêu mạnh?

	Hoắc Trần Viễn rõ ràng Vạn Tà tông bên trong rất nhiều bảo vật đã phá diệt.

	Tiêu Phàm nếu là được đến này ba kiện bảo vật, tất nhiên còn được đến còn lại bảo vật.

	Hoắc Trần Viễn làm sao biết, liên quan tới Thiên Cơ tông sự tình Tiêu Phàm chưa hề nói lời nói dối, nhưng Tiêu Phàm căn bản cũng không phải là Thiên Cơ tông người.

	Còn cùng Thiên Cơ tông có thù.

	"Nói đi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Trong lòng hắn cười thầm.

	Như trực tiếp cực hình bức bách, vì tự thân an toàn hoắc Trần Viễn rất có thể sẽ cố nén không nói ra.

	Bây giờ hoắc Trần Viễn tâm lý phòng tuyến bị đánh tan.

	Hoắc Trần Viễn nhìn chằm chằm ba kiện bảo vật: "Tiêu Phàm, ngươi đến phát thệ, bọn chúng đúng là Đại Thừa cấp bậc bảo vật, không phải ngươi điêu khắc đi ra hàng nhái."

	"Hoắc trưởng lão, ngươi này có chút quá mức a."

	"Nếu không phải muốn cho tông môn lập điểm công, liền ngươi nói lời này, ta xoay người rời đi."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Hoắc Trần Viễn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, ngươi là nghĩ tới ta phản bội tông môn, tự nhiên cũng phải cho ta đầy đủ bảo hộ, ta không muốn bị lừa gạt."

	Tiêu Phàm hừ nhẹ nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, như này ba kiện bảo vật là hàng giả, liền để ta hồn phi phách tán, chết không có chỗ chôn, như thế nào?"

	"Ta như vậy thề độc đều đi ra, ngươi như không phối hợp, ngươi sẽ biết hậu quả."

	Hoắc Trần Viễn giật mình nhìn qua Tiêu Phàm, này lời thề xác thực đủ nặng.

	"Vạn Tà tông tông môn chỗ là Thập Vạn Đại Sơn bên trong."

	"Cụ thể địa điểm là —— "

	Hoắc Trần Viễn nói ra.

	Vạn Tà tông tông môn tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong, này kỳ thật Tiêu Phàm biết, nhưng cụ thể địa điểm không rõ ràng.

	Không có chuẩn xác địa điểm, nghĩ tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong tìm tới địa phương giống như mò kim đáy biển.

	"Ngươi đi với ta một chuyến."

	Tiêu Phàm tạm dừng hoắc Trần Viễn Địa Ngục Hình Ấn, hắn đem hoắc Trần Viễn hình phạt kèm theo trong phòng mang ra ngoài.

	"Li!"

	Tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm cùng hoắc Trần Viễn cực tốc rời đi.
Kết chương.