Chương 2285: Hỏa chủng ngôi sao
 
 	Nhìn trước mắt cái này cực lớn không gì sánh được hỏa chủng ngôi sao, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi mười phần rung động, tại một chỗ như vậy, còn buồn tìm không thấy hỏa chủng sao?
 
 	Đặc biệt là đối với dược sư mà nói, tại luyện đan thời điểm hỏa chủng là hết sức trọng yếu, thậm chí quyết định lấy dược sư thực lực, trân quý hỏa chủng thậm chí là cực kỳ hiếm thấy, tìm chi mà không được.
 
 	Hiện tại trước mắt cái này khỏa hỏa chủng ngôi sao có thể nói là có thế gian vô số hỏa chủng, trong này chỉ sợ chỉ có ngươi không nghĩ ra được hỏa chủng, không có ngươi tìm không thấy hỏa chủng.
 
 	Nếu có một vị nào đó dược sư có thể đi đến nơi này mà nói, nhất định sẽ bị trước mắt như vậy hỏa chủng ngôi sao chỗ rung động, cũng sẽ cuồng hỉ không gì sánh được, dù sao tại lúc này một cái hỏa chủng ngôi sao, cái này sẽ cho ngươi có được lấy hết thảy ngươi suy nghĩ muốn hỏa chủng.
 
 	"Ô" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó Vạn Lô thần không biết rõ từ nơi nào nhảy ra ngoài, hoan hô một tiếng, thoáng cái xông vào hỏa chủng ngôi sao, trong nháy mắt liền nghe đến rồi" hô, hô, hô" thanh âm vang lên, chỉ thấy Vạn Lô thần há to miệng, một cái lại một cái ăn lấy hỏa chủng ngôi sao trong một đám tộc hỏa chủng, ăn như gió cuốn.
 
 	Cái này rất giống là một cái đồ tham ăn đột nhiên nhìn thấy có ăn không hết mỹ thực đồng dạng, thoáng cái buông ra khẩu vị, dốc sức liều mạng ăn uống lên, dốc sức liều mạng hướng trong miệng nhét, tựa hồ một đôi tay cũng không đủ dùng.
 
 	Nhìn xem Vạn Lô thần cái kia ăn như gió cuốn dáng dấp, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy theo hắn tựu đưa bàn tay ra, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt bàn tay của hắn thoáng cái hiện lên diễm hỏa, một đám diễm hỏa đang nhảy nhót lấy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bàn tay xuất hiện như vậy một đám hỏa diễm về sau, bỗng nhiên ngay lúc đó tại hỏa chủng ngôi sao bên trong vang lên "Bồng" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hỏa chủng ngôi sao bên trong có vô số hỏa diễm phóng lên trời, tựa hồ cái này ngàn vạn đám hỏa chủng thoáng cái hưng phấn lên, toàn bộ đều nhảy lên, như vậy một màn giống như là lửa đổ thêm dầu đồng dạng, toàn bộ hỏa chủng ngôi sao thế lửa thoáng cái tràn đầy không gì sánh được, hỏa diễm nháy mắt phóng lên trời.
 
 	Tại hỏa chủng ngôi sao trong hết thảy hỏa chủng đều hưng phấn lên thời điểm , lúc vô số diễm hỏa đều phóng lên trời thời điểm, đã nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy từng sợi ngân quang phóng lên trời, cái này từng sợi ngân quang vọt lên thời điểm, dĩ nhiên là mang theo từng sợi hỏa diễm, tựa hồ cái này từng sợi hỏa diễm là bao vây lấy cái này một tia ngân quang đồng dạng.
 
 	Lại nhìn kỹ thời điểm, sẽ phát hiện cái này đã từng là Lý Thất Dạ tại nham thạch nóng chảy phía dưới chỗ bắt được cái kia từng sợi ngân quang , lúc ấy hỏa diễm đốt cháy ngân mang về sau, cái này từng sợi ngân quang phiêu dật mà đi, biến mất tại bốn phương tám hướng bên trong, không có nghĩ đến những này từng sợi ngân quang vậy mà lại ở chỗ này xuất hiện.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ trên bàn tay cái kia một đám nhảy lên hỏa diễm cũng thoáng cái hưng phấn lên, tựa hồ là gọi về cái dạng gì.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, hỏa chủng ngôi sao bên trong cái kia từng sợi phóng lên trời ngân quang nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bàn tay phóng đi, nháy mắt xông vào cái kia một đám nhảy lên diễm hỏa bên trong, hết thảy ngân quang tại diễm hỏa bên trong đan vào chiếm giữ, hóa thành một đám màu bạc hỏa diễm.
 
 	"Bồng" một tiếng vang thật lớn, ở này một đám hỏa diễm hình thành thời điểm, tựa hồ nó có cường đại không gì sánh được lực hấp dẫn đồng dạng, hỏa chủng ngôi sao bên trong vô số hỏa chủng đều nháy mắt phún dũng ra hỏa diễm, cái này đủ loại kiểu dáng hỏa diễm nháy mắt thao thao bất tuyệt phún dũng vào màu bạc trong ngọn lửa.
 
 	"Hô, hô, hô" thanh âm vang lên , lúc hết thảy hỏa chủng đều phún dũng hướng cái này màu bạc hỏa diễm phía trên thời điểm, màu bạc hỏa diễm nháy mắt tăng vọt, hơn nữa nó cũng không còn là màu bạc hỏa diễm, tựa hồ nó là dung hợp ngàn vạn hỏa chủng về sau, nó nhan sắc cùng hình dạng đều đã xảy ra cải biến.
 
 	Khi tất cả hỏa chủng đều phún dũng lên hỏa diễm nhảy vào màu bạc trong ngọn lửa hồi lâu sau, Lý Thất Dạ trong tay cái này một đám hỏa diễm biến lớn không chỉ gấp mười lần, lúc này ngọn lửa này cũng không còn là màu bạc, nó là biến ảo lấy các loại nhan sắc, khi thì băng như lưu ly, thời gian rực như rồng viêm, khi thì thanh như hàn hỏa. . .
 
 	Hơn nữa cái này nhất tộc càng lớn hỏa diễm tại Lý Thất Dạ biến ảo lấy đủ loại hình tượng, khi thì như nước chảy bình thường chảy xuôi theo, khi thì như như tinh linh xoay quanh lấy, khi thì như nộ thần loại cuồng bạo lấy. . .
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ trong tay cái này nhất tộc hỏa diễm đầy đủ lớn mạnh thời điểm, hỏa chủng ngôi sao hết thảy hỏa chủng đều đình chỉ phún dũng hỏa diễm, hết thảy hỏa chủng lại bình tĩnh trở lại, nhao nhao trở về đến vị trí của mình, tại nơi này là thời điểm toàn bộ hỏa chủng ngôi sao cũng tùy theo bình tĩnh trở lại, hỏa chủng ngôi sao hỏa diễm vẫn không có biến, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Võ Băng Ngưng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cái này nhảy lên hỏa diễm, nói ra: "Ngươi tới nơi này là muốn thu thập hết thảy hỏa chủng hỏa diễm sao?"
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ trong tay cái này một đám hỏa diễm đã có có ngàn vạn chủng hỏa chủng thần thông rồi, quản chi chỉ là một đám hỏa diễm, nó cũng có thể diễn biến ra cái gì hỏa chủng.
 
 	"Lời này đã đúng, lại là không đúng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta cái này đám hỏa chủng đích thật là ngàn vạn chủng hỏa chủng chi tinh túy, nó có thể diễn biến bất luận một loại nào hỏa chủng, nhưng nó cũng không phải thu thập mà đến. Trên thực tế nó là một loại hỏa chủng, nó một mực đều tồn tại ở các loại hỏa chủng bên trong, hiện tại ta chỉ là bắt nó gắn kết mà thành, quy về nó bổn nguyên mà thôi."
 
 	"Nó tồn tại ở các loại hỏa chủng bên trong?" Võ Băng Ngưng không khỏi kinh ngạc một hồi, thế gian thậm chí có hỏa chủng sẽ ẩn núp tại mỗi một chủng hỏa chủng bên trong, dạng thuyết pháp này nghe là như vậy khiến người không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này hỏa chủng gọi là Vạn Hỏa cổ chủng, vạn cổ hiếm thấy, nó có thể lặn trong bất luận cái gì hỏa chủng bên trong, nhưng muốn có được như vậy một đám Vạn Hỏa cổ chủng, cái kia còn phải tại lúc này địa phương mới có thể bắt nó gắn kết mà thành, bằng không mà nói, liền coi ngươi là có thể tìm kiếm đạt được loại này hỏa diễm, vậy cũng chẳng qua là không trọn vẹn không được đầy đủ mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ giải thích, Võ Băng Ngưng vẫn là mười phần giật mình, cái này Vạn Hỏa cổ chủng, đây chính là có thể diễn biến ra bất luận một loại nào hỏa chủng hỏa chủng, như vậy hỏa chủng là bao nhiêu dược sư tha thiết ước mơ hỏa chủng, như vậy một đám hỏa chủng, cái kia quả thực tựu là báu vật vô giá.
 
 	"Chạy rồi" cuối cùng Lý Thất Dạ hướng Vạn Lô thần chiêu một chút tay.
 
 	Vạn Lô thần hét to một tiếng, cuối cùng có điểm tâm không cam lòng tình cảm không muốn bay vào Lý Thất Dạ trong tay, mặc dù là như thế, tại gần lúc rời đi, vẫn là quay đầu mở ra miệng rộng khẽ hít, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, tràn đầy một miệng hỏa chủng bị nó nuốt xuống.
 
 	Chứng kiến Vạn Lô thần bộ kia tham ăn không gì sánh được dáng dấp, Võ Băng Ngưng đều có chút dở khóc dở cười.
 
 	Tại gần lúc rời đi, Võ Băng Ngưng y nguyên nhịn không được về lại ngẩng đầu lên nhìn hỏa diễm trùng thiên hỏa chủng ngôi sao liếc.
 
 	"Nguyên lai Hỏa Nguyên chi địa trong truyền thuyết vô thượng bảo vật là hỏa chủng ngôi sao." Võ Băng Ngưng cuối cùng là đã minh bạch một mực trong truyền thuyết Hỏa Nguyên chi địa vô thượng bảo vật là cái gì.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tựu là nó, ngươi tới nơi này, có thể đạt được bất luận cái gì ngươi muốn hỏa chủng , đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thực lực kia, hiểu được cái này bảo địa huyền cơ, mới có thể tới nơi này. Bất kỳ một cái nào hỏa chủng, đều là hỏa chủng ngôi sao một bộ phận, ngươi đi đến nơi này về sau, có thể mang đi một chủng nào đó hoặc nào đó vài loại hỏa chủng, nhưng ngươi nhưng không cách nào mang đi hỏa chủng ngôi sao!"
 
 	Võ Băng Ngưng nghe thế dạng buổi nói chuyện, cuối cùng minh bạch, vì cái gì về sau sẽ truyền thuyết Dược tiên như vậy thủy tổ đều không thể hiểu thấu đáo trong này huyền cơ, đều không thể đạt được Hỏa Nguyên chi địa vô thượng bảo vật, trên thực tế, cái này cũng không nhất định là Dược tiên không thể tìm hiểu, mà là Hỏa Nguyên chi địa cái này vô thượng chí bảo căn bản chính là mang không đi đấy.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng ly khai như vậy một cái thế giới, trở lại Hỏa Nguyên chi địa , lúc đạp vào Hỏa Nguyên chi địa thổ địa thời điểm, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi thở dài thậm thượt, lại có ai biết Hỏa Nguyên chi địa dĩ nhiên là có thể đi thông một thế giới khác.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Vừa đạp vào Hỏa Nguyên chi địa thổ địa, Võ Băng Ngưng lại hỏi.
 
 	"Trường Sinh cốc." Lý Thất Dạ nhìn qua địa phương xa xôi, từ từ nói: "Đi Trường Sinh cốc một chuyến."
 
 	"Ơ, ta thế nhưng mà nghe nói Trường Sinh cốc chính là mỹ nữ như mây, mỗi người đều là như hoa như ngọc, ngươi không phải là thèm thuồng Trường Sinh cốc mỹ nữ đệ tử a?" Võ Băng Ngưng trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, tức giận nói.
 
 	"Lời này của ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Trái ôm phải ấp, hưởng tề nhân chi phúc, đây là cỡ nào mỹ diệu sự tình."
 
 	"Đi chết đi." Võ Băng Ngưng bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến nghiến răng đấy, hung hăng giẫm một chút Lý Thất Dạ mũi chân, tựa hồ giẫm một chút còn không hả giận, lại hung hăng tái dẫm một chút.
 
 	"Ơ, chúng ta nữ võ thần ghen tị." Lý Thất Dạ nhìn xem hình dạng của nàng, trêu chọc vừa cười vừa nói: "Chúng ta cao lạnh xinh đẹp nữ võ thần ăn nhắc đến giấm chua đến, bộ dáng kia thật sự là xinh đẹp không gì sánh được, đẹp không gì sánh được, nhường ta đều tim đập thình thịch."
 
 	"Bớt làm dáng, ai muốn ăn ngươi giấm chua, nằm mơ ban ngày." Võ Băng Ngưng thoáng cái mặt là nóng rát đấy, lập tức đi ở phía trước, rất có cướp đường mà trốn ý tứ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng đi theo Võ Băng Ngưng sau lưng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bọn hắn vừa đi ra Hỏa Nguyên chi địa thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, nghe được một hồi" oanh, oanh, oanh" tiếng vang thanh âm vang lên, một chi thiết kỵ chạy như bay mà đến, nháy mắt vọt tới Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng khuôn mặt trước.
 
 	Cái này chi thiết kỵ khí thế như cầu vồng, lăng lệ ác liệt hung mãnh, xem xét cũng biết là một chi đãng quét bát phương đội quân tinh nhuệ, đặc biệt là cái này chi thiết kỵ bay lượn tinh kỳ bên trên rồng bay phượng múa miêu lấy một cái sâu sắc "Võ" chữ, càng làm cho trong lòng người vì đó rùng mình, nhận biết mặt này tinh kỳ người đều sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	"Chu Tương võ đình!" Chỉ cần có thể chứng kiến mặt này tinh kỳ người, đều sẽ trong nội tâm hút một hơi hơi lạnh, bọn hắn biết rõ cái này chi thiết kỵ ý vị như thế nào, đây chính là Chu Tương võ đình lão tổ thân giá.
 
 	Chu Tương võ đình, tại Vạn Thống giới là uy danh hiển hách, có người từng nói Chu Tương võ đình thực lực xa che tại Bàn Long đạo thống, thậm chí có thể sánh vai tại Dương Minh giáo, thực lực của nó có thể tễ nhập Vạn Thống giới trước ba.
 
 	Chu Tương võ đình lão tổ thân giá, đây là cỡ nào dọa người sự tình.
 
 	Nhưng vừa nhìn thấy cái này chi thiết kỵ thẳng đến tại Võ Băng Ngưng khuôn mặt trước, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó bình thường trở lại, bởi vì Võ Băng Ngưng chính là Chu Tương võ đình truyền nhân, nàng đã từng chưởng chấp Chu Tương võ đình quân đoàn, như bây giờ một chi thiết kỵ theo Võ Băng Ngưng xuất hiện tại Hỏa Nguyên chi địa, cái này cũng không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình.
 
 	Bằng không mà nói, như vậy một chi thiết kỵ đột nhiên xông ra, xuất hiện tại Trường Sinh cốc đạo thống bên trong, vậy chưa chắc là một chuyện tốt rồi.
Kết chương.