Chương 116: Tật Phong Bộ 

Nhìn xem Tật Phong Lang bên chân, Vương Đằng có chút thở dốc một hơi.

Vừa mới một phen công sát, nhìn như đơn giản, kì thực hắn là toàn lực đánh ra.

Cũng may tốc độ của hắn không thể so với Tật Phong Lang yếu, cơ sở thân pháp cấp bậc ngộ thế, chiến lực tiếp cận Nhất tinh chiến binh đỉnh phong có khả năng thi triển tốc độ, cả hai chồng chất, cho dù Tật Phong Lang lấy tốc độ tăng trưởng, cũng phải bị vùi dập giữa chợ.

Huống chi bị Vương Đằng giết chết đầu này Tật Phong Lang, trên thực tế cũng không có đạt tới Nhất tinh cao cấp trình độ, nhìn mạnh yếu bất quá là Nhất tinh trung cấp mà thôi.

Đối với Lâm Chiến cùng loại tán thưởng lời nói, Vương Đằng biểu hiện cực kì lạnh nhạt, hắn đã không xem nhẹ mình, cũng sẽ không quá tự phụ.

"Được a, Vương tiểu đệ, thực lực cùng bản năng chiến đấu đều không kém a!" Liễu Yến từ trên cây nhảy xuống, có chút kinh dị vỗ vỗ bả vai Vương Đằng.

"Xem ra là chúng ta đều nhìn nhầm, lấy bằng chừng ấy tuổi trở thành Võ Giả đoạt lấy võ thi Trạng Nguyên, khẳng định không phải kẻ yếu." Ngôn Cẩm Minh cười nói.

Mấy người cũng không khỏi nghĩ đến lúc trước mình lần thứ nhất đối mặt Tinh Thú, cũng không giống như Vương Đằng nhẹ nhàng như vậy, thậm chí cực kì chật vật.

Cùng so sánh, bọn hắn thế nhưng là kém xa!

Suy nghĩ lại một chút trước đó, Vương Đằng nói không cần đặc biệt chiếu cố, bọn hắn còn cảm thấy hắn là trở ngại mặt mũi không muốn tiếp nhận trợ giúp, lúc này nhìn tới...

Rõ ràng là bọn hắn suy nghĩ nhiều!

MMP, hiện tại người mới đều trâu bò như vậy sao?

"Tốt, xử lý một chút, mau mau rời đi, rất nhanh liền sẽ có cái khác Tinh Thú lần theo mùi máu tươi tới." Lâm Chiến chỉ huy nói.

Mấy người cũng không nói nhiều, lập tức bắt đầu xử lý Tật Phong Lang thi thể, chủ yếu chính là móng cùng răng của nó, sau đó lại nhìn xem có hay không Tinh Hạch.

Cái khác bộ vị, như là da thịt chờ chút.

Mặc dù cũng có thể bán ít tiền, nhưng là giá cả sẽ không quá cao, số lượng lại quá lớn, chiếm ba lô không gian, không ai sẽ phí đại lực khí đem nó thu về.

Vương Đằng cũng học thủ pháp của bọn hắn cắt lấy lợi trảo cùng răng nanh Tật Phong Lang, đồng thời, yên lặng phát động tinh thần niệm lực, đem bốn phía rải rác thuộc tính bọt khí dẫn dắt tới —— nhặt!

【 Phong hệ Nguyên Lực *1 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *1 】

【 trống không thuộc tính *4 】

...

Phong hệ Nguyên Lực! ! !

Tổng cộng 11 điểm Phong hệ Nguyên Lực!

Vương Đằng mừng thầm trong lòng, lại nhiều hơn một loại thuộc tính Nguyên Lực, vẫn là biến dị thuộc tính Phong hệ Nguyên Lực.

Tật Phong Lang tốc độ hắn là tự mình trải nghiệm qua, bọn chúng có thể có như thế tốc độ toàn do Phong hệ Nguyên Lực, hiện tại hắn cũng có cái này Phong hệ Nguyên Lực, về sau tốc độ khẳng định sẽ nhanh hơn.

Thiên hạ võ công duy khoái bất phá!

Hưu hưu hưu... Liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Tiếc nuối duy nhất chính là, chỉ có Nguyên Lực, nhưng không có đối ứng thiên phú, tạm thời không cách nào vận dụng.

Cái này hơi có điểm xấu hổ.

Vương Đằng lắc đầu, tiếp tục nhặt bọt khí.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *1 】

【 trống không thuộc tính *2 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *1 】

...

Trừ Phong hệ Nguyên Lực, còn lại đều là Liễu Yến bọn người rơi xuống thuộc tính, tích lũy Thổ hệ Nguyên Lực 2 điểm, Hỏa hệ Nguyên Lực 2 điểm, Thủy hệ Nguyên Lực 3 điểm.

Đáng tiếc cũng không có Kim hệ Nguyên Lực!

Xem ra vừa mới chiến đấu, Lâm Chiến hoàn toàn là dựa vào thân thể lực lượng oanh sát một đầu Nhị tinh cấp bậc Tật Phong Lang vương, cùng hai đầu Nhất tinh cao cấp Tật Phong Lang, nửa điểm không có sử dụng Nguyên Lực.

Đây là cái mãnh nhân a!

Vương Đằng lắc đầu, đồng thời đem móng vuốt cùng răng Tật Phong Lang bỏ vào bên trong cách tầng ba lô, triệt để ngăn cách mùi máu tươi.

Về phần Tinh Hạch nhưng không có nửa điểm cái bóng, không biết những người khác như thế nào?

Rất nhanh hắn nhặt đến cuối cùng một cái bọt khí.

【 Tật Phong Bộ *1 】

Vương Đằng lập tức sững sờ.

"Đây là?" Ánh mắt của hắn lập tức rơi vào giao diện thuộc tính bên trên, từ trên hướng xuống đảo qua, cuối cùng dừng lại tại một cột chiến kỹ.

Tật Phong Bộ (nhập môn 1/100)

"Thế mà là chiến kỹ!"

Vương Đằng đã kinh lại vui, Tật Phong Lang thế mà lại còn rơi xuống chiến kỹ.

Tật Phong Bộ!

Không phải là một loại thân pháp?

Nếu thật là thân pháp, vậy cái này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Thân pháp giá cả hắn từng tại mạng nội bộ Cực Tinh võ quán nhìn thấy qua, so với công kích hình chiến kỹ cao hơn rất nhiều, mà lại phẩm cấp càng cao, giá cả càng là gấp bội đi lên trên.

Cho nên Vương Đằng không phải là không muốn mua, mà là lấy tài lực hắn hiện nay, như muốn mua một môn ra dáng thân pháp chiến kỹ, cái kia thật muốn tiêu xài hơn phân nửa quỹ ngân sách tu luyện, cái khác vật phẩm cũng đừng nghĩ.

"Đồ tốt!"

Cái này 【 Tật Phong Bộ 】 coi như tỉ lệ rơi đồ rất thấp, bây giờ mở đầu xong, về sau liền có thể thông qua trống không thuộc tính đến đề thăng.

Vương Đằng không khỏi thống kê một chút vừa mới nhặt trống không thuộc tính, tổng cộng

16 điểm, tăng thêm lúc thực chiến khảo hạch lưu lại 35 điểm, chính là 51 điểm.

Lúc này, những người khác cũng xử lý tốt.

Chín đầu Tật Phong Lang, không có tuôn ra một viên Tinh Hạch, ngay cả Nhị tinh Lang Vương đều không ngoại lệ.

Vương Đằng có chút líu lưỡi, xem ra lần trước hai đầu dung viêm cá cóc có thể tuôn ra một viên, thật sự là gặp vận may.

Lâm Chiến kêu đám người tiếp tục lên đường.

Ban đêm thâm trầm, bên trong Ám Vụ sâm lâm, tiếng thú gào liên tiếp.

Rống ~

Gào ~

Lệ...

Thậm chí còn có phi cầm sắc nhọn tiếng kêu!

Vương Đằng phát hiện, theo thời gian chuyển dời, bốn phía dần dần lên sương mù, toàn bộ rừng rậm càng thêm nguy hiểm, đây mới là Ám Vụ sâm lâm danh tự tồn tại.

"Nổi sương mù! Đội trưởng?" Liễu Yến cau mày nói.

"Tìm một chỗ nghỉ ngơi, đêm nay liền đến nơi này đi." Lâm Chiến dừng lại nói.

Mấy người còn lại không có nghi vẫn, Vương Đằng tự nhiên càng sẽ không nói cái gì.

Lính mới không quyền lên tiếng!

Mà hắn chính là cái lính mới bên trong lính mới.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, mọi người tại trên một cây đại thụ tỉnh lại.

Mấy tên đồng đội riêng phần mình nằm tại một cây trên cành cây nghỉ ngơi, mấy người luân phiên gác đêm, đề phòng Tinh Thú tập kích.

"Các ngươi tỉnh, a ~ nhìn các ngươi đi ngủ thật sự là tra tấn a." Ngôn Cẩm Minh từ chỗ cao nhất nhảy xuống, ngáp một cái, ao ước nói.

Hắn là cái người gác đêm cuối cùng.

"Lần sau đổi ta cái cuối cùng." Dương Phi cười nói.

"Ăn một chút gì đi, chờ chút chúng ta tiến về Phong Cốc săn giết Độc Giác hống(loài thú giống chó ăn thịt người)!" Lâm Chiến nói.

"Độc Giác hống!"

"Đội trưởng, hiện tại săn giết Độc Giác hống có phải là nhanh chút?" Ngôn Cẩm Minh chần chờ nói.

"Lúc đầu ta là muốn mang Vương Đằng thích ứng hai ngày, sau đó lại đi săn giết Độc Giác hống, nhưng là tối hôm qua nhìn thấy biểu hiện của hắn, ta cảm thấy có thể sớm hơn." Lâm Chiến nói.

"Đội trưởng, mặc dù tối hôm qua Vương Đằng biểu hiện rất tốt, nhưng là Độc Giác hống dù sao cũng là Tam tinh đỉnh cấp Tinh Thú, mà lại thiên phú dị bẩm, tại bên trong Tam tinh cấp Tinh Thú xem như khó đối phó nhất một loại kia, coi như chúng ta hợp lực, đều chưa hẳn có thể bắt được, hiện tại lại thêm Vương Đằng một cái, hơi không cẩn thận, sẽ mất mạng." Liễu Yến cau mày nói.

"Đúng vậy a đội trưởng, ta cũng cảm thấy Liễu Yến bọn hắn nói có đạo lý, Độc Giác hống quá nguy hiểm." Dương Phi nói.

Ngôn Cẩm Nguyệt cái này tiểu trong suốt nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, quyết định vẫn là ngậm miệng lại, tiếp tục làm nàng tiểu trong suốt, tại trong đội ngũ nàng luôn luôn như thế.

"Vương Đằng, ngươi thấy thế nào?" Lâm Chiến mỉm cười, hỏi.

"Ta không thế nào nhìn?" Vương Đằng xạm mặt lại, Nguyên Phương đều không có phát biểu ý kiến, cái kia vòng đến ta?

Nhìn thấy Lâm Chiến có chút lúng túng biểu lộ, hắn mới nói ra: "Ta cũng không để ý kiến thức Độc Giác hống các ngươi nói tới một chút, chẳng qua nếu như là Tam tinh cấp, ta có khả năng phát huy tác dụng liền không lớn, nhiều nhất ở bên cạnh cho các ngươi đánh một chút yểm hộ."

Điểm này hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy, Tam tinh đỉnh cấp Tinh Thú, đã sắp tiếp cận Tứ tinh, cho dù là hack bức cũng không có năng lực lớn như thế, thần thiếp thật làm không được a ~
Kết chương.