Chương 220 : Ta sẽ nỗ lực.
Phụ nhân ngất đi sau, liền được đưa đến y quán bên trong.

	Lưu lại người, gặp không có gì náo nhiệt nhìn, cũng liền riêng phần mình tán.

	Còn có không ít người, nhìn xem Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi, một mặt hiếu kì cùng bát quái.

	Tô Thải Nhi khẩn trương, lòng bàn tay đều xuất mồ hôi.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh phu quân, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, vị phu nhân kia, nàng sẽ không có chuyện gì rồi a?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Sẽ không có chuyện gì."

	Tô Thải Nhi thở dài một hơi.

	Sau đó, lại cúi thấp xuống đầu nhỏ nói ra: "Phu quân để ta làm sự tình, ta không có làm tốt."

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, nói: "Không có việc gì, ngươi đã rất dũng cảm."

	Mặc dù phu quân đang an ủi nàng, nhưng mà Tô Thải Nhi vẫn còn có chút áy náy.

	Nếu như phu quân không tại bên người nàng, nàng đối mặt cảnh tượng như thế này, đoán chừng là một câu đều nói không ra.

	Tô Thải Nhi lúc này, cũng có chút ghét bỏ chính mình.

	Vì cái gì lá gan nhỏ như vậy, liền phu quân bàn giao sự tình cũng không thể hảo hảo làm xong?

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi tay, nói ra: "Đi thôi, chúng ta không phải còn muốn đi son phấn cửa hàng sao?"

	Tô Thải Nhi hiện tại tâm tình có chút uể oải, nhưng nàng vẫn là lên dây cót tinh thần, nói ra: "Tốt a......"

	Hai người lôi kéo tay, đi đến tán đi không sai biệt lắm trong đám người.

	Một cái phu nhân tò mò hỏi: "Vị này hậu sinh, ngươi là nơi nào người?"

	"Ta trước đây, như thế nào cho tới bây giờ không có gặp qua ngươi?"

	"Ngươi này tay cứu người y thuật, cũng quá mức lợi hại rồi a?"

	Nói, nhìn một chút bên cạnh hắn Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi vô ý thức rủ xuống rủ xuống mặt mày.

	Phu nhân kia kinh ngạc nói: "Con mắt này......"

	"Các ngươi sẽ không phải thật sự là cái gì ẩn sĩ cao nhân đệ tử a?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Ta cũng không phải là phủ thành nhân sĩ, là từ huyện khác tới phủ thành cầu y."

	"Cầu y? Ngươi liền người chết đều có thể cứu sống, còn có mình không thể trị bệnh?"

	Triệu Sách giật giật khóe miệng, nghĩ thầm loại này cấp cứu phương pháp, người hiện đại cơ bản đều biết.

	Hắn này chỗ nào được cho hiểu chữa bệnh?

	Triệu Sách đối những này hiếu kì các tiểu thư, phu nhân, qua loa vài câu.

	Đang nghĩ lôi kéo Tô Thải Nhi muốn đi.

	Bên kia đột nhiên truyền đến Tống công tử âm thanh."Triệu Sách!"

	Triệu Sách giương mắt xem xét, liền thấy Tống công tử đang mang theo tùy tùng của mình hướng bên này lại đây.

	Tống công tử vừa đi, một bên nói ra: "Ngươi hôm nay tại sao không có đi phủ học?"

	"Thiệt thòi ta còn cố ý mang theo điểm tâm cho ngươi."

	Tống công tử một trận lớn tiếng ồn ào, chung quanh không có tán đi người, tất cả đều nghe được.

	"Nguyên lai người này tên là Triệu Sách a?"

	"Ai, đây không phải Tống công tử sao? Nghe ý tứ này, này hậu sinh vẫn là phủ học học sinh?"

	Tống công tử đi tới, nghe những người này lời nói.

	Hắn mới biết được, Triệu Sách thế mà cứu được một cái kẻ chắc chắn phải chết.

	Hắn khiếp sợ nhìn xem Triệu Sách, nói ra: "Ngươi, ngươi lợi hại như vậy?"

	Một cái người nhà nông, hiểu được phân rõ những cái kia trân quý tranh chữ, bản thân liền đã đủ làm người ta giật mình.

	Này liền chăm sóc người bị thương đều hiểu?

	Tống công tử cảm thấy, hắn cần thiết một lần nữa dò xét một chút "Nông gia tử" ba chữ này.

	Triệu Sách nói: "Chỉ là trùng hợp mà thôi."

	"Ta cùng nội tử còn có việc, liền đi trước."

	Tống công tử lúc này mới lưu ý đến Triệu Sách bên cạnh lôi kéo tiểu cô nương.

	Hắn kinh ngạc nói: "Đây là nương tử của ngươi?"

	Triệu Sách gật gật đầu, đối Tô Thải Nhi đơn giản giới thiệu nói: "Đây là Tống công tử."

	Tô Thải Nhi nhìn hắn một cái, nhỏ giọng cùng hắn lên tiếng chào.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương cảm xúc vẫn còn có chút uể oải, sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	"Đi thôi, ngày mai chúng ta lại đi mua đồ vật, đi về nghỉ trước một chút."

	Nói xong, liền lôi kéo Tô Thải Nhi, cùng Tống công tử từ biệt sau đi.

	Tống công tử chậc chậc lưỡi, đầy hứng thú nghe người chung quanh đối Triệu Sách cái kia anh dũng sự tích thuật lại,.

	Có người hỏi nói Triệu Sách có phải là hắn hay không đồng môn, hắn liền "Xoát" một chút, mở ra trong tay mình cây quạt.

	"Cũng không phải."

	"Hắn là một cái người nhà nông, bây giờ không phải là bổn công tử đồng môn, nhưng chắc hẳn qua không được bao lâu, hắn chính là."

	Sang năm thi đồng sinh sau, ngay sau đó là thi phủ.

	Nếu là Triệu Sách này hai thí được thành tích tốt, Tống công tử nghĩ, chính mình như thế nào cũng phải đem Triệu Sách làm tới phủ học bên trong tới, cùng tự mình làm đồng môn mới là.

	Mặc dù Triệu Sách bản thân xuất thân không cao, nhưng mà hắn thông minh a!

	Có người lợi hại như vậy làm bằng hữu của mình, nói ra đều chuẩn bị mặt mũi!

	Nói, Tống công tử lại nói khoác nói: "Nói lên cái này Triệu Sách, các ngươi còn không biết a?"

	"Cái kia chẩn tai biện pháp, chính là hắn ra!"

	"Ồ, chính là hắn a!" Người vây xem cảm thán nói: "Vậy cái này đầu óc đúng là thông minh ghê gớm......"

	Tống công tử nghe đám người đối Triệu Sách khích lệ, phảng phất chính mình được khích lệ.

	Vui rạo rực lại cùng đám người nghe ngóng một phen Triệu Sách sự tình vừa rồi.

	......

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi về tới chỗ ở, cúi đầu hỏi nàng: "Chân thế nào rồi?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, nói: "Không có chuyện gì."

	Sau đó, nàng chủ động nhúng tay, ôm lấy Triệu Sách eo, đầu tựa vào lồng ngực của hắn trước.

	Triệu Sách thuận thế hôn một cái nàng đỉnh đầu.

	Tô Thải Nhi âm thanh có chút buồn buồn nói: "Phu quân, ngươi để ta làm sự tình, ta không làm tốt."

	Triệu Sách nhẹ nhàng vuốt vuốt lưng của nàng, thấp giọng nói: "Ngươi trước kia không có trải qua, vốn là không phải ngươi tới."

	"Ngươi có thể dũng cảm đứng ra đi, làm nhiều như vậy, đã rất tuyệt."

	"Mà lại hôm nay, ngươi giúp đỡ cứu được người, đây là một kiện tốt đẹp sự tình."

	Bên cạnh còn có nhiều như vậy vây quanh người, cái gì cũng không làm.

	Tô Thải Nhi có thể tin tưởng lời của mình, dũng cảm đứng ra đi, đối mặt đám người chất vấn ánh mắt, chỉ huy cứu người.

	Triệu Sách cảm thấy, này đối tiểu cô nương tới nói, đã là tiến bộ rất lớn.

	Dù sao lấy phía trước Tô Thải Nhi, thế nhưng là liền đối người trong thôn nói chuyện, đều là lắp bắp.

	Tựa như Triệu Sách lúc trước nói, chậm rãi đều sẽ tốt.

	Tiểu cô nương cũng đang từ từ từ trước kia nhát gan bên trong đi tới.

	Được đến phu quân cổ vũ, Tô Thải Nhi mới lại khôi phục một chút lòng tin.

	Một lát sau, Tô Thải Nhi mới hồi phục tinh thần lại tựa như, nhỏ giọng lặp lại nói: "Đúng nha, chúng ta hôm nay cứu được một người......"

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Cho nên đêm nay, chúng ta một người ban thưởng một cái đùi gà?"

	Tô Thải Nhi "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

	"Ta không muốn đùi gà, ta đùi gà lưu cho phu quân ăn."

	Triệu Sách gặp nàng cười, chính mình cũng khoan khoái không ít.

	Hôm nay vội vàng không kịp chuẩn bị nhìn thấy người nghĩ quẩn, liền xem như hắn, kỳ thật cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Lại càng không cần phải nói Tô Thải Nhi này cái gì cũng đều không hiểu người.

	Triệu Sách nhìn nàng ở bên ngoài đi lâu như vậy, bây giờ cũng còn đứng.

	Dứt khoát đem nàng bế lên, đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống.

	Tiểu cô nương ngồi tại trên đùi của hắn, đầu ngoan ngoãn tựa vào bên gáy của hắn.

	Hai người yên tĩnh ôm ngồi cùng một chỗ.

	Một lát sau.

	Tô Thải Nhi mới từ phu quân trong ngực nâng lên đầu nhỏ, nhìn xem ánh mắt của hắn.

	Triệu Sách cũng cúi đầu xuống, "Ân?" một tiếng.

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, nghiêm túc hứa hẹn nói: "Phu quân, ta biết ta còn chưa đủ tốt, cũng không xứng với ngươi."

	"Nhưng mà...... Ta sẽ nỗ lực."

	"Ngươi, ngươi ở phía trước chờ ta một chút, được không?"

	Triệu Sách hôn một cái trán của nàng, ôn nhu nói ra: "Tốt, chờ ngươi."
Kết chương.