Chương 1292: Một bao thuốc

	Cái này ba cái xinh đẹp âm lãnh nữ tử quỷ dị mà kinh khủng.

	Nhưng là đối mặt Dương Gian tập kích, cái này ba cái quỷ dị nữ tử không phải bị áp chế chính là bị tách rời, chỉ còn lại cuối cùng một cái lệ quỷ lại còn hoàn chỉnh không thiếu sót, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái quỷ đối với hắn không tạo được uy hiếp rất lớn.

	Nhìn xem cái kia giãy dụa thân thể không ngừng ý đồ gần kề lệ quỷ, Dương Gian giờ phút này chung quanh thiêu đốt quỷ hỏa, tự thân giấu ở ánh lửa ở chỗ sâu trong, cùng lệ quỷ kéo ra đầy đủ khoảng cách.

	Mà lệ quỷ cũng không có bởi vì quỷ hỏa thiêu đốt mà đình chỉ hành động.

	Cái mặt này bên trên chỉ có một trương tươi đẹp môi đỏ lệ quỷ giẫm lên quỷ hỏa tiếp tục không ngừng gần kề.

	Thế nhưng là càng gần kề, chung quanh thiêu đốt quỷ hỏa thì càng nhiều, mà lệ quỷ trên thân giờ phút này cũng bị ánh lửa bao phủ, lần nữa bị nhen lửa.

	Ánh lửa đem lệ quỷ bao khỏa, điên cuồng thiêu đốt lên.

	Thế nhưng là quỷ nhưng như cũ gánh lấy thiêu đốt quỷ hỏa tiếp tục đi tới.

	Dương Gian mặt không biểu tình, hắn biết quỷ này để mắt tới chính mình sau đó chỉ cần quỷ còn có thể động liền sẽ không dừng lại tập kích, dù cho là quỷ hỏa thiêu đốt cũng vẻn vẹn chỉ là hơi chậm lại cái này lệ quỷ hành động tốc độ thôi.

	Nhưng là hắn quỷ hỏa cũng không phải là trước đó Lý Quân khống chế quỷ hỏa.

	Hỗn tạp lô hỏa linh dị ở trong đó quỷ hỏa rất khắc chế loại này có đủ thực thể lệ quỷ.

	Theo quỷ hỏa tiếp tục thiêu đốt, cái này lệ quỷ thân thể giống như là bị triệt để đốt lên, hành động bước chân cũng càng ngày càng trì hoãn.

	Cuối cùng.

	Cuối cùng này một cái lệ quỷ tại khoảng cách Dương Gian đại khái bảy tám mét vị trí ngừng lại, cái kia xinh đẹp thân thể hiện ra một cái quái dị vặn vẹo động tác bị như ngừng lại tại chỗ, mà theo quỷ hỏa thiêu đốt tăng lên, lệ quỷ rốt cuộc không có cách nào duy trì trước đó cái kia thướt tha hình thể, cuối cùng biến thành một bộ thi thể nám đen.

	Nhìn thấy ba cái lệ quỷ đều bị tạm thời xử lý, Dương Gian lúc này mới yên tâm hướng về nằm dưới đất Lưu Kỳ đi tới.

	Dương Gian đầu tiên là dò xét thoáng cái Tiêu Dương thân thể.

	Lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần sau đó, cuối cùng cùng với chính mình phán đoán kết quả đồng dạng Tiêu Dương không có phục sinh khả năng, chết tại linh dị tập kích phía dưới.

	Trái lại Lưu Kỳ.

	Bởi vì tự thân khống chế linh dị so Tiêu Dương cường đại, cho nên tại dạng này tập kích phía dưới vẫn còn tồn tại, đồng thời bởi vì ba cái lệ quỷ thối lui, Lưu Kỳ trạng thái có một cái ngắn ngủi chuyển biến tốt đẹp, nhưng loại này chuyển biến tốt đẹp là tạm thời, bởi vì Dương Gian cảm giác được, rất nhanh Lưu Kỳ trên người linh dị liền muốn không kiểm soát.

	"Có thể cứu a?"

	Dương Gian nhíu mày, suy tư.

	Đã Lưu Kỳ không chết, như vậy thì hẳn là nghĩ biện pháp đem cứu trở về, dù sao dù nói thế nào Lưu Kỳ cũng là bởi vì trợ giúp chính mình mới chạy tới trấn Bạch Thủy, huống chi hắn vẫn là người của tổng bộ, về tình về lý cũng không thể trơ mắt nhìn hắn chết.

	Chỉ là.

	Muốn đối với một cái ngự quỷ giả thi cứu rất khó.

	Không phải đơn giản một chút thủ đoạn liền có thể cứu trở về, ở trong đó liên quan đến chính là linh dị cân bằng.

	Liền xem như Dương Gian, tại đối mặt một cái sắp mất khống chế ngự quỷ giả lúc, cũng rất khó trong thời gian ngắn giúp lấy tìm về cân bằng.

	"Dương Gian, là ngươi a?" Lưu Kỳ giờ phút này có thể động, hắn không có miệng, không thể nói chuyện, không có con mắt cũng nhìn không thấy tình huống chung quanh.

	Cuối cùng hắn chỉ là ngón tay khẽ động, trên mặt đất dùng sức viết.

	Thô ráp mặt đất mài hỏng hắn ngón tay, huyết dịch chảy ra, trên mặt đất lưu lại như vậy mấy chữ.

	"Là ta." Dương Gian làm ra đáp lại.

	Nhưng là Lưu Kỳ cũng không nghe thấy, cực kỳ ngoại giới cảm giác chỉ còn lại khứu giác.

	Dương Gian nhìn một chút bên cạnh, đem rơi xuống tại phụ cận một cái còn chưa nhóm lửa màu đỏ quỷ nến nhét vào Lưu Kỳ trong tay.

	Lưu Kỳ cảm nhận được lập tức liền hiểu, đích thật là Dương Gian tới.

	Bởi vì quỷ sẽ không làm hành động như vậy, chỉ có người sống mới biết được quỷ nến, mới có thể dùng quỷ nến đến truyền lại tin tức.

	"Ta phải chết." Lưu Kỳ ngón tay tiếp tục viết, mài hỏng giữa ngón tay, nhuộm đỏ mặt đất, tiếp tục viết chữ.

	Hắn không có dừng lại, muốn lưu lại di ngôn, tiếp tục viết: "Thật có lỗi, là ta mang cho ngươi tới phiền phức, nhưng vẫn là hi vọng tại sau khi ta chết, Dương Gian ngươi có thể giúp ta chiếu cố một chút mẫu thân của ta, nàng nhận linh dị kích thích, đã điên rồi. . ."

	Dương Gian đứng ở một bên không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Lưu Kỳ viết xuống hàng chữ này, đồng thời trong đầu tại tiếp tục suy nghĩ chủ ý.

	Hiện tại liền lưu lại di ngôn lại còn quá sớm.

	Ngự quỷ giả không tới tắt thở một khắc này liền không thể từ bỏ, ai cũng không biết tại sau cùng thời điểm có thể có cái gì kỳ tích phát sinh.

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa có thể cứu Lưu Kỳ, nhưng là sau đó hắn hơn nửa ngăn không được hộp âm nhạc nguyền rủa bộc phát." Dương Gian nghĩ đến như vậy một cái biện pháp.

	Trong thời gian ngắn như vậy giúp Lưu Kỳ tìm về cân bằng căn bản là một kiện không thể nào sự tình, biện pháp duy nhất chính là dùng hộp âm nhạc nguyền rủa tạm thời để hắn sống qua cửa ải này , chờ rời đi trấn Bạch Thủy sau đó lại nghĩ biện pháp đi giải trừ nguyền rủa.

	Mặc dù giải trừ nguyền rủa không dễ dàng, nhưng chí ít có thể tranh thủ vài ngày sinh tồn kỳ.

	"Chờ một chút, ngoại trừ hộp âm nhạc nguyền rủa bên ngoài còn có một cái biện pháp."

	Dương Gian giờ phút này chợt liền nghĩ tới cái gì, trong óc hắn nổi lên một phần có Quan Trung tiệm thuốc ký ức.

	Thuốc Đông y cửa hàng ông chủ, một cái dân quốc thời kì sống đến bây giờ ngự quỷ giả.

	Dương Gian tại bái phỏng cái kia thuốc Đông y cửa hàng ông chủ sau đó đạt được ba trong bọc thuốc.

	Cái kia ba trong bọc thuốc tựa hồ rất trân quý, sau khi ăn vào có thể trì hoãn lệ quỷ khôi phục thời gian.

	"Thuốc có hữu dụng hay không hiện tại thử một chút liền biết." Dương Gian quyết định cầm Lưu Kỳ tới thử thuốc, nếu như vô dụng như vậy hắn lại phóng thích hộp âm nhạc nguyền rủa cũng không muộn.

	Lúc này.

	Dưới chân của hắn nổi lên nước đọng.

	Nước đọng thâm thúy bóng tối, nối liền nơi chưa biết.

	Sau đó.

	Một đầu bị nước ngâm trắng bệch cánh tay đột nhiên theo nước đọng ở chỗ sâu trong ló ra, một bao giấy vàng bao lấy gói thuốc bị trong nước bơi qua một bộ xác chết trôi cho giơ lên trước người.

	Dương Gian lập tức tiếp nhận, sau đó không chút do dự xé mở.

	Giấy vàng chỉ là phổ thông da giấy chỉ cũng không có cái gì đặc thù, nhưng khi Dương Gian mở ra sau đó da giấy trong giấy bao lấy lại là một đoàn màu xám trắng thuốc mạt.

	Hắn duỗi ra ngón tay, cầm lên một chút quan sát thoáng cái, phân biệt không ra đây là vật gì.

	Nhưng là thấy thế nào cái này đều giống như một bao tro cốt, căn bản không giống như là một bao thuốc Đông y.

	"Cái đồ chơi này thật có hiệu quả a?" Dương Gian trong lòng sinh ra hoài nghi.

	Bất quá lúc này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, hắn dùng quỷ thủ nắm lấy cái này trong bọc thuốc, sau đó mạnh mẽ nhét vào Lưu Kỳ trong bụng.

	Lưu Kỳ hiện tại không có miệng, không thể ăn đồ vật, Dương Gian chỉ có thể dùng loại này tương đối phương thức cực đoan đem cái này trong bọc thuốc cho hắn cho ăn dưới.

	"Ngươi là đang nỗ lực cứu ta a? Vô dụng, ta đã linh dị mất cân bằng, chẳng mấy chốc sẽ chết đi." Lưu Kỳ cảm nhận được Dương Gian loại này cổ quái hành vi, hắn đương nhiên không nghi ngờ Dương Gian là muốn giết chết chính mình, Dương Gian hướng chính mình trong bụng nhét thứ gì nhất định là vì cứu mình.

	Thế nhưng là linh dị mất cân bằng, lệ quỷ khôi phục ở đâu là có thể tuỳ tiện xử lý.

	Lưu Kỳ nghĩ như vậy.

	Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi sự tình tình phát sinh, Lưu Kỳ cảm nhận được bụng của mình giờ khắc này ở nhanh chóng nâng lên, giống như là có gì có thể sợ đồ vật ký sinh tiến vào trong bụng, một trận âm lãnh căng đau.

	Trong lòng của hắn còn đến không kịp kinh ngạc.

	Sau đó Lưu Kỳ liền phát hiện, bụng hở ra đoàn kia khí tức âm lãnh giờ phút này ngay tại bốn phía khuếch tán, nhanh chóng lan tràn toàn thân.

	Vốn cho rằng tình huống sẽ thay đổi càng hỏng bét, tự thân sẽ bị trong bụng cái kia quỷ dị đồ vật ăn mòn.

	Thế nhưng là sao có thể nghĩ đến, cái kia khí tức âm lãnh ăn mòn thân thể đồng thời, tự thân mất khống chế linh dị lại thời gian dần trôi qua lắng xuống, phảng phất trong thân thể quỷ đều lâm vào ngủ say bên trong.

	Đây cũng không phải là linh dị cân bằng.

	Mà là dùng một loại nào đó càng cường ngạnh hơn linh dị thủ đoạn một hơi đem trong thân thể tất cả quỷ đè chế.

	Đồng thời bị mạnh mẽ nhét vào trong bụng cái kia cổ linh dị lực lượng rất ổn định, không có mất khống chế, ăn mòn tự thân phong hiểm, ngược lại theo thời gian trôi qua cái này trong bụng cái kia đáng sợ linh dị lực lượng đang chậm rãi tiêu tán.

	Như thế cảm giác liền mang ý nghĩa, tại cái này linh dị lực lượng không có tiêu tán trước đó, chính mình tại trong một khoảng thời gian là không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm.

	"Không thể tưởng tượng nổi." Lưu Kỳ trong lòng cảm thấy kinh ngạc.

	Vừa rồi hắn đã tuyệt vọng, thậm chí chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, không nghĩ tới Dương Gian nhét vào chính mình trong bụng đồ vật lại cưỡng ép đem chính mình theo lệ quỷ khôi phục, linh dị mất cân bằng biên giới cho kéo lại.

	Mặc dù không có giải quyết triệt để vấn đề.

	Nhưng là chí ít trong ngắn hạn là sẽ không chết.

	Linh dị mất khống chế đạt được giải quyết sau đó, Lưu Kỳ trên người màu tro tàn đang nhanh chóng biến mất, đồng thời cái kia mới vừa rồi bị linh dị xóa đi con mắt, lỗ tai, miệng vậy mà lại lần nữa chậm rãi hiện lên đi ra.

	Trước mắt một mảnh đen kịt Lưu Kỳ giờ phút này càng lại lần thấy được sáng ngời.

	Cứ việc cái này sáng ngời đặc biệt âm trầm, hiện ra đạm màu xanh lục, nhưng ít ra mang ý nghĩa ánh mắt của hắn đã khôi phục, có thể nhìn thấy hết thảy chung quanh.

	Theo thời gian trôi qua, Lưu Kỳ ánh mắt càng ngày càng rõ ràng, hắn thậm chí đã nhìn thấy đứng ở bên cạnh Dương Gian.

	Sau đó miệng cũng khôi phục, có thể cảm ứng được, hắn há to miệng, phát ra thanh âm.

	"Dương, Dương Gian." Lưu Kỳ cảm xúc có chút kích động, nhưng là miệng còn có chút không nghe sai khiến, run rẩy, khó mà đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

	Dương Gian nhìn một chút, nói ra: "Tình trạng của ngươi đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, ý vị này ta vừa rồi cấp cứu thủ đoạn sinh ra hiệu quả, hiện tại cái dạng này ngươi hẳn là đã không sao, đáng tiếc loại thủ đoạn này chỉ có thể cứu sống người, cứu không được người chết, Tiêu Dương ta liền không có biện pháp."

	"Tiêu Dương a?" Lưu Kỳ cái kia càng ngày càng rõ ràng hai mắt nhìn một chút một bên Tiêu Dương.

	"Là ta hại chết hắn, nếu như không phải ta nhất thời xúc động, vì đánh cược một lần, muốn đem phụ thân ta vong hồn mang rời khỏi nơi này, hắn căn bản liền sẽ không chết, hắn rõ ràng khuyên qua ta, mang đi vong hồn sẽ phải gánh chịu đáng sợ linh dị tập kích, thế nhưng là ta không có nghe lọt, ta coi là dựa vào ta hiện tại chỗ khống chế linh dị lực lượng có thắng cơ hội."

	"Ta quá ngây thơ rồi, nơi này linh dị so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, ta đi đến khoảng cách bên lề đường năm mươi mét khoảng cách liền đã đi không nổi nữa, rất khó tưởng tượng làm ta tới gần đến ba mươi mét, hai mươi mét, thậm chí là vài mét phạm vi thời điểm lại sẽ phát sinh cái dạng gì chuyện kinh khủng."

	Lưu Kỳ giờ phút này từ dưới đất ngồi dậy, hắn có chút cúi thấp đầu, cũng không có bởi vì lần này trở về từ cõi chết mà cảm thấy vui sướng.

	Hắn chỉ có tự trách, áy náy, thậm chí là hối hận.

	"Không phải mỗi người đều có thể khám phá thân nhân vong hồn cửa ải này, ta hiện tại trong lòng đều có chút hối hận đem những cái kia quen thuộc vong hồn giết chết, có lẽ thật có biện pháp gì có thể đem bọn hắn phục sinh cũng khó nói." Dương Gian chậm rãi nói.

	Lưu Kỳ hơi có vẻ kinh dị: "Ngươi đem tất cả thân nhân vong hồn đều giết chết?"

	"Đúng vậy, người chết đã chết, sẽ sống lại người thật chính là ngươi quen thuộc người thân kia a? Đừng quên, đây chính là linh dị thế giới, linh dị mãi mãi cũng là băng lãnh, tàn khốc, sẽ không như thế tốt, cho ngươi hi vọng như thế, ta cho rằng đây là một cái bẫy, cho nên ta cắn răng một cái chặt đứt đi qua, tự tay giết chết tất cả quen thuộc vong hồn."

	"Giết chết những cái kia vong hồn sau đó, bên cạnh ta không còn có xuất hiện những cái kia người quen." Dương Gian nói.

	"Ngươi có lẽ là đúng, vong hồn sẽ chỉ đem người sống kéo vào Địa Ngục, người sống không có khả năng đem vong hồn mang rời khỏi Địa Ngục, cùng lấy xoắn xuýt hối hận, chẳng bằng học ngươi, cắn răng một cái đem tất cả lo lắng chặt đứt." Lưu Kỳ có chút tỉnh ngộ lại.

	Dương Gian nói: "Cách làm của ta chưa chắc đúng, cách làm của ngươi cũng chưa chắc là sai, vấn đề này không có kết quả, ai có thể khẳng định đâu? Trừ phi. . . Thật đem một cái vong hồn mang rời khỏi nơi này, mới có thể biết chân chính kết quả là cái gì."

	Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn về phía cách đó không xa cái kia du đãng vong hồn.

	"Đừng."

	Lưu Kỳ giờ phút này kinh dị, vội vàng ngăn trở Dương Gian ý nghĩ này.

	Hắn hiện tại cùng chết đi Tiêu Dương đồng dạng mặc dù nội tâm không cam lòng, nhưng lại cũng đã mất đi mang đi vong hồn dũng khí, cũng không dám lại để cho Dương Gian đi nếm thử, sợ Dương Gian cũng rơi xuống cũng giống như mình hạ tràng.

	"Dương Gian, ngươi tuyệt đối đừng học ta, ta đã là vết xe đổ, mang rời khỏi nơi này vong hồn cũng không phải là linh dị lực lượng càng cường đại liền càng dễ dàng làm được, bởi vì ngươi khống chế linh dị càng nhiều, như vậy làm ngươi ý đồ mang rời khỏi vong hồn thời điểm đụng phải linh dị tập kích liền sẽ càng đáng sợ."

	"Ta không cách nào tưởng tượng, nếu như ngươi ý đồ mang đi một cái vong hồn, như vậy kề bên này đến cùng sẽ xuất hiện dạng gì đáng sợ điểm khác lạ."

	Lưu Kỳ lại đem tình huống vừa rồi nói cho Dương Gian nghe, để Dương Gian minh bạch, ở chỗ này mang đi vong hồn gặp lực cản là căn cứ người khác nhau đến chế định.

	"Thì ra là thế." Dương Gian cũng không phải không nghe khuyên bảo người, hắn nhẹ gật đầu, cũng coi là minh bạch vì cái gì Lưu Kỳ sẽ chết tại đây.

	"Tiêu Dương trước đó suy đoán, muốn từ nơi này mang đi vong hồn, có lẽ chính xác biện pháp chính là để phổ thông người sống tiến vào nơi này." Lưu Kỳ lại nói: "Mặc dù phổ thông người sống không có linh dị lực lượng, nhưng là người bình thường đụng phải trở ngại lại là nhỏ nhất, cho nên người bình thường ngược lại có khả năng thành công."

	"Bất quá ta tạm thời đối với phục sinh vong hồn không có hứng thú, ngươi bây giờ cảm thụ một chút trạng thái bản thân, nếu như không có chuyện gì liền đi theo ta đi." Dương Gian nói.

	Lưu Kỳ giờ phút này đứng lên, hắn cảm thụ thoáng cái trạng thái bản thân.

	Không có vấn đề.

	Ngược lại nhân họa đắc phúc, thu hoạch đến mới linh dị lực lượng.

	Ánh mắt hắn khẽ nhúc nhích, tròng mắt màu đen đồng lỗ từ từ biến mất, sau đó biến thảm Bạch Khởi.

	Một màn này cùng trước đó ba cái kia quỷ dị nữ tử bên trong trong đó một nữ tử giống nhau như đúc.

	Bất quá, hắn di tản linh dị lực lượng không phải toàn bộ, chỉ là một bộ phận.

	Nhưng dù cho như thế, ba cái lệ quỷ cộng lại linh dị lực lượng hội tụ đến trên người một người cũng đầy đủ đáng sợ.

	Chỉ là đây hết thảy đều là có đại giới.

	Một khi túi kia thuốc Đông y đã mất đi dược hiệu, như vậy Lưu Kỳ sẽ chết rất thê thảm.

	"Ta hiện tại không có việc gì, trạng thái rất tốt, chỉ là chúng ta cứ thế mà đi a? Tiêu Dương làm sao bây giờ?" Lưu Kỳ nhìn xem Tiêu Dương thi thể, có chút chần chờ.

	Dương Gian nói ra: "Hắn đã chết, hắn hiện tại chỉ là một cỗ thi thể, mà cỗ thi thể này lúc nào cũng có thể khôi phục hóa thành lệ quỷ, cho nên phương pháp tốt nhất chính là đem lưu tại nơi này, không cần để ý tới, trấn Bạch Thủy quỷ không ít, nhiều hơn Tiêu Dương như vậy một cái cũng không có quan hệ."

	"Ta muốn mang đi thi thể của hắn, nếu như có thể mà nói ta vì hắn tổ chức tang lễ." Lưu Kỳ suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

	"Lệ quỷ ăn mòn thân thể của hắn, không có cách nào đem quỷ theo cỗ thi thể này bên trên bóc ra đi, mang đi ra ngoài lời nói chính là một cái tai hoạ ngầm, bất quá ngươi đã đã nói như vậy, vậy ta thân là chấp pháp đội trưởng cũng không thể mặc kệ không hỏi." Dựa theo Dương Gian lý trí tư duy, là sẽ không đi cho Tiêu Dương nhặt xác.

	Nhưng là Lưu Kỳ lời nói cũng không sai, cân nhắc chính là đạo lí đối nhân xử thế.

	Dương Gian tuyệt đối tuân theo đạo lí đối nhân xử thế, cho Tiêu Dương nhặt xác.

	Dưới chân hắn nước đọng hội tụ, đem Tiêu Dương thi thể tiêm nhiễm, sau đó thi thể này lập tức chìm vào nước đọng bên trong biến mất tại trước mắt.

	"Thi thể ta cho thu lại , chờ rời đi trấn Bạch Thủy suy nghĩ thêm an bài thế nào đi, mà lại chúng ta không thể lãng phí thời gian nữa, Tiêu Dương hiện tại vừa chết, trấn Bạch Thủy cân bằng bị đánh vỡ, chúng ta nhất định phải đuổi tại đại bộ phận cư dân thức tỉnh trước đó tìm tới Vương San San, sau đó cùng rời đi nơi này."

	"Không phải đến lúc đó chết người cũng không chỉ Tiêu Dương một cái, mà là rất lớn một số người."

	Dương Gian không dây dưa dài dòng, lập tức liền hành động, hắn không chút do dự đem phát liệt trường thương đinh lấy cái kia lệ quỷ quăng bay đi đến nơi xa, sau đó thừa dịp thời gian này quay đầu liền đi.

	Lưu Kỳ giờ phút này không còn dám rơi đội, hắn lập tức đi theo.

	Bọn hắn không có hướng bên lề đường phương hướng phóng đi, bởi vì kia là phương hướng ngược nhau.

	Dù sao muốn tìm Vương San San nhất định phải dọc theo ác khuyển vết tích đến đường cái đối diện đi.

	"Phụ thân. . ."

	Lưu Kỳ đi theo Dương Gian sau lưng chạy, tốc độ bọn họ rất nhanh, chung quanh có quỷ hỏa bao phủ, tựa hồ đưa thân vào quỷ vực bên trong, nhưng mà ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhưng như cũ nhìn thấy cái kia tại vong hồn bên trong du đãng quen thuộc gương mặt.

	Kia là phụ thân của hắn.

	Trước đó không có có thể thành công mang rời khỏi nơi này thân nhân.

	Chỉ là giờ khắc này, Lưu Kỳ tiếp nhận chính mình thất bại, không có xúc động, hắn quay đầu sang chỗ khác không nhìn nữa vong hồn ở trong phụ thân, chỉ là hung hăng đi theo Dương Gian đi lên phía trước.

	Có lẽ.

	Có lẽ chính cùng phát triển đến đầy đủ độ cao thời điểm chính mình sẽ còn lại trở lại nơi này đến đụng một cái.

	Chỉ là lúc kia Lưu Kỳ sẽ một người hành động, tuyệt đối sẽ không lại đi liên lụy những người khác.

	Dương Gian giờ phút này cũng không có sử dụng quỷ vực, nơi này linh dị quấy nhiễu rất đáng sợ, hắn hiện tại chỉ là dùng quỷ hỏa mở đường, phòng ngừa một chút không cần thiết linh dị tới gần.

	Mà tại không có linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới, bọn hắn hành động kỳ thật rất nhanh.

	Nhanh chóng xuyên qua từng tầng từng tầng du đãng tại bốn phía vong hồn.

	Dương Gian cùng Lưu Kỳ trong thời gian ngắn không biết chạy mấy cây số, thế nhưng là vẫn như cũ không nhìn thấy đối diện.

	Bọn hắn cũng sẽ không mệt mỏi, vẫn như cũ duy trì cao tốc chạy.

	Trước mặt ác khuyển dấu vết lưu lại cũng càng ngày càng mô hình hồ.

	"Con đường này thật có thể đi đến đối diện đi a?" Dương Gian giờ phút này thấp thỏm bất an trong lòng.

	Hắn lo lắng cho mình vào sâu như vậy dễ dàng lạc lối, cuối cùng không có cách nào quay đầu, vĩnh viễn lưu tại mảnh này chỉ có vong hồn thế giới bên trong.

	Nhưng là bây giờ lùi bước trở về trở về lời nói liền mang ý nghĩa Vương San San đem triệt để không tìm về được.

	Trong lòng không khỏi bắt đầu cân nhắc.

	Kỳ thật tại Dương Gian trong lòng, ngoại trừ muốn dẫn quay về Vương San San bên ngoài, còn có một điểm rất trọng yếu đó chính là mang về quỷ đồng, mang về da người chỉ.

	Mỗi một dạng đều rất trọng yếu.

	Nếu không lấy tính cách của hắn sẽ không như thế mạo hiểm.
Kết chương.