Chương 1293: Quái dị địa điểm

	Dương Gian truy tìm lấy ác khuyển dấu chân, giờ phút này đã phi thường xâm nhập linh dị địa điểm.

	Chung quanh lờ mờ một mảnh, khắp nơi đều là du đãng vong hồn.

	Hắn hiện tại chính mình cũng không biết chính mình thân ở nơi nào, chỉ biết mình tiếp tục như vậy đi xuống lời nói, rất dễ dàng mất phương hướng, đến lúc đó có thể hay không tìm được đường trở về trở về đều không nhất định."Là thời điểm nên từ bỏ."

	Dương Gian mặc dù bước chân không có ngừng, nhưng là đã chậm lại tốc độ, hiện tại xâm nhập quá sâu, giờ phút này chính là hắn trong lòng cũng sinh ra từ bỏ ý nghĩ. Nơi này đơn giản tựa như là không có phần cuối đồng dạng cho dù ai dạng này tiếp tục trong lòng cũng sẽ không có sức.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là du đãng vong hồn còn không tính cái gì.

	Trọng yếu nhất chính là những cái này vong hồn bên trong lại còn hỗn tạp kinh khủng lệ quỷ, nếu như không phải Dương Gian tương đối cảnh giác, xem xa xôi lại thêm có quỷ hỏa mở đường, cho nên mới có thể kịp thời phòng ngừa rất nhiều nguy hiểm. Nếu như đổi lại là những người khác, một đoạn đường này ít nhất phải tạo ngộ năm lần linh dị tập kích.

	"Chúng ta không tiếp tục đi tới đích rồi sao?" Lưu Kỳ cũng nhìn thấy Dương Gian tốc độ càng ngày càng chậm, đến cuối cùng cố ý dừng bước, liền không khỏi hỏi thăm, Dương Gian nói ra: "Đến loại thời điểm này có lẽ phải học sẽ từ bỏ mới được, Vương San San xâm nhập quá sâu, chúng ta nếu như một mực dạng này đi xuống lời nói, có lẽ người không có tìm trở về, chúng ta ngược lại muốn bị vĩnh viễn lưu tại nơi này, hiện tại trở về lời nói còn không có gì nguy hiểm, thế nhưng là lời kế tiếp vậy coi như khó mà nói."

	Lúc nói chuyện, hắn có chút cúi đầu nhìn một chút.

	Dưới chân lưu lại một bãi nước đọng, chỉ là cái này nước đọng lan tràn tốc độ quá chậm, thậm chí có chút nước đọng đang chậm rãi biến mất, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó bài xích, không có cách nào đem nước đọng giữ lại ở chỗ này. Nơi này là linh dị địa điểm ở chỗ sâu trong, ngay cả quỷ hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Chính là bởi vì như thế, Dương Gian mới có từ bỏ ý nghĩ.

	Không phải nương tựa theo nước hồ làm neo điểm, Dương Gian hoàn toàn không cần lo lắng chính mình sẽ bị vây ở chỗ này.

	"Đều đã đi đến bước này, hiện tại nếu như từ bỏ lời nói khó tránh khỏi có chút thật là đáng tiếc một chút, ta có một loại cảm giác Vương San San khả năng ngay ở phía trước." Lưu Kỳ giờ phút này nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa. Nơi xa vẫn như cũ là xa lạ vong hồn du đãng, căn bản không có một người sống.

	Chung quanh càng là yên tĩnh đáng sợ, chỉ có từng cái tiếng bước chân nặng nề tại trên đường cái quanh quẩn, để cho người ta cảm thấy áp chế mà ngạt thở."Ngươi có cái gì phát hiện?" Dương Gian lập tức dò hỏi.

	Lưu Kỳ lắc đầu nói: "Không, ta không có cái gì phát hiện, chỉ là mơ hồ có một loại cảm giác thôi."

	"Linh dị dự cảm a?"

	Dương Gian trầm ngâm một chút: "Đã ngươi có loại dự cảm này, như vậy càng đi về phía trước một đoạn đường đi, nếu như còn không có tìm tới Vương San San lời nói, ta cũng chỉ có từ bỏ."

	Hắn làm ra quyết định.

	Lưu Kỳ nhẹ gật đầu cũng biểu thị đồng ý.

	Dù sao theo vừa rồi bắt đầu đến bây giờ, hai người dọc theo con đường này đi chí ít có mấy chục cây số, mà lại không thu hoạch được gì. Dương Gian giờ phút này quyết định càng đi về phía trước mười cây số.

	Mười cây số vừa đến, nếu như còn không có nhìn thấy Vương San San hắn lập tức liền sẽ rút lui.

	Hai người tiếp tục đi tới, nhưng là tiếp xuống một đoạn đường hắn lại phát hiện chung quanh vong hồn số lượng biến ít, du đãng tại trên đường cái vong hồn không có trước đó như vậy dày đặc, loại biến hóa này không biết là tốt là xấu. Dương Gian thờ ơ cùng Lưu Kỳ tăng nhanh tiến lên tốc độ.

	Hoàn toàn lại đi năm cây số.

	Mặc dù vong hồn số lượng vẫn như cũ có chỗ giảm bớt, nhưng tình huống chung quanh vẫn là không có cải biến. Tiếp tục hướng phía trước lại đi ba cây số.

	Tình huống vẫn như cũ như thế.

	Vương San San tung tích vẫn không có tìm tới, Dương Gian gọi quay về ác khuyển, sau đó lại để ác khuyển truy tung. Kết quả ác khuyển vẫn là cũng không quay đầu lại hướng về ở chỗ sâu trong chạy mà đi.

	Trông thấy kết quả này, Dương Gian sắc mặt đều chìm.

	Hắn giờ khắc này thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không bị con chó này cho mang lệch đường.

	"Càng đi về phía trước hai cây số." Dương Gian hít sâu một hơi, chỉ có thể tiếp tục đi tới.

	Hắn giờ phút này trong lòng đã làm tốt trở về trở về chuẩn bị, bởi vì còn lại hai cây số cũng không có khả năng trùng hợp như vậy tìm tới Vương San San, nhưng là mình nội tâm quyết định mục tiêu thế nào cũng muốn hoàn thành, miễn cho về sau trong lòng lưu lại tiếc nuối."Phía trước giống như có biến."

	Chợt, ngay tại đi tới mấy trăm mét sau đó, Lưu Kỳ trắng bệch con mắt nhìn thấy nơi xa có ánh sáng sáng lấp lóe, đó không phải là Dương Gian quỷ hỏa ánh lửa, mà là đủ mọi màu sắc đèn nê ông ánh đèn. Dương Gian nhíu nhíu mày, nhìn ra xa xa.

	Giờ phút này vong hồn số lượng lại có một chút giảm bớt, không có vong hồn ngăn cản, tầm mắt của hắn có thể xem xa xôi. Quả nhiên.

	Tại chỗ rất xa một điểm mơ hồ có đủ mọi màu sắc đèn nê ông đang lóe lên.

	"Chỗ nào là đường cái đối diện?" Dương Gian trong lòng chần chờ, không xác định cái kia đèn nê ông lấp lóe địa phương là cái gì."Đi xem một chút."

	Có một chút phong hiểm, hắn đã không còn lùi bước ý nghĩ, không chút do dự hướng về cái kia đèn nê ông lấp lóe địa phương đi đến. Hắn cùng Lưu Kỳ hành động tốc độ rất nhanh.

	Chỉ chốc lát sau, xa xa ánh đèn ngay tại nhanh chóng rút ngắn.

	Mà lúc này đây, Dương Gian mới phát hiện, cái kia đèn nê ông lấp lóe đất căn bản cũng không phải là đường cái đối diện, mà là một tòa độc lập tại cái này đường cái ở giữa lầu gỗ. Cái này lầu gỗ có hai tầng, đại môn đóng chặt, tựa hồ phong tồn hồi lâu.

	Nhưng là tại cái này lầu gỗ mái hiên chỗ lại treo rất nhiều đèn, những cái này đèn lóe ra đủ loại ánh sáng, đủ mọi màu sắc."Đây là nơi quái quỷ gì." Dương Gian không khỏi giật mình,

	Vong hồn du đãng địa phương, lại có như vậy một tòa đơn độc nhà gỗ, mặc dù lâu không người ở lại dáng vẻ, nhưng là rất rõ ràng đây là người vì tu kiến nhà lầu, mà tại địa phương quỷ quái này tu kiến như vậy một tòa lầu gỗ hiển nhiên là không có cách nào lý giải. Mà lại tại cái này lầu gỗ chung quanh thế mà không có một cái nào vong hồn.

	Những cái kia vụn vặt lẻ tẻ du đãng ở chung quanh vong hồn tựa hồ đang cố ý tránh đi cái này nhà gỗ, không nguyện ý tới gần nơi này."Xem ra chúng ta tìm nhầm địa phương." Lưu Kỳ giờ phút này hơi có vẻ thất lạc.

	Dương Gian tiếp tục hướng về nhà gỗ đi đến: "Đã đều đã tới, như vậy đi xem một cái, có lẽ có phát hiện gì cũng khó nói." Rất nhanh,

	Hắn tới gần nhà này nhà gỗ.

	Cái này đầu gỗ chỗ phòng ở cũng không tính nhỏ, Dương Gian lượn quanh một vòng sau đó tìm được cửa chính vị trí, sau đó lại phi thường cẩn thận gần kề. Làm bằng gỗ cửa chính không có khóa, chỉ là tùy ý đóng lại.

	Có lẽ nơi này không có khả năng có người sống tới gần, cũng sẽ không có vong hồn đến đây, cho nên cũng không có khóa lại tất yếu. Dương Gian nhẹ nhàng đẩy ra một chút, hướng trong phòng nhìn thoáng qua, hắn lập tức biến sắc.

	Trong phòng vậy mà đặt lấy từng ngụm cũ kỹ quan tài.

	Những cái này quan tài đều cởi sắc, phía trên che kín tro bụi, mà lại số lượng rất nhiều, chí ít có mười mấy miệng, không biết bên trong đến cùng có cái gì.

	"Trong quan tài đồ vật hẳn không phải là lệ quỷ, nơi này quỷ số lượng nhiều như vậy, không cần thiết cố ý chuẩn bị mười mấy cỗ quan tài đi giam giữ lệ quỷ, nếu như không phải quỷ, lớn như vậy xác suất chính là người, hoặc là cất giữ vật gì đặc biệt - Dương Gian cẩn thận quan sát, không có dám bước vào trong phòng.

	Trong lòng của hắn mơ hồ cảm thấy bất an, không nguyện ý vô duyên vô cớ trêu chọc hung hiểm.

	"Cái nhà này vẫn là không muốn vào đi." Lưu Kỳ cũng nhìn thấy tình huống bên trong, thận trọng đè ép thanh âm nói."Ta chỉ là nhìn một chút, không có ý định đi vào."

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, dòm ngó trong phòng địa phương khác.

	Chợt.

	Hắn tại một cái quan tài nắp quan tài bên trên thấy được mấy cái nhỏ gầy dấu bàn tay cùng dấu chân.

	"Kia là quỷ đồng dấu vết lưu lại." Linh dị lập tức liền nhận ra tay kia ấn cùng dấu chân là vật gì lưu lại."Quả nhiên, Vương San San mang theo quỷ đồng từng đến nơi này."

	Tìm tới manh mối sau đó, Dương Gian lập tức có chút mừng rỡ.

	Cái này chứng minh ác khuyển dẫn đường phương hướng không có sai, chỉ là cái này xâm nhập quá xa, dẫn đến hắn sinh ra hoài nghi. Thế nhưng là.

	Lấy Vương San San năng lực, liền xem như có quỷ đồng bảo hộ, nàng làm sao có thể có thể xâm nhập đến địa phương xa như vậy, bị nói nàng thể lực theo không kịp, liền xem như thể lực theo kịp, dọc đường hung hiểm cũng là đủ đem giết chết. Trừ phi, có đồ vật gì tại cho Vương San San dẫn đường.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến như vậy một cái khả năng. Sau đó hắn lại tiếp tục quan sát thoáng cái.

	Hắn phát hiện quỷ đồng dấu chân trong phòng dạo qua một vòng sau đó, cuối cùng lại thông qua mặt khác một cái cửa sau rời đi, cũng không có tại cái này trong nhà gỗ đợi quá lâu. Hiển nhiên.

	Quỷ đồng chỉ là ở chỗ này dò xét một vòng, sau đó lại rời đi.

	Thế nhưng là đem Dương Gian chuyển nửa vòng đi vào nơi cửa sau thời điểm, lại phát hiện cửa sau rõ ràng không có khóa, nhưng căn bản không có cách nào mở ra, bởi vì ở bên ngoài xem ra cái này căn bản liền không phải một cánh cửa."Rất kỳ quái."

	Dương Gian nghi ngờ trong lòng biến lớn.

	Cửa sau mở không ra, như vậy quỷ đồng tiến vào phòng này sau mở ra sau khi cánh cửa sau đó đi đâu? Là biến mất đi một nơi khác.

	Vẫn là nói, quỷ đồng đường cũ trở về theo cửa chính rời đi cái này nhà gỗ? Thế nhưng là Dương Gian nhưng không có trông thấy quỷ đồng vòng trở lại dấu chân.

	"Dương Gian, trên lầu giống như sáng lên đèn." Ngay tại lúc lúc này, một mực tại nhà gỗ vẻ ngoài xem xét tình huống Lưu Kỳ chợt thấp giọng nhắc nhở. Hắn trông thấy, nhà gỗ trên lầu sáng lên màu vàng ánh đèn.

	Ánh đèn chiếu sáng toàn bộ lầu hai, lộ ra càng quỷ dị.
Kết chương.