Chương 969 : Không phải là thứ hai Dư Đấu.
Tuyết trăng hai tướng thích hợp, thiếu niên rõ ràng hơn tuyệt.

	Tăng thêm cái này tự xưng Thôi Đông Sơn gia hỏa, tổng cộng sáu người, cùng nhau đi đến cái kia tòa nhà có được sáu nghìn cuốn tàng thư lâu nhà cao cửa rộng đại trạch.

	Một cái khỉ ốm tựa như hán tử, đi ở phía trước, dùng chân quét tuyết mở đường, miễn cho phụ nhân trên chân cặp kia giầy thêu bị tuyết đọng sũng nước.

	Tên là Uông Mạn Mộng phụ nhân, nàng tự xưng là Quan Hải cảnh, chỉ có điều không thích bị người gọi là tiên tử, gầy còm hán tử đã từng vỗ mông ngựa đến trên vó ngựa, liền đã trúng một cái tát.

	Trên đường đi, nàng cùng cái kia tự xưng tên là Thôi Đông Sơn tuấn mỹ thiếu niên, rất là ngắt lấy chút ít rảnh rỗi trời, đương nhiên dã tu xuất thân nữ tử, nét mặt tươi cười như hoa phía dưới, cất giấu rất nhiều tinh tế tỉ mỉ tâm tư, hãy cùng tuyết đọng phía dưới con đường không sai biệt lắm, nhìn trắng như tuyết không tỳ vết, thật muốn dùng chân đẩy ra nhìn qua, chính là lầy lội.

	Uông Mạn Mộng phát hiện bên người thiếu niên bước chân lỗ mãng, không giống như là cái người luyện võ, một đôi giày sớm đã dính đầy tuyết mảnh, lạnh được thiếu niên thẳng run rẩy, vỗ nhè nhẹ dẫn đầu trên cùng trên vai tuyết rơi, liên tục hỏi thăm, đến rồi sao đến rồi sao.

	Chủ yếu chính là cái này phụ nhân cùng nhân tình Hồng Trù nổi lên khác nhau, Uông Mạn Mộng không muốn đi ăn nhờ ở đậu, dè chừng sắc mặt người khác, đối với triều đình quan phủ càng là căm thù đến tận xương tuỷ, nàng cũng không muốn  tìm đỉnh núi đi khai sơn lập phái, trên núi nhiều quy củ, thị phi là hơn, Hồng Trù rút cuộc là giang hồ xuất thân, ở đâu hiểu được trên núi môn đạo, giết người không cần thấy máu đấy, gặp những cái kia có chỗ dựa, bối cảnh thâm hậu gia phả tu sĩ, thường tại bờ sông đi nào có không ướt giày, chắc chắn sẽ có chút ít tai bay vạ gió đấy, chỉ cần cùng những cái kia nổi lên xung đột, quả thật đã có cái gia nghiệp, còn muốn thoát thân liền khó khăn, nào có dễ dàng như vậy vừa đi chi, muốn nói cùng đối phương thấp kém, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục? Đến lúc đó còn có thể như thế nào, liền Hồng Trù cái kia phó mặt mày, rửa sạch sẽ bán bờ mông sao, còn không phải làm cái kia "Hòa thân" hoạt động, đem nàng đẩy đi ra? Ngươi Hồng Trù không chê trên đầu mũ, lão nương còn ngại giả vờ trên giường uyển chuyển kiều quá khó khăn đâu.

	Vì vậy hai nhóm người sẽ ngụ ở liền nhau nhà cao cửa rộng trong phủ đệ bên cạnh, rất có vài phần nước giếng không phạm nước sông ý tứ.

	Phụ nhân cùng cái kia thiếu niên áo trắng kề vai sát cánh đi vào tòa nhà, đi tới một tòa đại sảnh, đáng giá vật sớm đã bị dọn hết, lộ ra nhà chỉ có bốn bức tường, chỉ còn lại có một khối gỗ lim tấm biển, cũng không phải treo trên tường, mà lại là tùy tiện nằm ở dựa vào tường dưới đáy bàn. Thiếu niên áo trắng vượt qua ngưỡng cửa, tiến vào đại sảnh về sau, quét vài lần, cũng xác thực không có còn lại chút gì đó, liền chạy đi ngồi xổm bên cạnh bàn, sau đó chổng mông lên, chui vào dưới đáy bàn, thò tay xóa đi tấm biển bên trên bụi bặm, "Thiên trường người thọ" .

	Thôi Đông Sơn xuất ra tấm biển, trước đặt lên bàn, ý định dọn về Mật Tuyết phong thư phòng đi.

	Trong phòng bày biện hai cái chậu than, than củi đều là chính bọn hắn đốt đi ra đấy, gầy còm hán tử tay chân chịu khó, lại đi cho chậu than thêm chút ít than củi, cuối cùng không quên sờ chút chút ít than tro che ở lửa đỏ than củi bên trên, miễn cho than củi thiêu đốt quá nhanh, nhìn qua chính là cái cần kiệm công việc quản gia đấy.

	Chia phần hai nhóm người, từng người vây quanh chậu than mà ngồi, ngoài cửa tuyết rơi nhiều bay tán loạn.

	Ước chừng là nhiều ra một cái Mạch Sinh thiếu niên nguyên nhân, ngôn ngữ không nhiều lắm, bầu không khí quạnh quẽ.

	Người này không rõ lai lịch, dám can đảm một mình tiến vào quỷ thành, tại sao có thể là cái loại này biểu hiện ra yếu đuối thiếu niên vô tri, dám một mình tiến vào quỷ thành đấy, sẽ không mấy cái là loại lương thiện, nhìn là thiếu niên, có trời mới biết bao nhiêu tuổi.

	Chỉ có cái kia tăng thêm than củi hán tử, mày dạn mặt dày, ngồi ở mỹ phu nhân một bên, vừa vặn cùng cái kia tiểu bạch kiểm mặt đối mặt.

	Uông Mạn Mộng là Hồng Trù nhân tình, tình hình chung không có ai dám đi vung nàng, lúc trước cổ đồi chỉ là nhìn như một đọc qua sách đấy, vào thành, sẽ không ít bị Hồng Trù làm khó dễ, dưới mắt cái này gầy còm hán tử là ngoại lệ, xem chừng là cảm thấy nhân tình sẽ không kiêng ăn, cũng không đi xuống cái này miệng.

	Trong chậu than than củi bạo liệt, như pháo âm thanh, ngẫu nhiên sẽ có đốm lửa vẩy ra, mấy lần bắn tung tóe đến hán tử ống quần bên kia, gầy còm hán tử giống như lo lắng bị điểm này đốm lửa đốt xuyên ống quần, vẫn luôn vỗ vào vài cái.

	Thôi Đông Sơn khom lưng vê lên chậu than biên giới một khối than củi, nhẹ nhàng nghiền nát một chút, cười nói: "Là trắng than đi, có thể so sánh bình thường than đen quý giá hơn nhiều, mạn Mộng tỷ tỷ các ngươi có thể a, cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua nói như vậy nghiên cứu?"

	Uông Mạn Mộng giơ lên cái cằm, nghiêng lườm ngồi ở Thôi Đông Sơn đối diện hán tử, vũ mị cười cười, "Ta ở đâu biết cái gì trắng than đen than, là Tiễn hầu nhi độc môn tay nghề, đứng đắn bản lĩnh không có, nhà bếp làm đầu bếp, đốn củi đốt than, cái cuốc xới đất, chế tạo mộc xe, đều là một tay hảo thủ."

	Cái kia gầy cây gậy trúc tựa như hán tử, nguyên bản chính nghiêng về phía trước lấy thân thể, cúi đầu, duỗi ra hai tay sưởi ấm sưởi ấm, thuận tiện dùng khóe mắt liếc qua đánh giá mỹ phu nhân giầy thêu, yết hầu khẽ nhúc nhích, nuốt một ngụm nước bọt, thật sự là trông mà thèm, Uông Mạn Mộng da thịt trắng như vậy, giống như đều có thể bóp nổi trên mặt nước đến, ăn mặc giầy thêu hai cái chân nha, lại quanh năm suốt tháng phơi nắng không đến mặt trời, chẳng phải là càng trắng nõn, dĩ vãng thường xuyên giúp đỡ nàng đổ nước rửa chân cổ khâu, thật sự là thật lớn diễm phúc. . . Giờ phút này nghe vậy ngẩng đầu, chà xát tay cười nói: "Thôi huynh đệ tốt ánh mắt, thật là trắng than, cũng không phải là than đen có thể so sánh đấy, nhịn đốt không bốc hơi, không sặc người, đương nhiên được đồ vật đều phí tiền, bình thường dân chúng nhà xác thực dùng không nổi loại này trắng than."

	Thôi Đông Sơn cởi một đôi bị tuyết nước sũng nước giày, tạ lỗi một tiếng, sau đó một tay xách một cái, phiên chuyển giày sưởi ấm, cười hỏi: "Ngươi quê hương bên kia, trăm cân than, có thể bán một lượng vài đồng tiền bạc?"

	Tiễn hầu nhi cười nói: "Ta quê hương bên kia lên núi kiếm ăn, trên núi có vài loại gỗ chắc, rất thích hợp đốt trắng than, danh khí tương đối không nhỏ, phủ chí bên trên đều có ghi chép đấy, đốt than củi hầm lò cửa, cũng gọi màu xanh cá chép hầm lò, đến nỗi tên làm sao tới rồi, cũng có đề tài, một chỗ chân núi bờ sông, có tòa cá chép Ngư nương mẹ miếu, về sau rời quê xa, mới hiểu được, được kêu là dâm từ, tên khó trách nghe đấy, cũng không biết triều đình cùng người đọc sách làm sao nghĩ đấy, cũng không sửa cái cách nói. Ta rời khỏi quê hương trước, nhớ kỹ cá chép Ngư nương mẹ miếu bên kia hương khói một mực rất tốt đấy, ta khi còn bé cũng thường đi thiêu qua hương dập đầu qua đấy. Nếu đụng phải hôm nay loại này tuyết rơi nhiều thời tiết, trời đông giá rét đến lợi hại rồi, ông trời thưởng cơm ăn, giá cả liền lên rồi, có thể bán hai lượng bốn năm tiền bạc đâu rồi, nếu cùng châu quận phú quý người ta phòng thu chi người gác cổng, có chút con đường, giá cả còn có thể lật một phen. Thôi huynh đệ, nhìn qua chính là gia đình giàu có sang trọng bên trong đi ra kẻ có tiền, lại là trên núi tu đạo thần tiên, như thế nào cũng hiểu được than củi nghề giá thị trường giá thị trường?"

	Uông Mạn Mộng kỳ thật mấy lần muốn ngắt lời, chỉ là thấy cái kia thiếu niên áo trắng nghe được chăm chú, rất bình tĩnh, liền chờ Tiễn hầu nhi kéo đã xong một lớn thông, lúc này mới cười oán giận nói: "Thôi lang chỉ là với ngươi hỏi thăm giá, nói mò nhiều như vậy làm chi, ngựa nước tiểu rót hơn nhiều nước miếng là hơn?"

	Gầy còm hán tử sắc mặt hậm hực, kỳ thật cái tước hiệu này Tiễn hầu nhi người giang hồ, bình thường lời nói không nhiều lắm, không có cách nào khác, chỉ là một cái biết chút giang hồ võ kỹ tam cảnh vũ phu, có thể giọng lớn đi nơi nào. Chỉ là một hàn huyên tới đốt than cái này tay nghề sống, lại cùng quê hương có quan hệ, còn thật vất vả đụng phải cái biết hàng đấy, hán tử trong lúc nhất thời khó kìm lòng nổi, sẽ không có thể quản miệng.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ta tiên sinh trước kia cũng đốt qua than củi, hắn mới là người thạo nghề, ta chính là nghe xong mấy lỗ tai. Nếu ta tiên sinh ở chỗ này, khẳng định phải với ngươi nhiều phiếm vài câu."

	Thôi Đông Sơn thuận miệng hỏi: "Các ngươi tới đây bên cạnh đã bao lâu, kiếm bao nhiêu bạc?"

	Uông Mạn Mộng kiều tích tích nói: "Hồi thôi lang lời nói, năm trước vào hạ thời tiết đi tới nội thành, nhoáng một cái liền hơn phân nửa năm qua đi, đến nỗi kiếm bao nhiêu nha, tiền tài không ngoài biểu lộ, sẽ không nói chuyện, khó mà nói là thắng lợi trở về, dù sao không tính toi công bận rộn một chuyến, so với tại bên ngoài cho các quốc gia triều đình làm đầy tớ tiểu lâu la, lúc nào cũng muốn thời gian dễ chịu không ít, đã qua cái khó gặp tốt năm này. Thôi lang có hứng thú hay không cùng chúng ta cùng đi giang hồ? Hồng Trù có một cùng mang binh võ tướng có chút quan hệ bái làm huynh đệ chết sống, tin tức linh thông, năm trước cuối gửi lời nói tới đây, nói Đại Uyên vương triều gần nhất hai ba năm bên trong, xem chừng còn là chiếu cố không đến mấy cái này sớm bị ép khô chất béo quỷ thành, vị kia hoàng đế lão gia rất bận rộn này."

	Tại năm trước cuối đông, đụng phải Chung Khôi cùng Cô Tô trước, bọn hắn kỳ thật tính toán đâu ra đấy, dựa theo cổ đồi định giá, đã buôn bán lời không sai biệt lắm vừa vặn một viên Cốc vũ tiền, đều dưới quán đến, không sai biệt lắm là mỗi người mười khối Tuyết hoa tiền, chỉ là dựa theo ước định thành tục trên đường quy củ, sổ sách không phải là như vậy tính toán, chính thức đầu to, còn là tự xưng năm cảnh vũ phu, kì thực sáu cảnh Hồng Trù, cùng tự xưng là Quan Hải cảnh, kì thực là Động Phủ cảnh Uông Mạn Mộng chiếm đầu to, đôi này làm sương sớm uyên ương, hai người liền phân đi không sai biệt lắm bốn thành, chỉ là đội ngũ đều là hai người bọn họ chắp vá lung tung kéo đến đấy, cũng không có ai dám có dị nghị, dù sao Hồng Trù đao, liền cái kia bay tới bay lui ác quỷ đều giết được, giết mấy cái người sống có gì khó, không màu đen ăn màu đen, đã rất nói giang hồ đạo nghĩa rồi. Sau đó bọn hắn giống như được rồi đại vận, vậy mà lại kiếm bảy tám khối Tiểu thử tiền, hiện tại hai nhóm người liền xem Uông Mạn Mộng cùng Hồng Trù như thế nào nói chuyện.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Tới đây trồng trọt đâu lấy mạng kiếm tiền, sẽ không người chết?"

	Uông Mạn Mộng cười nói: "Không có đâu rồi, thật sự là số phận tốt, không uổng công ta vào thành chuyện thứ nhất, liền đi miếu thành hoàng thắp hương cầu nguyện, Tiễn hầu nhi lại có tay nghề, giúp đỡ đốt đi hai đại cái gầu xúc tiền giấy."

	Tiễn hầu nhi được câu khen, giống như toàn bộ người xương cốt đều nhẹ mấy lượng, ngồi chỗ ấy nhếch miệng cười ngây ngô.

	Xác thực ít thấy, mười hai người cùng một chỗ vào thành, hữu kinh vô hiểm, kiếm không ít tiền không nói, còn có thể người người đầy đủ nguyên vẹn, cũng không có người nào thiếu cánh tay thiếu chân. Thành khác những người đồng hành, nhưng là không còn cái này phúc khí, cũ Đại Uyên vương triều hơn mười tòa quỷ thành, tất cả lớn nhỏ, triều đình trước kia đều từng tổ chức qua thuỷ bộ pháp hội, từng tràng lập đàn cầu khấn sau đó, kỳ thật cây vốn là không có gì thật sự tác dụng, hung thần ác quỷ, còn là hoành hành không sợ, về sau tới gần sắp sang năm mới thời gian, mới yên tĩnh chút ít. Phần lớn là bọn hắn như vậy phối hợp, từ mấy cái hiểu chút trên núi thuật pháp sơn trạch dã tu dẫn đầu, lôi kéo 1 đám giang hồ vũ phu, cùng nhau chó hoang kiếm ăn, chịu chút từ triều đình quan binh móng tay trong khe để lộ canh thừa thịt nguội. Tại năm trước mùa thu thời tiết mùa đông, thường xuyên truyền ra tin tức, ở đằng kia chút ít châu quận nội thành, thỉnh thoảng có người chết bất đắc kỳ tử, thậm chí lại bị quỷ vật nhập vào thân, hoặc là nói mớ đấy, đột nhiên liền tự giết lẫn nhau đứng lên, chờ trời vừa sáng, chính là đầy đất phơi thây tình huống bi thảm, nghe đồn trong đó có tòa đã từng chiến sự vô cùng thê thảm quỷ thành, âm khí quá nặng, đều toát ra một đầu địa tiên quỷ vật, tụ lại nổi lên xung quanh hơn nghìn âm binh khí tượng, Hồng Trù lúc ấy lo lắng không yên, là từng có ý nghĩ, muốn rút khỏi thành đi đấy, chính là lo lắng đầu kia Kim Đan Quỷ Tiên đi về phía nam vừa đi, âm binh vận chuyển qua cũng không phải là đùa giỡn đấy, chỉ là chẳng biết tại sao, vốn là tới gần sắp sang năm mới, san sát quỷ thành tựa như giới hạn rõ ràng đứng lên, không còn cái loại này mỗi đêm dã quỷ cả đàn cả lũ, như là có anh linh quỷ vật tướng soái tại điều binh dấu hiệu, chờ đến đêm 30 tết chính là cái kia buổi tối, sau nửa đêm, cực lớn náo loạn một trận, cổ đồi đúng là không tiếc đi quá giới hạn vi phạm lệnh cấm, mạo muội bị đại uyên triều đình, thậm chí là bị Nho gia thư viện vấn trách mạo hiểm, lần đầu mặc vào một kiện Thành hoàng gia quan bào, tọa trấn miếu thành hoàng, ở đằng kia sau đó, tất cả quỷ vật, giống như liền đều tan thành mây khói, Tiễn hầu nhi lời thề son sắt, nói đây là ông trời mở mắt, thu những cái kia cô hồn dã quỷ, khiến chúng nó đều đã có cái về chỗ, tại dương gian phủ kín ra một cái đường hoàng tuyền, quỷ vật đám đi qua cầu Nại Hà uống qua Mạnh bà thang, liền có thể đầu thai đi.

	Uông Mạn Mộng là điển hình luyện khí sĩ, chứng kiến biết, cũng không phải Tiễn hầu nhi nghe tới vài câu lệ làng châm ngôn có thể so sánh đấy, thực sự bị mơ hồ, lúc ấy nàng phát giác được thiên địa dị tượng, tranh thủ thời gian cưỡi gió đến đầu tường, chỉ cảm thấy giống như toàn bộ nhân gian, đều nhiều hơn ra một cỗ không nói rõ được "Khí tượng", không phải là này tòa luyện khí sĩ tha thiết ước mơ thiên địa linh khí tụ lại đứng lên sơn thủy dị tượng, Uông Mạn Mộng đời này đã từng chuyên mộ danh mà hướng, xa xa xem qua một tòa kính ngưỡng đã lâu tiên gia đỉnh núi, ở đằng kia tòa tên là "Thái Bình sơn" tông môn phụ cận, phụ nhân đã từng xem qua cùng loại khí tượng, chỉ là giống như xa xa so ra kém đêm đó tới khí thế bao la hùng vĩ, lúc đêm khuya, Uông Mạn Mộng một mình đứng ở trên đầu thành, khi nàng nhìn xem những cái kia lốm đa lốm đốm "Ngọn đèn dầu", chậm rãi tụ lại cùng một chỗ, cả đàn cả lũ, trùng trùng điệp điệp rời khỏi quỷ thành, lờ mờ có thể thấy được, trong đội ngũ có cái kia mặc quan bào văn sĩ, mặc giáp binh lính, sau khi chết, cuối cùng đoạn đường âm minh sơn thủy đường, còn giống như ở bên kia duy trì trật tự, trong đội ngũ, có cái kia sắc mặt trắng bệch đã có khuôn mặt tươi cười hài đồng, tại trưởng bối dưới sự dẫn dắt, cùng trên đầu thành cái kia giúp đỡ thu nạp thi hài, kiến tạo nghĩa trang phụ nhân, nhao nhao khom lưng gửi tới lời cảm ơn. . . Trên đầu thành phụ nhân suy nghĩ xuất thần, lấy lại tinh thần, duỗi ra ngón cái, xoa xoa khuôn mặt, liền như vậy trong nháy mắt, không khỏi nhớ lại một câu nàng cũng không cho là thật ngôn ngữ, thiên địa chính khí, Hạo Nhiên trường tồn.

	Chỉ là cái ý nghĩ này, đợi nàng xuống đầu tường, liền nhạt, đợi đến lúc hừng đông sau đó, liền triệt để không còn, phụ nhân nghĩ tới nghĩ lui đấy, còn là sau này mình đường ra.

	Uông Mạn Mộng nhìn xem cái kia đem giày đặt ở chậu than bên cạnh, bắt đầu nắm lỗ mũi nướng một đôi trắng như tuyết bít tất thiếu niên áo trắng, vũ mị hỏi: "Thôi lang, ngươi là làm cái gì? Xem ra, là cái nào tòa mới đỉnh núi gia phả tu sĩ, đến bên này xuống núi du lịch đâu rồi, một người, sư môn trưởng bối sẽ không đi theo giúp đỡ hộ đạo?"

	Không quá giống là mới đại uyên triều đình cung phụng tu sĩ, không có kiêu ngạo, đơn giản mà nói, chính là xem người bên cạnh ánh mắt, đúng là đang nhìn người.

	Điểm ấy nhãn lực đâu, Uông Mạn Mộng làm bị khu trục sư môn tán tu, bốn phía phiêu bạt năm mươi năm, còn là không thiếu đấy.

	Thiếu niên áo trắng một tay bóp cái mũi, một tay quơ quơ hai cái tơ lụa tính chất bít tất, mỉm cười nói: "Ta à, hôm nay là nhất tông đứng đầu."

	Uông Mạn Mộng một tay che miệng nhõng nhẽo cười, lại nhẹ nhàng vỗ thiếu niên cánh tay, "Thôi lang thực thích nói giỡn."

	Một bên chậu than bên kia có một thanh tráng đao khách cười nói: "Tông chủ? Thế nào không trực tiếp làm cái giáo chủ đâu?"

	Dưới núi môn phái không xưng tông, trên núi tiên phủ không xưng dạy, từ trước là quy củ, chẳng qua tương đối mà nói, đối với cái trước ước thúc muốn rộng thùng thình rất nhiều, một cái giang hồ môn phái thật muốn tự xưng nào đó nào đó tông, chỉ cần địa phương triều đình không hỏi qua, cũng không tính quá chuyện đại sự.

	Nếu như cái này họ Thôi không phải nói cười, nếu là "Tông chủ", vậy khẳng định không phải là trên núi tiên phủ rồi, dù sao hôm nay Đồng Diệp châu, mới mấy cái tông môn?

	Chưa từng nghĩ tên mặt trắng nhỏ này, tuổi còn trẻ đấy, cũng là lăn lộn giang hồ đấy.

	Mọi người đều là người từng trải rồi, vừa nghe nói thiếu niên không phải là trên núi tiên sư, thoáng cái liền bầu không khí thân thiện đứng lên, sẽ không như vậy câu nệ, đến nỗi cái thằng này ngôn ngữ có phải hay không thủ thuật che mắt, là luyện khí sĩ giả trang giang hồ binh sĩ, không quan trọng, trời sập dưới có Uông Mạn Mộng cùng nàng nhân tình áp vào, chịu không được, không phải là có cổ đồi cái này dự khuyết Thành hoàng gia sẽ thu thập cục diện rối rắm? Chỉ nói tại đây tòa châu nội thành, bọn hắn còn là vô cùng có lực lượng đấy.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Thật sự thiếu chút nữa lên làm phó giáo chủ rồi."

	Tiễn hầu nhi thật vất vả tìm được cái so với chính mình càng có thể, cũng không nhẫn tâm chê cười đối phương.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Nhà ta đỉnh núi, tạm thời nhân thủ không nhiều lắm, trông coi không đến một vạn người gia phả tu sĩ."

	Uông Mạn Mộng ôm bụng cười cười to, cái này thôi lang, không đi quán rượu làm tiên sinh kể chuyện thật sự là đáng tiếc.

	Tiễn hầu nhi một bên cười, một bên rướn cổ lên nhìn phụ nhân trước ngực nặng trịch phong quang.

	"Thôi lang, vậy ngươi xem tỷ tỷ có thể hay không đi ngươi bên kia, làm cái cấp cao nhất cung phụng? Chưởng luật tổ sư, hoặc là quản tiền cũng được a, tỷ tỷ đỉnh biết cách sống, có thể sẽ tính toán tỉ mỉ rồi."

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt cái cằm, thần sắc chân thành nói: "Tỷ tỷ kia đạt được đừng hỏi qua một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, Nguyên Anh cảnh kiếm tu, chín cảnh vũ phu, bọn hắn ba có đáp ứng hay không vì tỷ tỷ nhảy vị trí."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lập tức ồn ào cười to.

	Nếu thật là một cái trên núi gia phả tu sĩ, cũng nhận biết, như thế ngôn ngữ thú vị, không nhiều lắm đấy.

	Điều kiện tiên quyết không phải là cái loại này tính tình cổ quái gia phả tu sĩ, bụng dạ hẹp hòi, ưa thích hay nói giỡn, nhưng mà tuyệt đối không cho phép người khác mở hắn vui đùa, trước một khắc vẫn còn ở chuyện trò vui vẻ, sau một khắc sẽ trở mặt.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi: "Tỷ tỷ cứ như vậy muốn xác định ta phải không là gia phả tu sĩ? Như thế nào, cùng trên núi thần tiên có cừu oán? Còn là cái loại này hai bên gặp mặt phải nằm xuống một cái thù không đợi trời chung?"

	Uông Mạn Mộng cười đến không ngậm miệng được, thò tay che miêu tả sinh động dãy núi, bởi vì nàng ưa thích mặc y phục dạ hành nguyên nhân, sơn mạch hình dáng tươi sáng rõ nét, cao ngất, cao kiều, hai ngọn núi giằng co, cho nên lộ ra càng hùng hổ, nàng vuốt vuốt ngực, nói: "Thôi lang cái này suy đoán, thật là không có đạo lý. Thôi lang như vậy nghi thần nghi quỷ, ngược lại là giống chúng ta sơn trạch dã tu."

	Thôi Đông Sơn cười cười, "Không cần khẩn trương, chính là thuận miệng vừa hỏi, nhất định là ta hiểu lầm tỷ tỷ, luôn cảm thấy có sát khí."

	Dáng người nhanh nhẹn mỹ phu nhân cắn cắn bờ môi, "Tỷ tỷ nào dám giết người, không chỗ nương tựa đấy, chỉ có bị khi phụ sỉ nhục phần."

	Thôi Đông Sơn cười trừ, một lần nữa mặc vào bít tất cùng giày. Mẹ của hắn, nếu không phải tiên sinh đang ở phụ cận ăn lẩu, xem ta cùng các ngươi như thế nào cái khách và chủ thích hợp.

	Một người được trong phòng bên này mật báo, rất nhanh nghe hỏi chạy đến bên này tòa nhà.

	Là một cái mặc giáp trụ áo giáp khôi ngô hán tử, bên hông đeo đao, vẻ mặt tràn đầy vết sẹo, dùng mập mạp Cô Tô lời nói, chính là tướng mạo tịch tà, đi đường ban đêm, có thể người dọa quỷ.

	Đúng là Hồng Trù, một cái thâm tàng bất lộ sáu cảnh vũ phu, tại hôm nay Đồng Diệp châu, có phần này võ học cảnh giới, bất kể là tại các quốc gia trong triều đình bên cạnh vớt cái thực quyền võ tướng, nửa điểm không khó, còn là cho những cái kia thần hồn nát thần tính tướng tướng công khanh, làm cái bảo hộ gia đình bình an gia tộc khách khanh, càng là dễ như trở bàn tay.

	Hồng Trù thò tay đảo ở chuôi đao, đi nhanh mà đi, giẫm ở con đường tuyết đọng trên, tuôn rơi mà vang, tại gió tuyết trong đêm rõ ràng lọt vào tai.

	Mắt nhìn trong phòng, Hồng Trù sắc mặt âm trầm, đi rồi cái đã cùng bọn hắn phủi sạch quan hệ cổ khâu, kết quả lại tới nữa cái không biết nền móng thiếu niên áo trắng.

	Điều này làm cho Hồng Trù phiền muộn đến cực điểm, ngươi cái này bà nương, thật sự là không biết sống chết, trên núi gia phả tu sĩ, há lại ngươi một cái Động Phủ cảnh dã tu, có thể tùy tiện trêu chọc hay sao?

	Tiễn hầu nhi tranh thủ thời gian đứng dậy, chen đến một bên chậu than bên kia đi.

	Hồng Trù ngồi ở trên ghế, tháo xuống bên hông đeo đao, hai tay chống đao, híp mắt hỏi: "Tiểu huynh đệ, ở đâu lăn lộn?"

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, hai bàn tay lẫn nhau chà xát, a thở ra một hơi, cười ha hả nói: "Cách nơi đây không xa một cái ngọn núi, tên là Tiên Đô sơn, hôm nay trên núi nhân thủ không nhiều lắm, ta đây chẳng phải được nghĩ đến chiêu binh mãi mã nha. Ngươi theo ta nhà tiên sinh đã chạm mặt qua rồi."

	Hồng Trù cau mày nói: "Cái nào?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nhà ta tiên sinh, hôm nay đang tại nhỏ phảng cô nương sân nhỏ bên kia, cùng một vị giang hồ tiền bối uống rượu ăn lẩu đâu."

	Uông Mạn Mộng bừng tỉnh đại ngộ, xinh đẹp cười nói: "Chính là kia cái áo dài thanh sam xuyên giày vải công tử ca, nhẹ nhàng mà sung sướng, nhiều dáng vẻ thư sinh, nhìn qua hãy cùng chúng ta không phải là một cái con đường đấy."

	Mỹ phu nhân chỉ chỉ trần nhà, "Lúc ấy hình như là từ phía trên đi lên đấy, sau đó ngươi nói với ta qua, người này chỉ là nhìn trẻ tuổi, ước chừng là một cái có thuật trú nhan lục địa thần tiên, trêu chọc không nổi, nếu như không phải là cái Kim Đan, chính là Kim thân cảnh vũ phu, dù sao nhất định là cái hai kim một trong cứng rắn điểm quan trọng."

	Hồng Trù thoáng cái khí diễm liền giảm xuống dưới, lúc ấy cái thằng kia đột ngột hiện thân, ngồi ở trên ghế Hồng Trù cũng không có dám rút đao ra khỏi vỏ.

	Hồng Trù nhíu mày hỏi: "Ngươi cái kia tiên sinh, là thuần túy vũ phu?"

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Nhà ta tiên sinh, đương nhiên là thuần túy vũ phu, chẳng qua một mực lấy kiếm khách tự cho mình là."

	Hồng Trù thử dò hỏi: "Là mấy cảnh? Kim thân cảnh?"

	Cũng không muốn  đối phương sẽ cho ra đáp án.

	Thấy kia thiếu niên áo trắng vươn tay, Hồng Trù kỳ quái nói: "Đây là ý gì?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nhà ta tiên sinh là vũ phu mấy cảnh, ngươi liền khen thưởng cho ta mấy viên Tiểu thử tiền, như thế nào?"

	Hồng Trù nhịn không được cười lên, não bị thủng đi.

	Xem ra ông trời còn là rất công bằng đấy, cho một bộ tốt túi da, lại cho cái một viên không hiểu rõ đầu.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Vậy chúng ta đổi lại đánh bạc pháp, ngươi tới đoán ta tiên sinh cảnh giới, có thể đoán ba lượt, lần thứ nhất, một viên Tuyết hoa tiền, lần thứ hai, Tiểu thử tiền, lần thứ ba dùng Cốc vũ tiền, nếu như ngươi đoán trúng rồi, ta liền gấp bội cho ngươi. Chỉ cần gật đầu đáp ứng, ta lập tức đập nồi bán sắt, móc ra sáu khối thần tiên tiền, giao cho Uông Mạn Mộng đảm bảo."

	Hồng Trù cười nhạo nói: "Ngươi cái này đổ thuật, chẳng lẽ là cùng Tiễn hầu nhi học hay sao?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta có thể trước đó đem đáp án ghi tại một trang giấy trên, có thể đồng dạng giao cho Uông Mạn Mộng đảm bảo. Hồng huynh, chỉ lãi không bị lỗ vốn mua bán, đánh cuộc hay không? Có dám hay không kiếm cái đầy bồn đầy bát?"

	Hồng Trù nói ra: "Ngươi muốn là tùy tiện ghi cái một cảnh hai cảnh, lão tử có thể đoán được đáp án?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Uông Mạn Mộng xem qua giấy đáp án sau đó, ta cho phép nàng cùng ngươi sử dụng hai cái ánh mắt, một cái là nhắc nhở ngươi muốn hay không đánh bạc, một cái là ám chỉ đáp án của ta dựa vào không đáng tin cậy."

	"Đương nhiên phải trước đó đã nói, hai người các ngươi không cho phép để tâm nói rõ lời nói, hoặc là tụ âm thành tuyến, ừ, đổi một cái đối với Hồng huynh càng có lợi đánh bạc pháp tốt rồi, ba lượt đánh cược, dùng cái gì thần tiên tiền, có thể từ ngươi quyết định thứ tự trước sau, yêu cầu duy nhất, chính là lên chiếu bạc, hai ta nhất định đánh bạc xong ba lượt, được rồi được rồi, nếu cảm thấy đánh cược một viên Cốc vũ tiền, không phù hợp nhỏ đánh bạc di tình, có thể chỉ đánh cược hai lần."

	Tiễn hầu nhi cảm thấy có thể đánh bạc a.

	Kim thân cảnh, Viễn Du cảnh, Sơn Điên cảnh, một viên một viên đến, luôn có thể mơ hồ giữa một lần đi.

	Thiên hạ vũ phu võ học cảnh giới, ngoại trừ sáu cảnh nhỏ tông sư, cái gọi là luyện thần tam cảnh đại tông sư, dù sao cứ như vậy nhiều.

	Nhưng mà Hồng Trù rồi lại có chút khó khăn, bởi vì hắn biết rõ, Sơn Điên cảnh phía trên, còn có cái trong truyền thuyết chỉ cành.

	Cái kia áo xanh người trẻ tuổi, khẳng định không phải là sáu cảnh vũ phu, Hồng Trù vô cùng xác định việc này, đối phương nếu như có thể "Từ trên trời giáng xuống", hoặc là Kim thân cảnh vũ phu, lúc trước từ nội thành xa xa nhảy lên tới, hoặc là chính là có thể phúc địa đi xa Vũ Hóa cảnh, như vậy ba loại thần tiên tiền, phải đánh cược bốn loại khả năng rồi. Nếu như không có chỉ cành, kỳ thật xác thực một cái có thể chỉ lãi không bị lỗ vốn tiền đặt cược.

	Ví dụ như Hồng Trù trước tiên có thể hoa một viên Tuyết hoa tiền, đánh cược thiếu niên này tiên sinh là cái kia Sơn Điên cảnh. Lại dùng Tiểu thử tiền đánh cược Kim thân cảnh.

	Thắng, coi như là nhỏ đánh bạc di tình, dễ dàng kiếm một viên Tuyết hoa tiền, sao lại không làm.

	Bởi vì tại Hồng Trù ở sâu trong nội tâm, cảm thấy cái kia nhìn xem tuổi không lớn lắm áo xanh khách, có nhất định khả năng, là một vị Viễn Du cảnh đại tông sư.

	Hồng Trù cười nói: "Đánh bạc!"

	Thôi Đông Sơn từ trong tay áo lấy ra một trang giấy, dùng sức lay động đứng lên, "Tiễn hầu nhi, tranh thủ thời gian đấy, bút mực hầu hạ! Thôi lão đệ kiếm được tiền, phân ngươi một viên Tuyết hoa tiền."

	Tiễn hầu nhi vội vàng đứng dậy, đi chính mình ở tạm phòng cầm bút mực, ngoài miệng nhắc tới không cần không cần.

	Thiếu niên áo trắng kỳ quái nói: "A, không cần? Quên đi. Đúng rồi, nhớ kỹ giúp đỡ chấm mực."

	Tiễn hầu nhi thần sắc cứng ngắc, hận không thể đập chính mình một cái tát mạnh.

	Thôi Đông Sơn từ trong tay áo lấy ra sáu khối thần tiên tiền, nắm chặt rồi, "Tỷ tỷ, đây chính là của ta toàn bộ gia sản rồi, ngàn vạn cầm chắc rồi!"

	Hồng Trù nheo lại mắt, cái thằng này thật là có hai khỏa Cốc vũ tiền!

	Uông Mạn Mộng duỗi ra trắng nõn thủy nộn bàn tay, "Tỷ tỷ quản tiền, cứ yên tâm đi."

	Thiếu niên áo trắng lúc này mới buông tay ra.

	Uông Mạn Mộng đem thần tiên tiền đón trong lòng bàn tay, oán thầm không thôi, đồ chó hoang phổ điệp tiên sư, thật sự có tiền!

	Một thân một mình, đi ra bên ngoài, tùy tùy tiện tiện có thể móc ra hai khỏa Cốc vũ tiền, cái này có thể

	Là Cốc vũ tiền a, một viên, chẳng khác nào trọn vẹn một nghìn khối Tuyết hoa tiền!

	Tiễn hầu nhi lấy ra 1 nhánh chấm đầy mực nước ống trúc bút lông, có minh văn cái chủng loại kia, nội thành liền tính vật ấy không đáng giá tiền nhất, tại từng cái tòa nhà tùy ý rơi lả tả, cái này hơn nửa năm đến, bị hắn thu nạp cùng một chỗ, mấy trăm chi nhiều rồi.

	Thiếu niên áo trắng xoay lưng, toàn bộ người cuộn mình đứng lên, đã viết mấy chữ về sau, lại đem giấy trắng vò thành một cục, nắm trong lòng bàn tay, đưa cho Uông Mạn Mộng thời điểm, nhắc nhở: "Tỷ tỷ mở ra trang giấy thời điểm, nhớ kỹ học ta xoay người sang chỗ khác, chớ để cho Hồng ca nhìn đi."

	Sau đó Uông Mạn Mộng dựa theo ước định, trước quay lưng lại đi, cẩn thận từng li từng tí mở ra trang giấy, nhìn thấy bên trên nội dung, nàng ngẩn người, hít sâu một hơi, một lần nữa vò thành một cục, mặt hướng Hồng Trù, nàng thần sắc cổ quái, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lại gật gật đầu.

	Ý bảo Hồng Trù có thể đánh bạc, thiếu niên kia không mù ghi.

	Thiếu niên áo trắng bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, ánh mắt ai oán, vô cùng ủy khuất nói: "Hảo tỷ tỷ của ta ôi, ngươi còn như vậy hướng ra bên ngoài, cần phải đả thương người tâm a."

	Uông Mạn Mộng sắc mặt lúng túng, đành phải thu hồi cái nào đó tự nhận tinh tế nhẹ không thể xét nhỏ không thể thấy cảm thấy mờ ám.

	Vạn nhất thua cuộc, nếu Hồng Trù trở mặt không nhận nợ, nàng cũng là khó xử.

	Nếu như Hồng Trù thấy hơi tiền nổi máu tham, cái kia hầu như chẳng khác gì là một châu Thành hoàng gia cổ khâu, còn có nữ quỷ nhỏ phảng, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, Hồng Trù chính là cái sáu cảnh vũ phu, đương nhiên không dám bạo khởi giết người, đem cái kia Thôi Đông Sơn cho ra sáu khối thần tiên tiền toàn bộ Hack mất. Huống chi không nói chuyện Thôi Đông Sơn tiên sinh, chỉ là cái kia tự xưng đến từ Bảo Bình châu lão nhân, sẽ không đơn giản. Vì vậy mặc dù Hồng Trù đại náo một trận, nhiều nhất chính là đòi hỏi hồi ba khối thần tiên tiền?

	Nói thật, trải qua cái kia từng tràng miếu thành hoàng đêm tra xét sau đó, Uông Mạn Mộng đám này dân liều mạng, làm việc là thật thật không dám như vậy không gì kiêng kỵ rồi.

	Thiếu niên áo trắng đột nhiên nhìn về phía Tiễn hầu nhi bốn người, cười nói: "Cũng có thể đánh bạc, hai lần, ba lượt, đều dùng Tuyết hoa tiền, thế nào?"

	Tiễn hầu nhi không có gì hứng thú, bồi thường lấy cười không nói lời nào, ngược lại là còn lại mấy cái, kích động, chỉ là bị Hồng Trù quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua, liền đều yên tĩnh rồi.

	Sau đó Hồng Trù lấy ra một viên Tuyết hoa tiền, vứt cho Thôi Đông Sơn.

	Thiếu niên áo trắng hai tay nắm ở Tuyết hoa tiền, cao cao giơ quá đỉnh đầu, bắt đầu nói lẩm bẩm, xem chừng là ở khẩn cầu ông trời phù hộ?

	Hồng Trù trầm giọng nói: "Kim thân cảnh."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ hình dáng.

	Hồng Trù ngẩn người, chính mình liền đoán đúng cảnh giới, thắng?

	Uông Mạn Mộng theo bản năng, nhịn không được muốn có làm cho tỏ vẻ, lại phát hiện thiếu niên áo trắng đã chết chết nhìn thẳng chính mình, nàng đành phải nghiêm mặt lắc đầu, "Không phải là Kim thân cảnh."

	Hồng Trù lấy thêm ra một viên trân tàng nhiều năm Tiểu thử tiền, sẽ không là ra vẻ phóng khoáng mà tùy tiện vứt cho thiếu niên, đưa tới.

	Thôi Đông Sơn hai tay chà xát động Tiểu thử tiền, cười ha ha, "Buôn bán lời buôn bán lời."

	Sau đó hai ngón vê lên viên kia Tiểu thử tiền, giơ lên cao cao, qua lại lắc lư, "Chậc chậc, lần đầu nhìn thấy Tiểu thử tiền đấy, vui vẻ vui vẻ thực vui vẻ."

	Tiễn hầu nhi một đám người cũng không có lời nói rồi, không có ngươi như vậy mở mắt nói lời bịa đặt đấy.

	Hồng Trù cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, nói ra: "Vũ Hóa cảnh."

	Thôi Đông Sơn nâng lên một cái trắng như tuyết tay áo, đem Tiểu thử tiền đi đến bên trong bên cạnh một ném, cười đùa tí tửng nói: "Bỏ vào trong túi, rơi túi vì an rồi."

	Uông Mạn Mộng thở dài, nói ra: "Không phải là Viễn Du cảnh."

	Hồng Trù trừng mắt nàng, mơ hồ có chút vẻ giận dữ, mẹ của hắn, sẽ không phải là cái này bà nương, cùng một người ngoài kết hội hố chính mình đi.

	Uông Mạn Mộng khí không đánh một chỗ đến, liếc mắt.

	Thôi Đông Sơn khoanh tay trước ngực, cười hắc hắc nói: "Hồng huynh, còn muốn không muốn đánh bạc lần thứ ba? Cược nhiều thắng lớn, chúng ta đổ khách, kiếm tiền chi tâm, không ác không được a, vật lộn đọ sức, vài mẫu tòa nhà biến đỉnh núi!"

	Hồng Trù nói ra: "Trên người ta không có Cốc vũ tiền."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không cần lập tức cho, trước thiếu, sáng mai ta lại đi kiểm toán, Hồng huynh có thể cùng tỷ tỷ mấy người bọn hắn vay tiền nha, gom góp một gom góp, tương đương thành một viên Cốc vũ tiền mà thôi, mưa bụi việc nhỏ."

	Hồng Trù lập tức lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh, vạn nhất thua, cái này hơn nửa năm, sẽ phải triệt triệt để để toi công bận rộn rồi. Cần phải là vạn nhất thắng đâu?

	Thiếu niên áo trắng nhếch lên chân bắt chéo, giẫm ở chậu than ven giày, nâng lên lại rơi xuống, "Tỷ tỷ, lấy ra cái kia hai khỏa Cốc vũ tiền, lập tức sẽ phải tiến Hồng ca miệng túi."

	Hồng Trù trong giây lát đứng lên, hừ lạnh một tiếng, bước nhanh mà rời đi.

	Tiễn hầu nhi mấy người đều sững sờ ở tại chỗ, không phải là chỉ còn lại có cái Sơn Điên cảnh sao, cái này cũng không dám đánh cược? Hồng Trù lúc đến trên đường, có phải hay không não bị ván cửa kẹp đến rồi?

	Mọi người phát hiện đợi đến lúc Hồng Trù một vượt qua ngưỡng cửa, thiếu niên áo trắng liền chỉ một thoáng mồ hôi rơi như mưa, nâng lên tay áo ở đằng kia chà lau mồ hôi, giải thích nói: "Nóng, thời tiết hơi nóng."

	Hồng Trù bước chân đình trệ một chút, do dự một chút, vẫn là đi nhanh rời khỏi tòa nhà.

	Từ Uông Mạn Mộng bên kia thu hồi giấy đoàn cùng sáu khối thần tiên tiền, thiếu niên áo trắng lời nói thấm thía nói: "Chư vị huynh đệ, nghe lão đệ một câu khuyên, lớn đánh bạc nhỏ đánh bạc, thắng đến thua đi, đều là thiên môn xuất nhập tiền tài, thủ không được đấy, vui đùa một chút là tốt rồi. Đương nhiên, nếu như thiên môn tiền tài tiến vào nhà, cam lòng từ cửa chính đưa ra ngoài, thật là tốt chuyện, cái gọi là thiện tiền tài khó bỏ, có thể cam lòng thiện tiền tài đi ra ngoài đấy, chính là tại tích góp từng tí một một nhà cửa hộ tổ ấm phúc báo."

	Uông Mạn Mộng nghe không được những thứ này không chút nào đáng giá trống rỗng đạo lý, rất phiền phức, chỉ là sắc mặt như cũ quyến rũ động lòng người, "Thôi lang thích đánh cược thuật."

	Thôi Đông Sơn thở dài nói: "Cái này Hồng Trù, vẫn có chút định lực đấy."

	Uông Mạn Mộng cười hỏi: "Tiền tài động nhân tâm, sẽ không sợ Hồng Trù?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Quỷ cũng không sợ, người phải sợ hãi làm chi."

	Uông Mạn Mộng cười cười.

	Tiễn hầu nhi chạy tới ngoài cửa, ngồi xổm bậc thang bên kia, run cổ tay đem bút lông nhẹ nhàng đập vài cái, ngay tại trong đống tuyết giũ ra có vài mực vết tích, qua lại bôi ở tuyết đọng bên trên, lại hai ngón nắm đầu bút lông, ép rơi mực nước, như là "Tẩy bút" .

	Tiễn hầu nhi trở về phòng mình, móc ra diêm nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn, đem chi kia rửa ráy sạch sẽ bút lông, nhẹ nhàng treo ở giá bút bên trên.

	Bỗng nhiên phát hiện cửa ra vào bên kia, thiếu niên áo trắng cùng cái quỷ tựa như, lặng yên không một tiếng động tới nơi này bên cạnh, nghiêng dựa vào cửa phòng, hai tay lồng tay áo, chính cười tủm tỉm nhìn về phía chính mình.

	Tiễn hầu nhi tâm xiết chặt, chớ không phải là nhặt quả hồng mềm bắt chẹt, vào nhà cướp của đã đến.

	Thôi Đông Sơn thò tay ra tay áo, nhẹ nhàng bắn ra, đem một viên Tuyết hoa tiền búng trả thù lao khỉ con, cười nói: "Không phỏng tay, cầm lấy đi. Đủ ngươi mua một đống đồ rửa bút rồi."

	Tiễn hầu nhi trong lúc nhất thời sờ không được ý nghĩ, nắm chặt viên kia kỳ thật rất phỏng tay Tuyết hoa tiền, không biết như thế nào cho phải. Nhận lấy, sau đó bị để lộ tiếng gió, rất dễ dàng bị Hồng Trù mang thù, không thu dưới giống như trước mắt cửa ải này liền khổ sở.

	Thôi Đông Sơn đi vào trong phòng, phát hiện trên bàn có quyển sổ, cầm lên nhìn qua, vui vẻ.

	Thì ra là Tiễn hầu nhi dùng bút chì than, vẽ ra cái bàn cái ghế, ghế kệ, lương trụ đấu củng kiểu dáng, hơn trăm loại nhiều.

	Xem chừng là ở chỗ này quỷ thành bên trong, mở rộng tầm mắt, dài quá kiến thức, Tiễn hầu nhi tranh thủ lúc rảnh rỗi, liền chơi đùa ra như vậy một quyển "Sách vở" .

	Thôi Đông Sơn lật vài tờ, cười nói: "Có cái này tay nghề, không đói chết người. Làm sao lại nghĩ đến đến bên này nếu không là vận khí tốt, không có đụng ác quỷ, liền ngươi điểm ấy giang hồ kỹ năng, "

	Tiễn hầu nhi dắt chút ít mỏi văn, "Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, trên sách nói nha, cầu phú quý trong nguy hiểm. Tay dựa nghề mưu sinh, quanh năm suốt tháng có thể kiếm mấy cái tiền, đến tiền quá chậm, chịu đựng không ra mặt."

	Thôi Đông Sơn lật xem sách trang, "Bọn họ là chỉ kiếm tiền, chỉ có ngươi là kiếm ăn."

	Tiễn hầu nhi nghe được mơ hồ, có cái gì khác nhau? Trong túi quần không có tiền, có thể gọi sống sao?

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Tiễn hầu nhi, có nghĩ là muốn đi nhà ta đỉnh núi lăn lộn? Không dám nói đại phú đại quý, còn hơn là tại đây chút ít quỷ thành ngày đêm dập dềnh, đem đầu buộc tại dây lưng quần trên kiếm tiền bán mạng, ăn bữa hôm lo bữa mai, quá cực khổ. Huống chi toàn tiền cho ai hoa đô khó nói."

	Tiễn hầu nhi cũng không có như thế nào suy tư, đem lời nói này hơi chút qua qua não, liền nhếch miệng nở nụ cười, không chút do dự nói ra: "Hay là thôi đi, đời này cũng đã quen rồi tại bên ngoài lắc lư, hung hiểm là hung hiểm, thế nhưng là càng tự tại chút ít, để cho ta uốn tại một chỗ hưởng thanh phúc, hay là thôi đi."

	Có chút cuộc sống qua pháp, là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Lần này bất kể là Hồng Trù cùng Uông Mạn Mộng mỗi người đi một ngả, từ nay về sau chia phần hai cái đỉnh núi, còn là tất cả mọi người như vậy giải thể, chỉ cần ngồi tại chỗ chia, hắn đại khái có thể phân đến mười khối Tuyết hoa tiền, trọn vẹn mười vạn lượng trắng bóng bông tuyết bạc a, nếu cầm cây kéo cắt thành bạc vụn, chứa ở cái gầu xúc bên trong, lão tử ngồi ở trên nóc nhà, ra bên ngoài bên cạnh như vậy bung ra, đều có thể trận tiếp theo tiểu tuyết rồi a. Huống chi dựa theo Uông Mạn Mộng lời nói, hôm nay các quốc gia triều đình, đều nhu cầu cấp bách thần tiên tiền, tương đương thành vàng bạc thật, đều cũng có không nhỏ tràn giá đấy.

	Thôi Đông Sơn chuyển đầu cũ kỹ mũ quan ghế dựa ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, điều này làm cho Tiễn hầu nhi càng trong nội tâm bồn chồn, đây là chuyện gì vậy?

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Hôm nay ta cái kia đỉnh núi, rất thiếu nhân thủ, ngươi muốn là đi, sẽ có đất dụng võ đấy, mỗi tháng bổng lộc là một viên Tuyết hoa tiền, như thế nào? Vừa rồi viên kia, coi như tiền đặt cọc rồi."

	Thừa dịp tiên sinh còn không có phản hồi núi Lạc Phách, được tranh thủ thời gian trảo mấy cái tráng đinh trở về, trước tiên ở tiên sinh bên này lăn lộn cái quen thuộc mặt, tương lai tiên sinh bế quan, đi xa trả lại hương, lại đến Thanh Bình Kiếm tông, hôm nay "Người mới", liền tự nhiên mà vậy đã thành nửa xanh nửa chín người cũ, cùng tiên sinh gặp mặt, tiên sinh khẳng định nguyện ý nhiều phiếm vài câu. Bởi vì Thôi Đông Sơn lòng dạ biết rõ, tiên sinh không riêng gì cùng Tiên Đô sơn, cho dù là hôm nay hình như phong sơn, về sau lại bỏ lệnh cấm núi Lạc Phách, nhất là về sau trăm năm, mấy trăm năm, liên tiếp, sau đó lên núi tu hành, tập võ những người mới, khả năng cũng sẽ không như vậy có hàn huyên. Huống chi trước mắt số tiền này khỉ con, còn là quê hương bên kia đốt than xuất thân, màu xanh cá chép hầm lò chính thức thợ làm gốm, cũng không hãy cùng tiên sinh thiên nhiên thân cận?

	Tiễn hầu nhi cười mỉa nói: "Thôi tiên sư cũng đừng đùa nghịch nho nhỏ chọc cười rồi."

	Một cái tam cảnh vũ phu, làm điểm làm việc lặt vặt việc bên ngoài, ngoại trừ làm cho người ta làm người chết thế, còn có thể làm cái gì.

	Thôi Đông Sơn cười cười, "Không nóng nảy, tránh khỏi ngươi nghi thần nghi quỷ, dù sao chờ ngươi ngày nào đó tự mình nghĩ đã thông, hoặc là gặp được không qua được khảm rồi, liền đi một thứ tên là Tiên Đô sơn địa phương tìm ta, sơn môn cổng đá viết Thanh Bình Kiếm tông, ngươi khẳng định nhận ra mấy chữ này. Tiên Đô sơn cách đây bên cạnh không tính xa, cho đến thẳng nam đi, có tòa tiên gia bến đò, tên là Thanh Sam độ, về sau nhiều chú ý sơn thủy công báo là được."

	Tiễn hầu nhi đợi đến lúc cái kia thiếu niên áo trắng rời khỏi phòng, vẫn cảm thấy không hiểu thấu.

	Thôi Đông Sơn trở về đại sảnh chậu than tại chỗ ngồi, bên cạnh mấy cái đã đều hồi đều phòng đi ngủ đây, chỉ còn lại có Uông Mạn Mộng còn ngồi ở đằng kia chờ.

	Nàng cười hỏi: "Thôi lang, ngươi tiên sinh thật sự là một vị Sơn Điên cảnh đại tông sư?"

	"Không phải là."

	Uông Mạn Mộng vũ mị xem thường, "Còn lừa gạt quỷ đâu."

	Hồng Trù làm sao lại không dám đánh bạc đâu?

	Uông Mạn Mộng cảm thấy nếu như đổi thành chính mình, là tuyệt đối dám áp cuối cùng một rót đấy.

	Tại Sơn Điên cảnh cùng chỉ cảnh vũ phu chính giữa chọn một, có gì không dám?

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Kỳ thật ta tiên sinh cảnh giới là cái kia chỉ cành, nhưng mà ta cảm thấy được Hồng lão ca kiếm tiền Tân Khổ, hơn nữa đều là rất khó được cửa chính tiền tài, theo như bối phận, hắn còn là của ta nửa cái anh rể đâu rồi, trong thành làm nhiều như vậy chuyện tốt, ý định đưa ít tiền cho hắn hoa, kết quả hắn không lĩnh tình, cứ phải đưa tiền cho ta cái này nửa cái cậu em vợ, ta có biện pháp gì."

	Uông Mạn Mộng kỳ thật cũng lười đi đoán cái kia áo xanh khách chân thật cảnh giới, không quan tâm là luyện thần mấy cảnh, đều là tự mình giẫm ở cái thang trên đều với không tới chân trời nhân vật.

	Không cố ý chêu trọc, không leo lên, đứng xa mà trông là được.

	Nếu như không phải là trước mắt cái này thiếu niên áo trắng đổ thừa không đi, Uông Mạn Mộng kỳ thật cũng không muốn ở tại người này bên người, cẩn thận từng li từng tí phỏng đoán hắn mỗi một câu, thậm chí là từng cái sắc mặt cùng ánh mắt.

	Hồng Trù chẳng phải ăn đau khổ?

	"Ngươi biết Hồng Trù vì cái gì không dám đánh cuộc không?"

	"Nói như thế nào?"

	"Bởi vì Hồng Trù với ngươi đồng dạng, không tin người tốt có hảo báo."

	Uông Mạn Mộng dáng tươi cười đắng chát, "Khả năng đi."

	Thôi Đông Sơn xoay người, nhìn xem tuyết rơi nhiều nhao nhao rơi vào trong nội viện, tuyết đọng càng tăng thêm, "Khả năng đã từng tin tưởng, về sau cũng không tin."

	Trầm mặc một lát, Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Không có cách nào khác, giống như cái này thế đạo, càng tin tưởng người tốt có hảo báo người, lúc nào cũng qua không hơn ngày tốt lành, không phải là nát người tốt, chính là nghèo người tốt. Tựa như đem mặt trời quan đại đạo nhường lại, chỉ có thể tự mình đi cầu độc mộc, Tân Khổ tích lũy xuống ít tiền, cũng còn cho thời gian, cuối cùng chỉ toàn một bụng nước đắng, lại không muốn nói cho bên người thân nhân, bằng hữu, vãn bối, nói cho bọn hắn nghe."

	Nguyên bản cảm thấy đối phương là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng,

	Nghe xong cuối cùng lời nói này, Uông Mạn Mộng lông mày giãn ra đứng lên, nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói khẽ: "Ai nói không phải là đâu."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Hận nhất phổ điệp tiên sư đấy, không nhất định là sơn trạch dã tu, thường thường là phổ điệp tiên sư, bởi vì cái trước đã sớm lấy ra một cái ở chung chi đạo, cái sau tức thì bằng không thì."

	Uông Mạn Mộng tự giễu cười cười, "Thôi Đông Sơn, đừng thăm dò rồi, tuy rằng không rõ ràng lắm ngươi đến cùng vì sao như thế âm hồn bất tán, quấn lên chúng ta những thứ này con sâu cái kiến, nhưng mà nói thật, ta thiệt tình không cảm thấy chúng ta đám này bèo (lục bình) không rễ tựa như phế vật, đáng giá loại người như ngươi lãng phí thời gian, hai khỏa Cốc vũ tiền, rất nhiều sao? Đối với chúng ta mà nói, đương nhiên rất nhiều, hơn mười người mang hoạt hơn nửa năm, mới kiếm nhiều như vậy, giống như tiền kia khỉ con mấy người bọn hắn, khả năng đời này còn là lần đầu tiên thấy Cốc vũ tiền, nhưng mà đối với ngươi mà nói, hai khỏa, thậm chí là hai mươi khối Cốc vũ tiền, lại tính là cái gì đâu."

	"Tiễn hầu nhi mấy cái, không phải là cái gì khả năng, liền là lần đầu tiên thấy Cốc vũ tiền, bởi vì với ngươi cùng Hồng Trù cũng không đồng dạng, bọn hắn gặp được Cốc vũ tiền, ấn tượng đầu tiên, không phải là kỳ quái ta vì sao có thể xuất ra Cốc vũ tiền, mà lại là nghi hoặc, ở bên kia suy đoán loại thứ ba thần tiên tiền, đến cùng phải hay không thật sự."

	Thôi Đông Sơn cúi đầu khom lưng, mở ra bàn tay, tới gần lửa than, "Ngươi mới vừa nói 'Loại người như ngươi " nói như thế nào? Làm sao lại cảm thấy ta và các ngươi không phải là một loại người à nha?"

	Uông Mạn Mộng nói ra: "Không thể nói cụ thể lý do, chính là như vậy cảm thấy."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta tiên sinh đâu rồi, cùng có phải hay không các người một loại người?"

	Uông Mạn Mộng bất đắc dĩ nói: "Khả năng sao?"

	Thôi Đông Sơn giữ im lặng, lửa than sáng chiếu rọi được cái kia trương tuấn mỹ khuôn mặt càng trắng nõn, nhẹ nhàng phiên chuyển bàn tay sưởi ấm, lòng bàn tay hướng trên.

	Uông Mạn Mộng hỏi: "Ngươi là làm sao biết, ta từng có gia phả thân phận?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Bởi vì ngươi tựa như nửa cái quỷ thắt cổ, không giải được trên cổ bên cạnh dây thừng, dấu tay không đến xà nhà, chân đạp không chạm đất trước mặt, không chết xuyên qua, lại không sống được, nửa vời đấy, nhìn đáng thương."

	Uông Mạn Mộng cười nói: "Làm sao lại đáng thương? Ta như thế nào chính mình đều không cảm thấy đáng thương."

	Thôi Đông Sơn chà xát tay nói: "Không còn khí lực đi hối hận đáng thương, mới có thể thương, không biết làm thế nào, không có cách nào khác, còn có thể như thế nào, thì cứ như vậy."

	Uông Mạn Mộng im lặng, học cái kia thiếu niên áo trắng, cúi đầu khom lưng, tới gần chậu than, chà xát tay sưởi ấm.

	Có chút sách, tư vị quá đau khổ, không đành lòng tốt đọc.

	Uông Mạn Mộng xuất thân một cái Đồng Diệp châu phương bắc tiểu quốc, mẫu quốc là sao chịu được xưng quái vật khổng lồ Ngu thị vương triều, đã từng là hoàn toàn xứng đáng Đồng Diệp châu phía bắc cường quốc, hôm nay khôi phục quốc tộ, tuy nói nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng vẫn là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Sư môn của nàng, là Đồng Diệp châu một cái không nhập lưu trên núi môn phái, bàng môn tà đạo cũng không tính là, nói là đường ngang ngõ tắt, nửa điểm không ủy khuất, chỉ có điều choàng tầng ngăn nắp xinh đẹp áo ngoài, tại cái đó Ngu thị vương triều phiên thuộc lãnh thổ một nước bên trong, cũng có thể làm mưa làm gió, tăng thêm rất nhiều sư môn tiền bối, cùng thế hệ sư tỷ muội, đều là một quốc gia công khanh thê thiếp. Ngoại trừ Chưởng môn nhân là vị Long Môn cảnh lão thần tiên, tương truyền còn có một vị bế quan nhiều năm Kim Đan lão tổ tọa trấn sơn môn, cho nên hắn năm đó lên núi mới bắt đầu, thật là hướng về đấy, hơn nữa tràn đầy kiêu ngạo.

	Nhưng mà nàng cái kia chỗ môn phái, phần lớn là nữ tu, sư môn tiền bối truyền thụ cho, ngoại trừ thuật pháp cũng là thuật phòng the. Nghiêm trang nói sách không có mấy quyển, xuân cung đồ ngược lại là một đống lớn.

	Rất nhiều rõ ràng không có tu hành tư chất thiếu nữ, chỉ cần tướng mạo tốt, là mỹ nhân phôi tử, đều thu.

	Nghe nói nhà mình môn phái chính thức chỗ dựa, là cái kia Ngu thị vương triều cái kia làm trên núi tiên gia lĩnh tụ Thanh Triện phái, trong đó một vị quản tiền thông thiên nhân vật, là một cái nữ tử, gọi là mầm cá, lại nghe nói nàng là Thanh Triện phái Cao chưởng môn nửa cái đạo lữ, không có danh phận mà thôi, mầm cá tay cầm tài chính quyền hành, so với Ngu thị vương triều hộ bộ thượng thư nửa điểm không kém rồi.

	Có ít người, trải qua nhấp nhô, luôn có thể phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh.

	Nhưng mà có ít người sinh như thuyền mắc cạn, đường nước chảy đề cương như một đường, tiến không được, lui cũng không thể, tại chỗ quỷ đánh bức tường.

	Giống như làm nhiều sai nhiều, cũng chỉ có thể vò đã mẻ lại sứt. Liền giống bị trước mắt cái này thiếu niên áo trắng một lời đã đúng, nói đến nói đi, đơn giản là "Thì cứ như vậy" ba chữ.

	Nàng đã từng cùng mấy cái đồng môn sư tỷ sư muội, còn có một đám nhà khác tiên phủ nữ tu, song song đứng ở một tòa tiên gia bến đò thần tiên dinh thự bên trong, bị 1 đám thần sắc kiêu căng phổ điệp tiên sư, kéo lên mấy cái ăn ngon mặc đẹp thế gia vọng tộc đệ tử, hướng các nàng chỉ trỏ, ngủ đúng là tiên tử, trên núi nữ tu.

	Đối với cái này nàng sớm đã chết lặng.

	Động Phủ cảnh, chỉ cần đưa thân Động Phủ cảnh, có thể thoát ly khổ hải rồi.

	Nhưng mà thẳng đến trận kia dẫn đến một châu lục trầm kinh thiên biến cố tiến đến, Uông Mạn Mộng cũng chưa từng đưa thân Động Phủ cảnh, nàng cùng những cái kia hốt hoảng thất thố như là chó nhà có tang sư môn tổ sư không giống nhau, nàng cảm thấy không có gì, thậm chí còn có mấy phần giải thoát ý vị nhẹ nhõm, nàng không muốn đi theo đồng môn trốn Thanh Triện phái tị nạn, tìm đến cơ hội, vừa đi chi. Ở đâu lo lắng nàng, tất cả đều bận rộn trùng hợp cho Ngu thị vương triều quan to hiển quý, bò lên trên hào phiệt gia chủ, thế gia tử đệ giường, ở đằng kia đầu chạy nạn trên đường, môn phái thanh danh coi như là triệt để nát đường cái rồi, dù sao thẳng đến trận kia kiếp nạn trước mắt, Uông Mạn Mộng mới biết được, nhà mình môn phái kỳ thật căn bản cũng không có cái gì Kim Đan tổ sư.
Kết chương.