Chương 1188 : Sắp Thành Hình Lục Giai Bảo Vệ Đại Trận.
Thương Hạ mới vừa từ Hải Mẫn nơi đó trở lại học viện, trước mặt liền bị Đại trận sư Sở Gia ngăn chặn đường đi.

	"Mấy ngày nay nghỉ ngơi được chứ?"

	Sở Gia thăm thẳm ánh mắt ở trong tựa hồ ẩn giấu đi cái gì, có thể nhìn kỹ lại thời điểm rồi lại phảng phất cái gì đều không có.

	Thương Hạ lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Nghe nói sơn trưởng từ thành Tinh Nguyên mang về mấy vị nguyên Thương Kỳ giới Đại trận sư, có thể sao phải học viện trận pháp bảo vệ bố trí tiến độ tựa hồ vẫn chưa thêm nhanh bao nhiêu?"

	Sở Gia tuy rằng biết rõ Thương Hạ đây là ở nói sang chuyện khác, nhưng vẫn là mở miệng giải thích: "Những người kia dù sao cũng là ngoại vực võ giả, ở bản giới vẫn cần chịu đựng ý chí đất trời áp chế cùng bài xích, bây giờ đều tạm thời bị dàn xếp ở Động thiên bí cảnh ở trong, cùng vị kia gọi là Cố Thanh tứ giai trận sư hợp lực thôi diễn khôi phục 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' ."

	Thương Hạ vỗ vỗ đầu của chính mình, hắn lại là thiếu một chút quên, những kia ngoại lai võ giả phần lớn thân phận mẫn cảm, vì để tránh cho phiền phức học viện Thông U trong khoảng thời gian ngắn là sẽ không để cho bọn họ dễ dàng lộ diện, mặc dù là tương lai có thể chính đại quang minh ở Linh Phong giới cất bước, e sợ cũng phải thay hình đổi dạng mới được.

	Huống chi Sở Gia tự mình tay bố trí bảo vệ đại trận việc quan hệ học viện Thông U an nguy, tự nhiên chỉ có thể giao do học viện trên dưới tuyệt đối có thể tín nhiệm người mới làm.

	"Cho nên nói, hiện tại tay tiến hành bảo vệ đại trận bố trí nhưng vẫn là trận đường những người kia?"

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhưng vẫn còn có chút không rõ nhìn về phía Sở Gia nói: "Có thể ngươi hiện tại ngăn ta là vì cái gì? Ta cũng không hiểu trận pháp bố trí nha?"

	Sở Gia nói: "Trên thực tế chúng ta hiện tại không sai biệt lắm đã đem lục giai trận pháp bảo vệ đại thể dàn giáo bố trí hoàn thành."

	Thương Hạ nghe vậy mặc dù biết Sở Gia khẳng định còn có đoạn sau, nhưng vẫn là cảm thấy cao hứng nói: "Đây là chuyện tốt nha!"

	Sở Gia nói tiếp: "Nhưng cái này đại thể dàn giáo là hoàn toàn căn cứ vào Ngũ Hành hoàn cái này thần binh trận khí mới bố trí thành công, mà chúng ta hiện tại cần đi đầu khởi động cái này đại thể dàn giáo, lấy nghiệm chứng phương án của chúng ta cuối cùng có thể được, cùng với tìm ra có hay không còn cần cải tiến địa phương, còn có chính là vì bước kế tiếp cụ thể chi tiết nhỏ hoàn thiện tìm đúng phương hướng."

	Thương Hạ mở trừng hai mắt nói: "Không phải còn chỉ là một cái trận pháp dàn giáo sao, làm sao liền có thể khởi động? Hơn nữa trận pháp bố trí phương án không phải ở bắt đầu trước cũng đã trải qua luận chứng sao?"

	Sở Gia giải thích: "Cái này dàn giáo kỳ thực thì tương đương với trận pháp khung xương, nói cách khác bảo vệ đại trận mô hình đã cơ bản hình thành rồi, là có thể miễn cưỡng bắt đầu dùng, chỉ bất quá bắt đầu dùng độ khó thêm cao, đánh đổi cũng rất lớn, tầm thường Trận pháp sư rất khó chịu đựng, vì lẽ đó. . ."

	Thương Hạ khổ sở nói: "Nhưng ta không phải Trận pháp sư nha, thậm chí đối với trận đạo vốn là một chữ cũng không biết."

	Sở Gia vội vàng nói: "Ngươi yên tâm chính là, đừng quên bây giờ này một bộ trận pháp bảo vệ hạt nhân là Ngũ Hành hoàn thanh thần binh này!"

	Thương Hạ lại nói: "Ngũ Hành hoàn bây giờ không phải đã thuộc về ngươi. . ."

	"Này nha, lề mề, ngươi đến cùng giúp vẫn là không giúp?"

	Sở Gia trong cơn tức giận nhất thời súy lên rồi cổ họng.

	Thương Hạ lập tức đè thấp nói: "Giúp, giúp, ngươi đều không lo lắng ta lo lắng cái gì?"

	Thương Hạ hiện tại vẫn đúng là liền không sợ tự thân nguyên khí hao tổn, bây giờ bảo vệ đại trận tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một cái mô hình, nhưng nếu muốn khởi động muốn trả giá cao thật là không phải một cái người có thể chịu đựng được.

	Có thể cũng chính là bởi vì còn chỉ là một cái mô hình, ở khởi động thời điểm không chỉ cần chính là nguyên khí lượng lớn hao tổn, còn cần võ giả bất cứ lúc nào căn cứ tình huống tiến hành chi tiết điều chỉnh, bởi vậy, ở khởi động thời điểm cái gì động thiên bản nguyên, cái gì châu vực bản nguyên chi hải, hay hoặc là cái gì lượng lớn Nguyên tinh loại hình phương pháp đều không thể làm, chỉ có thể Thương Hạ như vậy cao giai võ giả tự thân làm.

	Liền ngày hôm nay, toàn bộ thành Thông U, thậm chí còn gần phân nửa U Châu châu vực bên trong võ giả, đều may mắn tận mắt nhìn một mảnh rộng lớn mà tráng lệ kỳ cảnh, tảng lớn năm màu hoành quang phóng lên trời, hầu như vọt thẳng ra màn trời ở ngoài, sau đó ở chân trời trên không hỗ trợ lẫn nhau tương sinh, cuối cùng tự thành một thể kết thành một mảnh năm màu trận vực không gian.

	Cứ việc mảnh này năm màu trận vực không gian tồn tại thời gian rất là ngắn ngủi, ở thành hình sau khi không lâu liền tiêu tan ở giữa hư không, nhưng vào đúng lúc này, phàm là có chút kiến thức bên trong cao giai võ giả phần lớn cũng đã đoán được, học viện Thông U lục giai bảo vệ đại trận e sợ khoảng cách cuối cùng bố trí thành công đã không xa.

	Học viện Thông U nào đó chỗ bí ẩn nơi, Thương Hạ ở bỏ dở mới vừa bảo vệ đại trận mô hình dàn giáo vận hành sau khi, cũng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm, liền mới vừa cái kia trong chốc lát công phu đối với hắn tạo thành tiêu hao, hầu như đều không thấp hơn hắn liên tục hai lần tróc ra bản nguyên hóa thân, chẳng trách Sở Gia sẽ trực tiếp tìm tới hắn.

	"Như thế nào, không xảy ra vấn đề gì chứ?"

	Thương Hạ có chút quan tâm hỏi.

	Sở Gia suy nghĩ một chút, nói: "So với theo dự đoán muốn khá hơn một chút, đã như thế bảo vệ đại trận toàn thân dàn giáo liền không có vấn đề gì, khó nhất ngưỡng cửa đã vượt qua, còn lại chính là nhất làm hao mòn kiên trì cùng thời gian chi tiết nhỏ hoàn thiện bộ phận."

	Thương Hạ cười nói: "Bất kể nói thế nào vẫn là muốn chúc mừng ngươi, chúc mừng trận đường, học viện sắp nắm giữ lục giai trận pháp bảo vệ, các ngươi không thể không kể công, mà ta cùng sơn trưởng cũng cuối cùng tại có thể không cần mỗi một lần ra ngoài đều phải cẩn thận không lộ ra dấu vết, còn nhất định phải tróc ra bản nguyên hóa thân tọa trấn học viện."

	Không ngờ Sở Gia lại bĩu môi, nói: "Còn sớm đây, dù là bắt đầu từ bây giờ tính toán, mãi đến tận trận pháp cuối cùng hoàn thành, e sợ cũng cần tiêu tốn ba năm rưỡi công phu mới được, huống chi ta mục đích cuối cùng là muốn ở không ảnh hưởng trận pháp vận chuyển cùng với trận pháp uy năng tình huống xuống, đem làm cái này bảo vệ đại trận hạt nhân trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn thay đi ra."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Tại sao muốn thay đổi đi ra?"

	Sở Gia lật một cái liếc mắt, nói: "Lúc nào ta có thể đem Ngũ Hành hoàn hoàn mỹ không tổn hại từ bảo vệ đại trận trong thay đi ra, khi đó ta mới có thể chân chính được cho là bước vào lục giai Đại trận sư hàng ngũ!"

	. . .

	Từ Sở Gia nơi đó rời đi sau khi đã lại qua thời gian mấy ngày, đợi đến Thương Hạ lặng yên không một tiếng động trở lại phù lầu sau khi, ba bộ bản nguyên hóa thân cũng bắt đầu lục tục trở về cùng Bản tôn chân thân hội hợp.

	Phù đường bên trong phát triển hết thảy đều ở bình thường có thứ tự tiến hành ở trong.

	Bởi vì phù đường có Thương Hạ vị này tu vị đạt đến tầng sáu, trận đạo trình độ cũng tương tự đạt đến lục giai Đại phù sư sống bảng hiệu, phù đường tất cả tài nguyên cung cấp tự nhiên không thiếu, tự nhiên cũng sẽ từ học viện hàng năm bồi dưỡng sinh đồ ở trong cuồn cuộn không ngừng hấp thu mới mẻ máu tươi.

	Mấy năm gần đây phù đường tuy rằng lấy chuẩn nhập tiêu chuẩn càng ngày càng nghiêm ngặt, nhưng mới lên cấp Phù sư vẫn là càng ngày càng nhiều, cũng thực tại xuất hiện mấy vị đáng tạo tài năng.

	Chỉ có khiến Thương Hạ cảm giác hơi tiếc nuối chính là, phù đường ở trong đến nay chưa xuất hiện trừ hắn ra người thứ hai ngũ giai Đại phù sư, đúng là tứ giai Đại phù sư lại có mới lên cấp, bây giờ số lượng đã đạt đến bảy vị.

	Chỉ tiếc như Phạm Viễn Huy, Lâu Tử Chương bực này thâm niên tứ giai Đại phù sư, bây giờ bất kể là võ đạo vẫn là phù đạo hầu như cũng đã đi đến cuối con đường, nguyên bản có hy vọng nhất bước vào ngũ giai Đại phù sư ngưỡng cửa hai người, bây giờ lòng tiến thủ trái lại tiêu hao hết, bắt đầu đem càng to lớn hơn tinh lực đặt ở đối với phù đường hậu bối Phù sư bồi dưỡng trên.
Kết chương.