Chương 301: Vĩnh Xương Hoàng đế làm phản! Vạch trần Thánh Hậu chân diện mục!

	Tin tức truyền đến về sau, toàn bộ Giang Đô tiếng khóc chấn thiên.

	Bởi vì tại tuyên truyền bên trong, trận này đại hải chiến đánh cho cực kỳ thảm liệt.

	Song phương đều đầu nhập vào tất cả thực lực, điên cuồng kịch chiến mấy ngày mấy đêm.

	Tây Phương giáo đình chiến hạm đổi mới tân tiến hơn, hoả pháo cũng càng thêm lợi hại. Nhưng là phương đông liên minh cùng Thiên Không thư thành hạm đội các tướng sĩ càng thêm dũng cảm, không chút nào sợ chết.

	Cho nên một trận chiến này cứ việc thua, nhưng lại đánh ra tinh thần, đánh ra vinh quang, mà lại cho Tây Phương giáo đình mang đến tổn thất thật lớn.

	Kéo dài vài trăm dặm mặt biển, khắp nơi đều là hài cốt chiến hạm, khắp nơi đều là trôi nổi thi thể.

	Thánh Hậu mang theo vô số dũng sĩ, dùng sinh mệnh đại giới, thuyết minh bảo vệ văn minh đông phương vĩ đại sứ mệnh.

	Sau đó, liền bắt đầu hiện lên vô số cảm nhân cố sự.

	Có phổ thông tiểu binh, có trung tầng tướng lĩnh, còn có tướng lãnh cao cấp.

	Mà nhất cảm nhân cố sự, đương nhiên chính là Thánh Hậu bệ hạ vì yểm hộ số người cực ít rời đi, lựa chọn nghĩa vô phản cố, dẫn đầu sau cùng hạm đội hướng địch nhân phát ra tính chất tự sát công kích.

	Hắn làm hạm đội tối cao lãnh tụ, rõ ràng có thể rút lui, nhưng là hắn không có làm như vậy, mà là đem sinh cơ hội để lại cho thủ tông Hùng Tân.

	Đón lấy, liền truyền ra vô số phiên bản.

	Liên quan tới Thánh Hậu truyền thuyết, cảm thiên động địa.

	Tỉ như, Thánh Hậu tại tối hậu quan đầu phát động tính chất tự sát công kích, muốn đi đánh giết Tây Phương giáo đình hạm đội Thống soái tối cao.

	Còn kém một chút xíu.

	Nếu là hắn tại thời điểm hưng thịnh, nói không chừng liền thành công.

	Nhưng trời đánh Doanh Khuyết, tại mấy tháng trước dùng ma vương chi thủ đả thương Thánh Hậu bệ hạ, mới đưa đến hắn sắp thành lại bại.

	Lại là trời đánh Doanh Khuyết, mấy tháng trước chế tạo Giang Đô thảm án, khiến cho phương đông liên minh rất nhiều lãnh tụ chết oan chết uổng. Nguyên bản có càng nhiều quân đội, càng nhiều hạm đội đầu nhập chiến đấu, như thế vận mệnh này quyết chiến có lẽ liền thắng.

	Vẫn là trời đánh Doanh Khuyết, giả ý dâng ra Đông Hải hành tỉnh, lại tại nơi đó thiết hạ cạm bẫy, hại chết mười mấy vạn tinh nhuệ, phá hủy không ít chiến hạm. Nếu như những lực lượng này còn ở đó, nói không chừng một trận chiến này liền sẽ không thua.

	Vẫn như cũ là trời đánh Doanh Khuyết, nếu như không phải hắn tại thời khắc mấu chốt đâm lưng phương đông thế giới, La Sát nữ vương quốc liền sẽ không rời đi phương đông liên minh, liền sẽ đi theo Thánh Hậu kề vai chiến đấu, vậy cái này một trận chiến liền sẽ không thua.

	Tóm lại, nếu như không phải Doanh Khuyết đáng xấu hổ phản bội, một trận chiến này đã thắng.

	Đáng thương Thánh Hậu a, vì bảo hộ mười mấy vạn dân chúng, bị Doanh Khuyết ma vương chi thủ đánh trúng, cơ hồ cửu tử nhất sinh, thật vất vả cứu sống, còn chưa có khỏi hẳn, liền bất đắc dĩ vì cứu vớt phương đông thế giới mà xuất chinh, sai sử lại một lần nữa rơi vào Địa Ngục.

	Lão thiên gia a.

	Vì sao người tốt sống không lâu? Tai họa sống trăm năm sao?

	Lão thiên, giống Doanh Khuyết dạng này hại nước hại dân thiên cổ đệ nhất tội nhân, vì sao không thu hắn?

	Hướng Thánh Hậu nhân từ như vậy người vĩ đại, vì sao không che chở phù hộ hắn?

	Sau đó, tin tức truyền đến càng ngày càng nhiều.

	Nhưng hạch tâm có một đầu, đó chính là Doanh Khuyết tại thời khắc mấu chốt, bán Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh hạm đội tất cả tình báo, cụ thể cái nào một chiếc chiến hạm có bao nhiêu ổ hỏa pháo? Là cái gì loại hình hoả pháo? Còn có tất cả tướng lĩnh sĩ quan, đều thanh thanh sở sở sở giao cho Tây Phương giáo đình.

	Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Bởi vì Doanh Khuyết bán, Thánh Hậu bên này tất cả tình báo đều bị Tây Phương giáo đình nắm giữ, cho nên mới sẽ chiến bại.

	Sau đó, lời đồn càng ngày càng không hợp thói thường.

	Đã biến thành Doanh Khuyết điều động hạm đội, ở sau lưng đánh lén Thánh Hậu hạm đội, hắn cùng Tây Phương giáo đình tiền hậu giáp kích, mới đưa đến Thiên Không thư thành hạm đội cùng phương đông liên minh hạm đội thất bại.

	Cho nên, lần này thất bại, hắn không chỉ là kẻ cầm đầu, thậm chí là trực tiếp hung thủ.

	Thế là, tại toàn bộ Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh phản thắng vận động lại đạt đến đỉnh cao nhất.

	Đối Doanh Khuyết cùng gia tộc của hắn nguyền rủa cùng nhục mạ, cũng tới được đỉnh phong.

	Giang Đô cửa hoàng cung Doanh Khuyết pho tượng, liền đã không phải bị nhổ nước miếng, mà là bị giội phân giội đi tiểu.

	... ...

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân tại Giang Đô trước cửa hoàng cung trên quảng trường làm diễn thuyết.

	Buổi tối hôm nay, trên quảng trường tiến hành tưởng niệm cùng cầu nguyện hoạt động.

	Sẽ có mấy vạn cái Khổng Minh đăng thả, tưởng niệm tại trận này đại hải chiến bên trong chết vì tai nạn người.

	Mặt khác cũng vì Thánh Hậu cùng dũng cảm không sợ Thiên Không thư thành tướng sĩ cầu nguyện.

	Hi vọng Thánh Hậu bệ hạ có thể sáng tạo kỳ tích, bình an trở về, cứ việc mọi người cảm thấy, lần này khẳng định là dữ nhiều lành ít.

	Nhưng vô số người hay là thành kính cầu nguyện.

	"Có người hỏi ta, Hùng Tân ngươi lần này trốn về đến, có phải hay không liền muốn trốn đi a?"

	"Ta Hùng Tân có phải hay không liền muốn rút lui đến hậu phương lớn đi a?"

	"Không phải, tuyệt đối không phải! Một trận chiến này còn chưa kết thúc, chúng ta người còn chưa chết xong."

	"Thánh Hậu bệ hạ đoạn hậu, để cho ta trốn về đến, không phải để cho ta sống tạm, mà là để cho ta tiếp tục chiến đấu xuống dưới."

	"Chúng ta đã lại một lần nữa tập kết hạm đội, mặc dù không nhiều, cũng không phải mạnh phi thường, chỉ có chỉ là 260 tàu chiến hạm, mà lại không phải rất tân tiến. Nhưng là trong chúng ta tâm ý chí chiến đấu, chưa hề đều không có ngừng nghỉ qua."

	"Thế giới này vẫn như cũ rất hắc ám, ta không biết lần này gặp được cái gì. Có lẽ không chỉ là Tây Phương giáo đình hạm đội, khả năng còn có chúng ta chính người phương Đông hạm đội, ta không điểm danh là ai? Nhưng ta muốn dùng hắn thơ, vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp!"

	"Doanh Khuyết thân vương, phàm là ngươi còn có một chút xíu lương tri, còn có một chút xíu vinh dự cảm giác, nên lập tức đình chỉ đáng xấu hổ hành vi, đình chỉ cùng Tây Phương giáo đình cấu kết."

	"Doanh Khuyết thân vương, không nên quên, là phương đông thế giới tử dân cung cấp nuôi dưỡng ngươi. Bán nước cầu vinh người, sẽ gặp phải lịch sử phỉ nhổ!"

	"Chư vị bách tính, chư vị hương thân phụ lão, sáng sớm ngày mai, ta đem suất lĩnh phương đông thế giới sau cùng hạm đội xuất chiến!"

	"Ta còn là câu nói kia, Thánh Hậu tinh thần chỉ dẫn lấy chúng ta."

	"Tây Phương giáo đình muốn leo lên phương đông thế giới thổ địa, trừ phi từ chúng ta trên thi thể dẫm lên!"

	"Thiên Không thư thành vạn tuế! Thánh Hậu vạn tuế! Văn minh đông phương vạn tuế!"

	Sau đó, toàn trường mười mấy vạn người vung tay hô to.

	Vô số Khổng Minh đăng thả, lên tới không trung, phảng phất vô số ánh sao lấp lánh, trông rất đẹp mắt.

	Vô số người lệ nóng doanh tròng, khàn giọng kiệt lực hô to.

	"Thiên Không thư thành vạn tuế! Thánh Hậu vạn tuế!"

	"Thiên Tru quốc tặc Doanh Khuyết!"

	"Văn minh đông phương vạn tuế!"

	Hoàng cung trước mặt cái này mười mấy vạn người, buổi tối hôm nay là sẽ không rời đi, bọn hắn muốn lẳng lặng ở chỗ này vì Thánh Hậu cầu nguyện.

	Sáng sớm ngày mai, bọn hắn sẽ đưa Hùng Tân suất lĩnh phương đông thế giới sau cùng hạm đội, lại một lần nữa xuất chinh.

	... ... . . .

	Giang Đô trong hoàng cung!

	Vĩnh Xương Hoàng đế đứng tại chỗ cao nhất, ngắm nhìn bên ngoài hoàng cung, mười mấy vạn dân chúng.

	Sau đó, lại nhìn trên trời vô số Khổng Minh đăng, sau đó phát ra tiếng cười quái dị.

	Mười mấy vạn người cùng kêu lên hô to, vang tận mây xanh.

	"Thánh Hậu vạn tuế!"

	"Thiên Tru Doanh Khuyết!"

	Thủ tông Hùng Tân chậm rãi đi tới.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Thủ tông đại nhân, những này lời nói dối, vị này quang minh vĩ chính, ngài nói đến càng ngày càng lưu loát, liền phảng phất ngài thật nghĩ như vậy đồng dạng."

	Hùng Tân trầm mặc một hồi nói: "Ta, chỉ là tại thi hành mệnh lệnh."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Ngươi biết không? Tại mười mấy năm trước, ta cũng có một cái anh hùng mộng. Nhưng là ta phi thường thống hận Thiên Không thư thành, ta phi thường xem thường phụ hoàng mềm yếu vô năng, vì sao nhiều lần đối Thiên Không thư thành thỏa hiệp. Ta vẫn luôn tưởng tượng lấy , chờ đến ta tiếp nhận hoàng vị về sau, lập tức đối Thiên Không thư thành cường ngạnh, trở thành cứu vãn Hạ thị hoàng triều anh hùng."

	Hùng Tân không nói gì.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Kết quả, Thiên Không thư thành mưu sát phụ hoàng, mà cơ hồ mưu sát ta. Làm ta lại một lần nữa sống tới thời điểm, ta tất cả anh hùng khí khái, tất cả dũng khí, biến mất sạch sẽ. Quá kinh khủng, Thiên Không thư thành quá cường đại. Đã từng hùng tâm tráng chí, biến thành triệt để trò cười. Ta không kịp chờ đợi quỳ xuống, trở thành Thiên Không thư thành một con chó."

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Vĩnh Xương Hoàng đế, ngươi hối hận sao?"

	"Không, không, không." Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Ta càng thêm tin chắc, lựa chọn của ta là chính xác. Nhìn xem chân chính anh hùng hạ tràng đi, hiện tại toàn bộ phương đông thế giới cái kia lớn nhất anh hùng Doanh Khuyết, đang bị mấy chục triệu người, hơn trăm triệu người nhục mạ phỉ nhổ đâu. Hắn pho tượng đang bị người giội phân giội nước tiểu, hắn cùng người nhà bị vô số người nguyền rủa, ảnh chân dung của hắn thậm chí bị khắc ở giấy nháp mặt sau, mỗi ngày bị thanh lâu phiêu khách chùi đít."

	"Một cái muốn cứu vớt phương đông thế giới anh hùng, bị hắn muốn bảo vệ cùng cứu vớt ức vạn tử dân phỉ nhổ nguyền rủa, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, rút gân lột da."

	"Đây chính là anh hùng tao ngộ, cho nên ai làm thật anh hùng, ai là ngốc. . . Bức."

	"Cho nên ta nửa điểm đều không hối hận, làm chó tốt bao nhiêu a, có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, còn có thể đem anh hùng giẫm tại dưới chân."

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Bởi vì chúng ta nắm giữ dư luận, ai nắm giữ dư luận, ai liền nắm giữ không phải là."

	Vĩnh Xương Hoàng đế cười nói: "Cho nên, làm chó tốt bao nhiêu a, làm chó tốt bao nhiêu a, gâu gâu gâu Gâu Gâu!"

	Hắn vậy mà thật đóng vai chó sủa.

	Bên cạnh thủ tông Hùng Tân không khỏi nhíu mày.

	Hắn đương nhiên biết, vị này Vĩnh Xương Hoàng đế nội tâm là vặn vẹo ly kỳ, nhưng là trước đó còn tính là khắc chế, buổi tối hôm nay liền không như vậy khắc chế.

	"Thế giới này, làm người tốt là không có kết cục tốt." Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Thánh Chủ là người xấu, Thánh Hậu là người xấu, ngươi cũng là người xấu, ta cũng là người xấu."

	Hùng Tân nói: "Tốt, dạng này bực tức nói ít giảng. Chúng ta làm hết thảy, cũng là vì văn minh đông phương, cũng là vì phương đông thế giới."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Ngươi nói câu nói này, là thật tâm sao? Khẩu hiệu kêu nhiều, biến thành bản năng rồi?"

	Hùng Tân nói: "Ta làm rất nhiều đáng xấu hổ sự tình, hèn hạ sự tình, nhưng là. . . Ta tự nhận là, ta biết hết thảy, thật là vì Thiên Không thư thành, tới cho đến trước mắt, Thiên Không thư thành vẫn là đại biểu cho phương đông thế giới tối cao lợi ích."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Tốt a, tốt a, tùy ngươi nói thế nào, ta không cùng ngươi giải thích. Ta hỏi một chút ngươi, Doanh Khuyết có phải hay không tại toàn diện chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị cùng Tây Phương giáo đình quyết nhất tử chiến? Mà chúng ta bên này, mấy trăm vạn, mấy ngàn người người điên cuồng mắng hắn, hắn nghe được sẽ như thế nào a? Sẽ hối hận hay không làm hết thảy a?"

	Hùng Tân không nói.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Một cái chân chính chúa cứu thế, bị hắn muốn cứu vớt tất cả mọi người chà đạp nguyền rủa. Cho nên. . . Dạng này phương đông thế giới, dạng này văn minh đông phương, không cần cũng được."

	Hùng Tân lạnh giọng nói: "Hạ Kiệt, ngươi muốn nói điều gì?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Ta đang nói làm chó tốt, làm Thiên Không thư thành chó cũng rất tốt!"

	Hùng Tân nói: "Tốt, ta không rảnh cùng ngươi nói ăn nói khùng điên, ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai đi theo ta cùng lúc xuất phát."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Tiếp tục diễn kịch đúng không? Đầu tiên là Thánh Hậu xuất chinh, kịch chiến mấy ngày mấy đêm, vì yểm hộ ngươi mà đoạn hậu, tuy bại nhưng vinh, sinh tử chưa biết. Tiếp xuống liền đến phiên ngươi cái này thủ tông, còn có ta vị hoàng đế này, dẫn đầu phương đông thế giới sau cùng hạm đội xuất chinh, trình diễn bi tráng vở kịch. Làm cho cả phương đông thế giới đều nhớ kỹ các ngươi, nhớ kỹ vĩ đại Thiên Không thư thành. Quân vương chết xã tắc đúng không?"

	Đón lấy, thanh âm hắn run rẩy nói: "Cứ việc thua, nhưng là Thánh Hậu xuất chinh, sinh tử chưa biết, thủ tông xuất chinh, sinh tử chưa biết. Phương đông liên minh minh chủ, Đại Hạ đế quốc Hoàng đế cũng ngự giá thân chinh, trực tiếp chết trận. Các ngươi những này dân đen còn muốn thế nào? Còn không mang ơn, hô to Thiên Không thư thành vạn tuế, văn minh đông phương vạn tuế?"

	"Ta vị hoàng đế này, chỉ còn lại cuối cùng ngần ấy giá trị đi. Đại biểu cho Thiên Không thư thành, ngự giá thân chinh, cuối cùng chiến tử, vì Thiên Không thư thành danh dự, lại khảm nạm một đạo viền vàng."

	Hùng Tân nói: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ, cũng không cần suy nghĩ lung tung. Ngày mai chúng ta dẫn đầu sau cùng hạm đội, làm bộ xuất chinh, sau đó lập tức Bắc thượng, tiến vào Thiên Không thư thành, ngươi hẳn phải biết, cái chỗ kia là an toàn nhất, Tây Phương giáo đình cường đại tới đâu cũng không đánh vào được."

	Thiên Không thư thành vị trí tất cả mọi người thanh sở, nhưng nó phảng phất là một khối triệt để giấu đi không gian.

	Tiến vào mê vụ về sau, liền trực tiếp biến mất.

	Cho nên, Thiên Không thư thành phảng phất là triệt để độc lập với thế giới này không gian, đương nhiên là tuyệt đối an toàn.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Tiến vào Thiên Không thư thành, sau đó thì sao? Chờ lấy Doanh Khuyết suất lĩnh hắn tất cả hạm đội, chân chính phóng tới Tây Phương giáo đình hạm đội, phát động chân chính tính chất tự sát công kích. Nếu như song phương lưỡng bại câu thương, Thiên Không thư thành hạm đội vọt thẳng giết ra đến, đem hai phe đều triệt để tiêu diệt, trở thành phương đông thế giới đại anh hùng, đại cứu tinh, thuận tiện đem Doanh Khuyết nói xấu trở thành Tây Phương giáo đình chân chó, nói các ngươi là lấy một địch hai, đánh bại địch nhân, cứu vớt phương đông thế giới."

	"Đương nhiên, lớn nhất khả năng là Tây Phương giáo đình không cần tốn nhiều sức tiêu diệt Doanh Khuyết tất cả chủ lực, không có chút nào ngăn cản sát nhập vào phương đông thế giới, sau đó toàn bộ phương đông thế giới đại lục triệt để luân hãm. Mà Thiên Không thư thành trốn ở ngăn cách nơi hẻo lánh, triệt để quan bế Không Gian Chi Môn, liều mạng ở bên trong phát triển, thẳng đến đủ cường đại, lại lao ra đánh bại Tây Phương giáo đình, thu phục phương đông thế giới, đến lúc đó vẫn như cũ là phương đông thế giới chúa cứu thế."

	"Hơn nữa còn có một chỗ tốt, mượn dùng Tây Phương giáo đình chi thủ, tiêu diệt phương đông thế giới tất cả quốc gia, tất cả hoàng thất, tất cả vương thất, là một sạch sẽ phương đông thế giới. Chờ các ngươi trình diễn vương giả trở về, tiêu diệt Tây Phương giáo đình về sau, liền có thể trở thành phương đông thế giới chân chính chí cao vô thượng chủ nhân, trở thành phương đông thế giới Vạn Hoàng chi hoàng!"

	Thủ tông Hùng Tân lạnh giọng nói: "Hạ Kiệt, nói cẩn thận! Ngươi tại dạng này nói hươu nói vượn xuống dưới, ta cũng không giữ được ngươi."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Làm Thiên Không thư thành chó thật rất tốt, đáng tiếc duy nhất chính là, đương giá trị bị ép khô về sau, chó liền có khả năng bị giết chết. Cũng tỷ như Anh thân vương, mặt ngoài giết hắn người là Doanh Khuyết, nhưng chân chính giết Anh thân vương người, xác thực Thánh Hậu."

	Hùng Tân gương mặt run lên, Anh thân vương cái chết, cũng cho hắn to lớn xúc động.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Đương nhiên, ta là không có tình cảm, đối với đầu này lão cẩu, ta cũng không có bao nhiêu đồng tình. Thế nhưng là, thỏ chó chết buồn a. Hắn cũng là chó, ta cũng là chó. Giá trị của hắn bị ép khô, cho nên bị giết. Vậy ta giá trị, bị ép khô về sau, có phải hay không cũng sẽ bị chém giết rồi?"

	"Ngày mai ta ngay trước vô số dân chúng, đi theo ngươi cùng đi xuất chinh, trình diễn ngự giá thân chinh tiết mục về sau, giá trị của ta liền bị ép khô. Tiếp xuống mặc kệ cục diện như thế nào phát triển, ta cái này Đại Hạ đế quốc Hoàng đế, đều không có bất kỳ cái gì giá trị. Ta coi như còn sống, cũng vĩnh viễn là một cái tù phạm, liền như là quá khứ tầm mười năm, bị cầm tù tại một gian trong phòng tối, không có nhật nguyệt, không có thời gian trôi qua, muốn chết lại không bỏ được chết. Muốn sống lại không bằng chết rồi."

	Lúc này, Hùng Tân sắc mặt đã thay đổi.

	Sau đó, hắn âm thầm ra lệnh.

	Lập tức, cái này đến cái khác thân ảnh thoáng hiện, đem Vĩnh Xương Hoàng đế đoàn đoàn bao vây.

	Vĩnh Xương Hoàng đế thật giống như không có trông thấy, tiếp tục chậm rãi nói: "Cho nên ta liền nghĩ đến một con đường khác."

	"Dù sao ta Hạ Kiệt đời này là không làm được người, khẳng định là muốn làm chó. Đã tại Thiên Không thư thành bên này giá trị bị ép khô, thế nhưng là ta tại Tây Phương giáo đình bên này, còn có giá trị a."

	"Đã có thể làm Thiên Không thư thành chó, chẳng lẽ lại không làm được Tây Phương giáo đình chó sao?"

	"Constantin đại đế trước chọn trúng Doanh Khuyết, để hắn làm chủ phương thế giới Hoàng đế, Doanh Khuyết cự tuyệt. Sau đó có người tìm được ta, nói để cho ta làm Tây Phương giáo đình Hạ vương, ta đáp ứng." Vĩnh Xương Hoàng đế chậm rãi nói.

	Hùng Tân không tiếp tục để ý tới, mà là ra lệnh một tiếng: "Cầm xuống!"

	Lập tức, mấy tên Thiên Không thư thành tông sư xông lên phía trước, liền muốn đem Vĩnh Xương Hoàng đế triệt để cầm xuống.

	Nhưng là một giây sau!

	Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Vĩnh Xương Hoàng đế bên người.

	Một cái bóng đen!

	Không nhìn thấy mặt, thật vẻn vẹn chỉ có một cái bóng đen.

	"Tại hạ là Tây Phương giáo đình đại giáo chủ, Rogge!"

	Sau đó một giây sau!

	Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!

	Mấy chục đạo bóng đen, từ trên trời giáng xuống.

	Hơn mười đạo bóng người, trực tiếp từ vách tường, cây cột, mặt đất xé rách mà ra.

	Toàn bộ đều là Tây Phương giáo đình đỉnh tiêm cao thủ!

	Hùng Tân sắc mặt kịch biến, khàn khàn nói: "Hạ Kiệt, ngươi đã quên sao? Trong cơ thể ngươi năng lượng kịch độc? Không người có thể giải, ta có thể dễ như trở bàn tay xử tử ngươi."

	Hạ Kiệt lạnh giọng nói: "Đúng, đúng, đúng, năng lượng kịch độc, một khi ta có bất kỳ chần chừ, ngươi có thể xử tử ta, Thánh Hậu cũng có thể xử tử ta. Nhưng là. . . Cái này năng lượng kịch độc, đã giải."

	Hùng Tân nói: "Không có khả năng, cái này năng lượng kịch độc, không người có thể giải."

	Hạ Kiệt nói: "Ngươi biết hắc ám chi thụ hạt giống sao? Nó chuyên môn thôn phệ hắc ám năng lượng kịch độc."

	Hùng Tân sắc mặt kịch biến nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. Doanh Khuyết không thể lại đem hắc ám chi thụ hạt giống cho ngươi, tuyệt không có khả năng."

	Hạ Kiệt nói: "Hắn đương nhiên sẽ không cho ta, nhưng làm sao ngươi biết Tây Phương giáo đình không có hắc ám chi thụ hạt giống? Nếu không phải giải năng lượng kịch độc, ta làm sao dám cùng các ngươi trở mặt, ta nhất tiếc mệnh."

	Thủ tông Hùng Tân ánh mắt phát lạnh, sau đó dùng hết tất cả lực lượng, như chớp giật hướng Vĩnh Xương Hoàng đế phóng đi.

	Phải dùng tốc độ nhanh nhất, đem hắn đánh giết.

	Nhưng là, một giây sau!

	Hắn bỗng nhiên một chưởng, liền trực tiếp đập nện tại bóng đen Rogge trên thân.

	Cái này hắc ám đại giáo chủ thân thể run lên bần bật, có loại muốn bỗng nhiên vỡ vụn cảm giác.

	Nhưng là trong nháy mắt, lại phảng phất khôi phục nguyên trạng.

	Mà càng quỷ dị hơn chính là, một cỗ đáng sợ hắc ám năng lượng bỗng nhiên chui vào Hùng Tân thể nội, lan tràn toàn thân của hắn.

	Hùng Tân liều mạng ngăn cản cỗ này hắc ám năng lượng lan tràn.

	Nhưng là, căn bản là làm không được.

	Thế là, hắn bỗng nhiên gầm lên giận dữ, bỗng nhiên chặt đứt cánh tay phải của mình.

	Sau đó, hắn rút kiếm chém giết!

	Trong nháy mắt, hắn suất lĩnh lấy Thiên Không thư thành chín tên tông sư cường giả, mấy chục tên nhất phẩm võ giả, nghênh chiến gấp hai nhiều Tây Phương giáo đình cao thủ.

	Cái này. . . Chiến đấu rất tuyệt vọng.

	Bởi vì, Tây Phương giáo đình cao thủ là bất tử tộc.

	Bị đâm xuyên thân thể, bị đánh mở một cái cự đại vết thương, vẫn như cũ bất tử!

	Hắc ám đại giáo chủ cứ như vậy đứng bình tĩnh tại bên cạnh nhìn, cũng không tham chiến.

	Thiên Không thư thành tông sư cao thủ, nhất phẩm cao thủ, nhao nhao ngã xuống.

	Chết được càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Thủ tông Hùng Tân phi thường dũng mãnh, dù là chém đứt một cánh tay, dù là chỉ có tay trái cầm kiếm, dù là đối mặt chính là bất tử tộc cường giả.

	Nhưng hắn vẫn là vô cùng bưu hãn, giết một người rồi một người.

	Cuối cùng, một mình hắn ròng rã giết đối phương tám tên bất tử tộc đại tông sư, mười hai tên bất tử tộc cường giả.

	Cái này khiến Vĩnh Xương Hoàng đế vô cùng kinh ngạc.

	Bởi vì cái này Hùng Tân biểu hiện được rất uất ức, mặc dù là thủ tông, nhưng hoàn toàn là Thánh Hậu chó săn mà thôi.

	Không nghĩ tới vậy mà như thế mạnh? !

	Lợi hại như vậy, cơ hồ muốn cùng Mị vương tương xứng đi?

	Tây Phương giáo đình những này bất tử tộc tông sư, giết một cái đều muôn vàn khó khăn, bởi vì bọn hắn có được quỷ dị bản thân chữa trị năng lực, dù là cổ chặt đứt một nửa, cũng là bất tử. Mà yếu ớt nhất đầu, có phi thường cường đại năng lượng áo giáp bảo hộ lấy.

	Cho nên, cái này không là bình thường tông sư, mà là mạnh vô cùng đại tông sư.

	Hùng Tân gãy một cánh tay, nhưng như cũ giết Tây Phương giáo đình hai mươi cái cường giả đỉnh cao.

	Chí ít tại Doanh Khuyết bên kia, không một người có thể địch Hùng Tân.

	Hắc ám đại chủ Jean Rogge chậm rãi nói: "Thiên Không thư thành võ đạo, quả thật làm cho người chấn kinh."

	... ...

	Điên cuồng kịch chiến một khắc đồng hồ sau!

	Hùng Tân chỉ còn lại một người.

	Bên cạnh hắn Thiên Không thư thành cao thủ, toàn bộ chết rồi.

	Hùng Tân cũng toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, quỳ một chân trên đất, hắn tất cả năng lượng đều đã hao hết.

	Những này Tây Phương giáo đình bất tử tộc cường giả, quá kinh khủng, quá cường đại.

	Mà lúc này, hắc ám đại giáo chủ Rogge xuất thủ, hắn toàn bộ bóng đen, trực tiếp đem thủ tông Hùng Tân bao phủ.

	Đây là chưa từng thấy qua phương thức chiến đấu, trực tiếp dùng thân thể đi bao phủ thôn phệ đối phương? !

	Mà lại, ngươi rõ ràng là một người, vì sao giống như là một cái bóng đen a? !

	"A. . . A. . . A. . ." Hùng Tân điên cuồng gào thét giãy dụa lấy.

	Tiếp lấy đại giáo chủ la qua thoát ly ra.

	Mà Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, trực tiếp bị một đoàn bóng đen trói buộc, không cách nào tự bạo, cũng vô pháp tránh thoát.

	Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì? !

	Phảng phất chất lỏng, lại phảng phất năng lượng thể, là lưu động, là triệt để hắc ám, cơ hồ có thể thôn phệ bất luận cái gì quang mang.

	Tại cái này hắc ám năng lượng trói buộc dưới, thủ tông Hùng Tân giãy dụa động tác càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn không cách nào nhúc nhích!

	Vị này Thiên Không thư thành thủ tông đại nhân, bị bắt làm tù binh.

	Mà lúc này!

	Phía ngoài hoàng cung, mười mấy vạn dân chúng vẫn như cũ không biết mệt mỏi hô to.

	"Thánh Hậu vạn tuế!"

	"Thiên Tru Doanh Khuyết!"

	"Doanh Khuyết tội đáng chết vạn lần, để tiếng xấu muôn đời!"

	"Thánh Hậu danh dương thiên cổ, thượng thiên phù hộ a!"

	Hắc ám đại giáo chủ Rogge phát ra một cái tín hiệu.

	Sau đó, vô số kể hắc ám con dơi từ phía đông trên mặt biển bay tới, bay đến Giang Đô trên không.

	Rogge hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Hạ Kiệt các hạ, đi thôi! Đi hoàng cung quảng trường đối mặt mười mấy vạn dân chúng đi."

	"Ngươi đi nói cho bọn hắn liên quan tới Thánh Hậu Đế Ngưng tất cả chân tướng đi, làm cho cả phương đông thế giới người, triệt để nhìn thanh sở cái này vĩ đại quang minh, chính nghĩa vô song Thánh Hậu Đế Ngưng xấu xí chân diện mục đi."

	"Để bọn này ngu xuẩn phương đông tử dân nội tâm, cảm thụ trước nay chưa từng có tư tưởng phá vỡ đi!"

	"Để cái này Thánh Hậu quang minh hình tượng, triệt để hủy diệt đi!"

	... ... . . .

	Chú thích: Chậm hơn một giờ, bất quá lại là hơn sáu ngàn chữ đại chương. Ân công a, ngài trong tay còn có nguyệt phiếu sao? Đầu cho ta được không?

	Cho ngài dập đầu, bái tạ chi!
Kết chương.