Chương 259 : Phệ hồn ma khuyển dị động.
“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~”

Âm u bên trên bầu trời, từng đạo huyết sắc cuồng phong không ngừng thổi qua, tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh, phía dưới trong biển máu, oan hồn kêu rên, sóng cả cuồn cuộn, toàn bộ phương bắc ma cảnh, lúc này đều đã bị huyết hải bao phủ, bàn về quy mô đến gần như không kém hơn kia phiến Ma Sơn vỡ vụn trước Thượng Cổ huyết hải, có thể nghĩ qua nhiều năm như vậy, có bao nhiêu sinh linh chết tại ma tai bên trong.

Trên thực tế, từng tràng nghe rợn cả người đại quy mô đồ sát lúc này thì đang ở nơi này có đầu không sợi thô phát sinh, ma cảnh bên trong bên trên bầu trời, có ba phiến to lớn Quỷ Đầu môn ngạo nghễ đứng vững, vô số bóng người như mưa rơi giống như từ đó không ngừng trút xuống, kêu thảm, chửi mắng người, nhưng là đều “phù phù phù phù” rơi vào trong biển máu, vẻn vẹn tóe lên một đóa bọt nước liền trực tiếp hóa thành Huyết Thủy biến mất không thấy gì nữa.

Vẻn vẹn ngắn ngủi trong chốc lát, liền khoảng chừng gần vạn sinh linh bị như thế tàn khốc đầu nhập vào trong biển máu, tại đại môn kia một đầu, vô số lít nha lít nhít sinh linh bị xua đuổi lấy đi vào quỷ môn bên trong, trong lòng mang theo sau cùng một tia hi vọng xa vời có thể tại Ma Môn khác một bên may mắn còn sống sót, lại không nghĩ chỉ cần đi vào Ma Môn, chính là trực tiếp tiến nhập Địa Ngục bên trong.

Mặc dù bọn hắn nhục thể cùng bát ngát huyết hải so sánh là như thế không có ý nghĩa, nhưng chỉ cần cùng đại lượng ma khí kết hợp với nhau, liền có thể trực tiếp dễ dàng diễn hóa xuất mảng lớn huyết hải, mà bọn hắn thê lương thần hồn, là Huyết Thần Tử tốt nhất nơi phát ra, giống nhau, cũng là hiện tại một vị ma cảnh khách nhân yêu nhất.

“Hô ~ gặm xoẹt gặm xoẹt, hô ~ gặm xoẹt gặm xoẹt, hô ~ gặm xoẹt gặm xoẹt ·······”

Để cho người ta sởn hết cả gai ốc nhấm nuốt âm thanh ở trên bầu trời vang lên, rất nhanh, liền nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh ưu nhã đạp trên sóng máu lại tới đây, giống như là đang ăn tiệc buffet giống như chọn chọn lựa lựa cắn nuốt nơi này thần hồn, những cái kia bất khuất, kiên định thần hồn tại trong biển máu có thể có một lát giãy dụa, nhưng đối với nó mà nói lại là nhất có nhai kình mỹ vị, há mồm khẽ hấp liền trực tiếp thôn phệ vào trong miệng, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đều có thể nói là đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Bất quá lúc này, ma cảnh chủ nhân cũng không thèm để ý này một ít không có ý nghĩa tổn thất, thậm chí hắn sớm đã cho nó gần với hắn ma cảnh trao quyền, nhường nó có thể tại ma cảnh bên trong thỏa thích khôi phục trước đó trọng thương, tại đại tai bên trong, sinh linh thần hồn vĩnh viễn là đáng tiền nhất cũng không đáng giá tiền nhất đồ vật.

“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm!”

Bành bái sóng lớn kịch liệt lăn lộn, huyết hải đột nhiên từ đó tách ra, một tòa nặng nề hoa lệ quan tài máu chậm rãi từ bên trong dâng lên, khiến cho ma cảnh trúng gió lên vân dũng, thiên địa biến sắc, một loại quỷ dị máu tanh khí tức trong chốc lát tràn ngập giữa thiên địa, nhường tất cả kiệt ngạo ma vật đều cúi thấp đầu, nắp quan tài chậm rãi dời đi, lộ ra bên trong huyết Tu La người mặc võ sĩ áo giáp thân ảnh.

“Rống ~ đại ca, thứ ngươi muốn ta mang đến.”

Ngay từ đầu thân ảnh, phệ hồn ma khuyển cũng quỳ sát chân trước, cúi xuống đầu ngẩng cao sọ biểu đạt đối vị này huyết hải chi chủ thần phục, há mồm phun một cái, một đóa tàn phá Huyết Liên đột nhiên mà hiện, lập tức dẫn tới toàn bộ huyết hải rung động, cuồng phong gào thét, sóng lớn lật trời, tựa hồ tại hoan nghênh chủ nhân đến.

“Hừ, nếu như chủ nhân của ngươi còn tại, bản tọa còn để ngươi mấy phần, hiện tại đi vào bản tọa địa bàn, cũng dám tùy ý làm bậy?!”

Huyết Tu La đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt nổ bắn ra hai Đạo Thần quang, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, nhường toàn bộ huyết hải cũng vì đó một trận, vậy mà trực tiếp sờ sờ đè xuống vô số mưa gió, vô cùng quyết đoán, sau đó hắn nhìn xem Huyết Liên, trong mắt lóe lên một tia hoài niệm, may mắn, ghen ghét, đắc ý vân vân tâm tình rất phức tạp, khí thế trên người lại đối chọi gay gắt trực tiếp mạnh mẽ đặt ở tàn phá Huyết Liên phía trên, mong muốn nhường nó thần phục.

“Ông! Ông! Ông!”

Tàn phá Huyết Liên lập tức không ngừng run rẩy lên, mang theo một cỗ khó nói lên lời kiêu ngạo mong muốn cùng huyết Tu La chống lại, nhưng là cuối cùng, không có chủ nhân nó sớm đã là nước không nguồn, rất nhanh liền bị dồn đến cực hạn, khổng lồ ma niệm mạnh mẽ thẩm thấu tới Huyết Liên bên trong, rất nhanh, huyết Tu La liền ở trong đó lưu lại chính mình Lạc Ấn.

“Ha ha ha ······ Huyết Liên, ngươi chung quy là của ta!”

Huyết Tu La cảm nhận được Huyết Liên bên trong phun ra vô số huyền ảo, lập tức khoái ý cười ha hả, nguyên bản người kia trong lòng hắn lưu lại kinh khủng thân ảnh tại thời khắc này rốt cục bắt đầu chậm rãi giảm đi, một bên nằm rạp trên mặt đất phệ hồn ma khuyển, nhìn thấy một màn này rủ xuống đầu lâu bên trong hiện lên một tia dị quang, sau đó trầm thấp nói ra:

“Rống ~ chúc mừng đại ca thu phục Huyết Liên, từ nay về sau tái diễn ma tinh, độc tôn ma đạo!”

“Ha ha, cái này còn nhiều hơn thua thiệt nhị đệ ngươi tìm tới Huyết Liên chỗ a, đợi cho ngày sau bản tọa đánh tan Tiên Minh, quân lâm thiên hạ thời điểm, định cùng ngươi chung thiên hạ!!!”

Huyết Tu La thu hồi Huyết Liên, nhìn xem cúi đầu phệ hồn ma khuyển trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nguyên bản hắn đối với phệ hồn ma khuyển thần phục còn có mấy phần do dự, nhưng không nghĩ tới phệ hồn ma khuyển vậy mà lại cho hắn dâng lên như thế một món lễ lớn, nương tựa theo ma khuyển nhất tộc thiên phú tại vô số không gian mảnh vỡ bên trong tìm tới ngày xưa ma tinh bản nguyên Huyết Liên chỗ.

Phải biết, đây chính là thai nghén Tu La chi thể nơi mấu chốt, đối với mỗi một cái đạp vào Huyết Ma chi đạo ma tu mà nói đều có thể nói là vô thượng chí bảo, dù là cho bên trên một đống Cấm Bảo cũng sẽ không đổi.

“Đại ca nói đùa, ta cả đời chi nguyện, chính là có thể nhìn thấy ma đạo thịnh thế đến, vô số ma vật có thể cuộc sống tự do trên thế giới này, về phần cái khác, làm sao từng đặt ở ta trong lòng?”

Phệ hồn ma khuyển nghe vậy không có cái gì kích động, “chung thiên hạ” cái loại này liền tiểu hài tử cũng không tin lời nói tự nhiên không gạt được hắn, bất quá ma tính cố chấp, hắn chấp niệm cũng tương tự không ở chỗ này, chỉ cần cuối cùng có thể đạt thành trong lòng chi nguyện, dù là cuối cùng bị nó “thỏ khôn chết, chó săn nấu” thì thế nào?

Đối với ma tu mà nói, đơn thuần sinh tử cũng không thể để bọn hắn e ngại, bằng không bọn hắn cũng sẽ không mỗi ngày bản năng mong muốn hủy diệt thế giới, huyết Tu La tự nhiên cũng sẽ không trông cậy vào chính mình lần giải thích này có thể khiến cho phệ hồn ma khuyển tin tưởng, nhưng là Huyết Liên mang đến cho hắn sung túc tự tin, nhường hắn tin tưởng vững chắc chính mình tất nhiên có thể đi đến cuối cùng, một mực áp chế phệ hồn ma khuyển nhường làm chính mình sở dụng, cho nên cũng không còn đàm luận những này, trực tiếp hỏi:

“Nhị đệ chí hướng cao xa, đại ca còn lâu mới có thể cùng cũng, tình thuống tiền tuyến như thế nào, chỉ cần chúng ta lần này có thể một lần hành động đánh tan Khuất Hồng Động, kia ma nhiễm thiên hạ ngày, rất nhanh liền có thể đến!”

Không nói lợi ích, huyết Tu La theo phệ hồn ma khuyển chi ngôn mê hoặc nói ra, mà phệ hồn ma khuyển nghe vậy khinh thường lắc đầu, nói ra: “Xích Ma tên ngu xuẩn kia đã sớm tới tiền tuyến, ngày ngày cùng Khuất Hồng Động khiêu chiến, còn nhiều phiên lấy lớn hiếp nhỏ tự mình tàn sát một chút linh binh sâu kiến, cho chúng ta mất hết mặt mũi!”

Nhoáng một cái đã qua một năm, tiền tuyến giằng co càng thêm kịch liệt, nhiều lần bạo phát đại quy mô giao chiến, bởi vì Huyết Liên sự tình, bọn hắn hai ma không có lo lắng tiến đến tiền tuyến, ngược lại là Viêm Lão Ma đã sớm vội vàng nắm trong tay ma triều đại quyền, còn vọng tưởng trở thành ma đạo chí tôn, nhường huyết Tu La trong mắt lóe lên một tia hàn quang, lần này, là thời điểm giải quyết triệt để Viêm Lão Ma.
Kết chương.