Chương 109: An trí lưu dân

	Chính văn Chương 109: An trí lưu dân

	[  nhiệm vụ: Đến từ hoang dã du mục dân  ] 

	[  báo cáo vắn tắt: Một đám thân phận không rõ du mục dân từ bắc tới, mặc kệ bọn hắn mang theo như thế nào mục đích, chúng ta đều phải trận địa sẵn sàng.  ] 

	[  nói rõ: Ở vào người quản lý phụ cận 30m bên trong player tự động phát động nhiệm vụ, nắm giữ "Vũ khí" đi theo người quản lý liền có thể tiến vào chiêu mộ trạng thái.  ] 

	[  ban thưởng: 1 ngân tệ.  ] 

	. . .

	Vùng đất ngập nước công viên bắc.

	Một đám quần áo tả tơi lưu dân dừng bước.

	Thân hình to con nam nhân đi tới đám người phía trước, ánh mắt không kiêu ngạo không tự ti ngẩng lên đầu, nhìn đứng ở vùng đất ngập nước công viên bắc môn trước Sở Quang.

	"Chúng ta vô ý mạo phạm, chỉ muốn đi bên hồ lấy chút nước."

	Từ người bên ngoài tránh ra bước chân cùng tôn kính ánh mắt có thể nhìn ra, người này hẳn là lãnh tụ của bọn họ.

	Sở Quang có chút nhìn thoáng qua cùng sau lưng hắn đám người, ước chừng có sáu mươi, bảy mươi người. . . Cũng có thể là là bảy mươi, tám mươi người dáng vẻ, trong đó còn có một số tiểu hài cùng lão nhân, phụ nữ mang thai thậm chí hài nhi.

	Là kẻ cướp đoạt khả năng không lớn.

	Tài sản phương diện, những người này có hai đầu bò cái, một đầu trâu đực, hai đầu con nghé con, cùng tám con chở đi hành lý cùng vật liệu lạc đà.

	Vũ khí phương diện, có thể nhìn thấy liền năm đầu thương, cái khác đều là cung tiễn, nỏ ngắn, xẻng, búa, cuốc thậm chí là gậy gỗ.

	Phá tan bọn này đám ô hợp chỉ cần một cái công kích, mà chút vật tư không hề nghi ngờ đều sẽ là của hắn chiến lợi phẩm.

	Vấn đề chỉ ở tại, phải chăng tiếp tục làm cá nhân.

	Phía sau mình là gần hơn năm mươi tên cầm thương cảnh giới player.

	Sở Quang không có hạ lệnh tiến công, mà là nhìn xem bọn này đường xa mà đến lưu dân.

	"Phía trước ngươi là của ta lãnh địa, các ngươi có thể dọc theo ra khỏi thành cầu vượt tiếp tục hướng nam, hoặc là hướng bắc rời đi nơi này."

	Đám người rối loạn tưng bừng.

	Khuôn mặt nam nhân phía trên lộ lúng túng.

	"Chúng ta cần nước ngọt, nếu như không có nước, chúng ta súc vật sẽ chết khát."

	"Trong thành có các ngươi cần hết thảy, huống hồ đất này ở trên đều là tuyết. Lăng Hồ bờ đông cùng bờ Nam hiện tại có nứt trảo cua hoạt động, đây không phải là lấy nước nơi tốt."

	"Trong thành nước đều đông lại, chúng ta cũng không có đầy đủ nhiên liệu hòa tan nước tuyết . Còn nứt trảo cua, bọn chúng không thể so với trong thành quái vật càng đáng sợ."

	Nam nhân lão giả bên cạnh tiến lên một bước, buông xuống mặt mày khẩn cầu, "Khẩn cầu ngài phát phát từ bi, chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

	Nếu như tất cả mọi người nói thật, thế giới này cũng không đến nỗi biến thành như bây giờ.

	Sở Quang trên mặt biểu lộ thờ ơ, trong lòng cân nhắc lấy được mất.

	Nếu như cho phép nhóm người này ở bên hồ hạ trại, rất khó nói có thể hay không thuận lợi đem bọn hắn đuổi đi.

	Có lẽ bọn hắn bước kế tiếp chính là đốn củi tạo doanh, dồn đất cự lũy, thậm chí đem bọn hắn ở phương xa các thân thích đều nhận lấy, cuối cùng lưu dân càng ngày càng nhiều, bị khu trục ngược lại thành dân bản địa.

	Loại chuyện này tại đất hoang bên trên cũng không hiếm thấy, thậm chí có thể nói tương đương thường gặp, cuối cùng thường thường lấy máu tanh xung đột kết thúc.

	Nhưng thay cái góc độ nghĩ. . .

	Những người này đều là sức lao động, có thể xử lí các người chơi không muốn đi làm, hoặc là lười đi làm cương vị.

	Mà lại bọn hắn có phong phú đi săn kinh nghiệm cùng tại đất hoang bên trên sinh tồn tri thức, có lẽ có thể để hắn các người chơi học được một chút vật thú vị.

	Nói tóm lại cơ hội lớn hơn phong hiểm.

	Sở Quang hất cằm lên, nhìn trước mắt nam nhân kia.

	"Ta vẫn là câu nói kia, trước mặt ngươi mảnh đất này, là của chúng ta lãnh thổ, nơi này mỗi một cái cây thậm chí mỗi một khối đất đều là chúng ta."

	"Nhưng xuất phát từ thương hại, hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn. Hoặc là tiếp nhận chúng ta an trí, tuân thủ luật pháp của chúng ta, tại địa điểm chỉ định hạ trại."

	"Hoặc là, từ nơi này rời đi."

	Nam nhân kiêng kỵ nhìn thoáng qua Sở Quang sau lưng đám kia súng ống đầy đủ chiến sĩ, cẩn thận nói.

	"Ta cần cùng ta tộc nhân thương lượng một chút."

	Sở Quang gật đầu.

	"Ta cho ngươi mười phút."

	Trên thực tế, căn bản vô dụng đến mười phút.

	Mấy tên quần áo tả tơi lưu dân tập hợp một chỗ, một phen sau khi thương lượng, nam nhân kia cuối cùng lần nữa đứng ở Sở Quang trước mặt,

	Cũng hai tay dâng lên bản thân súng săn.

	"Chúng ta nguyện ý tiếp nhận các ngươi an trí."

	Sở Quang không nghĩ tới hắn thế mà chủ động nộp lên vũ khí của mình.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế.

	Dù sao mình đều nói, phía trước mảnh này công viên đều là lãnh địa của hắn. Tiến vào người khác lãnh địa thỉnh cầu thu lưu, tước vũ khí cũng hợp tình hợp lý.

	Đi săn dùng cung tiễn cùng Thập tự nỏ được cho phép giữ lại.

	Sở Quang đem đám người này an trí ở tiền đồn căn cứ ngoài cửa đông một trăm mét nơi, vạch ra một mảnh sân bóng rổ lớn nhỏ thổ địa, cho phép bọn hắn chặt cây bên trong khu vực khối gỗ, cũng ở đây An gia.

	Giữa song phương cách một đạo chiến hào, lấp kín tường vây, lại thêm một trăm mét giảm xóc khoảng cách, Sở Quang thật cũng không lo lắng bọn hắn sẽ nhấc lên sóng gió gì.

	Huống chi còn có Tiểu Thất tại mái nhà ngồi xổm.

	Có cái gì động tĩnh, bản thân ngay lập tức liền biết rồi.

	"Tên của ngươi kêu cái gì."

	Nam nhân dùng nặng nề giọng nói trả lời.

	"Thiết phủ, đại nhân."

	"Thiết phủ?"

	"Đúng vậy, đại nhân, các tộc nhân của ta đều xưng hô như vậy ta. Sáu tuổi lúc, ta từng dùng một thanh búa, chém nát kẻ cướp đoạt sọ não."

	Sở Quang biểu lộ có chút vi diệu.

	"Tên của ngươi rất đặc biệt, nhưng không tiện chúng ta giao lưu, mà lại dễ dàng sinh ra hiểu lầm. Dạng này, từ giờ trở đi, ngươi dòng họ là 'Ngô', 'Thiết phủ' là ngươi tên, nối liền chính là Ngô Thiết Phủ."

	Mặc dù đọc vẫn là rất quấn miệng, nhưng dùng một chút cũng là vấn đề không lớn.

	Những này du mục dân nhóm đều không cái gì văn hóa, còn không bằng trong đất tụ cư người sống sót, cũng không thể trông cậy vào bọn hắn trong miệng có thể tung ra hai bài thơ xoàng.

	Bản thân nếu là cho hắn lấy quá văn nghệ danh tự, hắn đều chưa hẳn nghe hiểu được có ý tứ gì.

	"Cảm tạ đại nhân ban tên, về sau ta chính là Ngô Thiết Phủ rồi!"

	Đối với trước mắt vị đại nhân này cho mình ban tên, cái này thân hình khôi ngô nam nhân không có bất kỳ cái gì ý kiến, thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh.

	Tại bọn hắn bộ lạc truyền thống bên trong, chỉ có bậc cha chú có thể cho vãn bối ban tên.

	Hiện tại đoàn người mình ăn nhờ ở đậu, phụ thuộc sống qua, vị đại nhân này ban cho dòng họ của mình, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa một loại tiếp nhận cùng bảo hộ.

	Chí ít ở hắn lý giải bên trong, đây là một chuyện tốt!

	Thấy Ngô Thiết Phủ gật đầu, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Luật pháp của chúng ta rất đơn giản, cấm chỉ ẩu đả, ăn cắp, giết người, bức hiếp, đe dọa hết thảy ảnh hưởng người khác hành vi. Các ngươi có thể tự do đi bên hồ lấy nước, nhưng không được quấy nhiễu ở nơi đó câu cá người. Trừ bọn ngươi ra doanh địa bên ngoài, trong rừng cây cối chưa qua ta đồng ý không được tùy ý chặt cây, như cần vật liệu gỗ, đi công viên bên ngoài lấy tới."

	"Mặt khác, nhặt ve chai sưu tập đến hữu dụng linh kiện cùng kim loại, cùng đánh tới con mồi hoặc là cái khác vật hữu dụng, đều có thể tại chúng ta nhà kho đổi được đồ vật."

	"Nhưng ghi nhớ, chỉ có mỗi ngày chạng vạng tối sáu điểm đến bảy điểm thời gian này, các ngươi có thể phái người đem giao dịch vật tư mang đến chúng ta nhà kho, thời gian còn lại không được tùy ý vượt qua chúng ta đại môn."

	"Còn lại cụ thể điều khoản, về sau ta sẽ để người hầu của ta đưa đến ngươi cái này, nói đến tộc nhân của ngươi có biết chữ sao?"

	Ngô Thiết Phủ liền vội vàng gật đầu.

	"Trong tộc mấy ông lão đều sẽ một điểm, ta cũng biết một chút xíu."

	"Rất tốt, " nhìn xem cái này hán tử lưng hùm vai gấu, Sở Quang gật đầu, "Có thời gian ngươi có thể học một ít, chuyện này với các ngươi có chỗ tốt."

	. . .

	Đem những này từ nơi khác lang thang tới được các lưu dân sắp xếp cẩn thận về sau, Sở Quang liền phân tán chiêu mộ tới player, mỗi người đuổi rồi một ngân tệ, để bọn hắn làm bản thân việc đi.

	Những này các lưu dân cũng rất trung thực, không cho Sở Quang thêm phiền, vạch xong địa giới về sau, liền tại kia dùng búa đốn cây, chuyên tâm xây dựng cơ sở tạm thời.

	Đối với bọn hắn doanh trại tiêu chuẩn, Sở Quang không có làm rất yêu cầu nghiêm khắc, chỉ nhấn mạnh vệ sinh cùng an phòng hai cái này phương diện.

	Tức, không được tùy chỗ đại tiểu tiện, cho vi khuẩn cung cấp sinh sôi lồng ấp. Sở hữu bài tiết vật cần tập trung thu nhận, vận đến địa điểm chỉ định nghiêng đổ.

	Đối với nơi ở tại lò gạch những cái kia những người sống sót, Sở Quang cũng là như thế yêu cầu.

	Mặt khác, trụ sở tường vây không cho phép cao hơn hai mét, về sau nếu như muốn lợp nhà, kiến trúc không được cao hơn tiền đồn căn cứ tường đông.

	Bất quá những quy củ này, đối với cái này chút các lưu dân mà nói về thực có chút dư thừa.

	Đừng nói cái gì tường vây, nhà cầu, có thể có cái không hở địa phương ổ lấy đi ngủ, không đem bọn nhỏ đông lạnh, bọn hắn liền đã phi thường thỏa mãn.

	Cứ như vậy, song phương bình an vô sự qua một đêm.

	Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, bọn này các lưu dân liền từ lâm thời dựng túp lều bên trong chui ra ngoài tiếp tục làm việc.

	Đám nam nhân tự giác mang lên gia hỏa đi bên hồ lấy nước, dùng xẻng đào giếng, mang theo búa đốn cây, dùng thu thập tới vật liệu tiếp tục dựng túp lều.

	Nữ nhân và các lão nhân thì đợi tại trong trú địa, chăm sóc súc vật, hoặc là may vá quần áo, chữa trị hư hao công cụ, dựng lên nồi lớn chuẩn bị cơm trưa.

	Các người chơi ở một bên tò mò nhìn hồi lâu, cuối cùng không chịu nổi lòng hiếu kỳ, chủ động đi lên cùng những này đám thổ dân trao đổi.

	Ngay từ đầu những này đám thổ dân còn có chút sợ hãi, nhưng về sau dần dần phát hiện những người này cũng không có ác ý, chậm rãi cũng sẽ không lo lắng như vậy.

	Song phương mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng lấy tay khoa tay mấy lần , vẫn là có thể minh bạch đối phương ý tứ.

	Tỉ như, cho dù là hầu tử đều có thể hiểu thủ thế —— ta muốn dùng "Cái này" cùng ngươi đổi "Cái kia" .

	Nói đến đây, còn có đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

	Kết hợp website chính thức bên trên thiếp mời cùng nhắn lại, Sở Quang đang âm thầm quan sát quá trình bên trong, phát hiện một rất thú vị hiện tượng.

	Những này player kỳ thật rất thông minh.

	Tại phát hiện « đất hoang ol » xác thực sáng tạo một môn ngôn ngữ về sau, bọn hắn rất sớm liền nắm giữ "Ngươi" cùng "Ta" hai cái này cơ bản nhất danh từ.

	Tiếp lấy giống như là "Linh cẩu", "Hong khô thịt", "Khối gỗ", "Con mồi", "Cá" những này thường xuyên xuất hiện ở nhiệm vụ bên trong cao tần từ, học cũng không phải việc khó gì.

	Một chút người chơi lâu năm nghe tới NPC nói lên thời điểm, đều có thể đoán cái đại khái NPC nhóm nghĩ biểu đạt là có ý gì.

	Đến như khó một điểm động từ, cùng xuất hiện tần suất không có cao như vậy hình dung từ, cùng đặc thù ngữ cảnh bên dưới ngữ khí trợ từ, tương đối cao thâm tối nghĩa ngữ pháp vân vân, tại thường ngày giao lưu bên trong kỳ thật cũng rất ít dùng đến, mà liên quan tới một bộ phận phát âm cụ thể nên như thế nào phiên dịch, player bên trong khảo cứu đảng nhóm cũng không còn đạt thành một cái thống nhất chung nhận thức.

	Muốn hoàn toàn nắm giữ một môn xa lạ ngôn ngữ, trên thực tế là một dài đằng đẵng quá trình, đây không phải cái nào đó "Đại lão" từ không sinh có viết mấy quyển sách luận văn liền có thể giải quyết.

	Nhất là thành thể hệ nắm giữ, bình thường cần hai cái văn minh tại lâu dài tiếp xúc cùng giao lưu bên trong, liền một ít sự vật khách quan, hành vi, thậm chí khắc sâu hơn triết học lý niệm đạt thành chung nhận thức.

	Phương diện vật chất cùng phương diện tinh thần càng là phát đạt văn minh, từ ngữ lượng liền càng bao la, ngữ pháp cũng càng thêm linh hoạt đa dạng.

	Bọn chúng trong lời nói thậm chí còn có thể bao hàm rất nhiều cấp độ thấp văn minh chỗ không hiểu rõ danh từ, động từ, hình dung từ, mà giải mã độ khó tự nhiên cũng liền lớn hơn.

	Bất quá, chỉ là thường ngày trao đổi lời nói, cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy.

	Có lẽ qua cái mấy năm hoặc là mười mấy năm, nói không chừng thật có thể xuất hiện không tá trợ công cụ phiên dịch, cùng thổ dân trò chuyện tự nhiên player. . . Nếu quả thật có người nhàm chán như vậy, đặt vào bốn sáu cấp không đi thi, chạy tới học trò chơi bên trong điểu ngữ lời nói.

	Sở Quang tạm thời còn chưa nghĩ ra muốn hay không giúp bọn hắn một thanh, tạm thời quyết định thừa dịp Closed Beta giai đoạn quan sát một chút mới quyết định được rồi.

	Khi hiểu được những này các người chơi giao dịch ý đồ về sau, những này các lưu dân vậy đem mình đồ tốt đem ra.

	Bọn hắn có hong khô thịt, ở trong đó bao quát đi săn tới linh cẩu thịt, giết súc vật lấy được thịt bò, lạc đà thịt.

	Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có các loại động vật da lông, còn có chính bọn hắn chế luyện một chút ném đá tác, vỏ đao loại hình đồ bằng da.

	Bất quá, nhất làm cho các người chơi kinh ngạc vẫn là, những này thổ dân lại có sữa bò cùng lạc đà sữa thứ đồ tốt này!

	Đồng thời giải tỏa hai loại thực đơn, cũng quá thoải mái rồi!

	"Các huynh đệ! Có thể cùng những người này thay lông da! Còn có sữa bò cùng lạc đà sữa!"

	"3 ki-lô-gam sừng dê khoai có thể đổi một ki-lô-gam hong khô linh cẩu thịt!"

	"Một ki-lô-gam sừng dê khoai chỉ cần 3 ngân tệ. . . Ngọa tào? ! Nói cách khác, 3 ngân tệ liền có thể đổi một ki-lô-gam hong khô linh cẩu thịt! Tại NPC nhà kho mua, 3 ngân tệ tài năng mua 60 0G a? !"

	"Thay cái cái mông linh cẩu thịt a! Còn không có ăn đủ sao? Cam, lão tử trong hiện thực cũng còn chưa ăn qua lạc đà thịt, chờ ta đi trước nhà kho đổi ít đồ, chỉnh hai khối đến nếm thử!"

	"Cái này một bình lạc đà sữa mới bao nhiêu điểm. . . Nghe tốt tanh a, có thể uống sao?"

	"alpha 0.5 phiên bản ngưu bức! Trù hoạch ba ba vô địch! ! !"

	"Những này thổ dân còn bán đồ bằng da cùng sản phẩm sắt! Bất quá. . . Cảm giác chất lượng không quá được a."

	Đám thổ dân một mặt mộng bức mà nhìn xem những này lam áo khoác.

	Mặc dù nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, nhưng cảm giác bọn hắn giống như rất kích động bộ dáng.

	Như vậy, hơi bán đắt một chút. . .

	Hẳn là cũng không có vấn đề a?

	. . .

	Các người chơi rất mau đem tin tức dẫn tới website chính thức.

	Không đợi một hồi, chưa từng khiến người ta thất vọng Phương trưởng lão ca, liền tổng kết ra một thiên công lược.

	Dùng muối thô đổi hong khô thịt là nhất có lời, 100 gram muối thô liền có thể đổi được một ki-lô-gam linh cẩu thịt chế thành hong khô thịt.

	Cái trước tại NPC nhà kho chỉ cần 2 ngân tệ, mà cái sau tại NPC nhà kho cần tiêu xài phí 5 ngân tệ tài năng mua được!

	Bất quá, loại phương pháp này chỉ có thể xoát vật tư, dùng để cày tiền không quá hiện thực.

	Đầu tiên NPC nhà kho thu giá bán cách là không giống, cùng một kiện vật liệu thu giá bán kém thậm chí có thể đạt tới 1:10.

	Đổi lấy hong khô thịt hoặc là bản thân ăn, hoặc là giá thấp bán cho người chơi khác, nghĩ đại lượng phá giá nhà kho thay đổi hiện trạng là không thể nào.

	Bán cho người chơi khác kỳ thật cũng không quá khả năng, tin tức một khi truyền ra, liền không có tin tức chênh lệch, lợi dụng tin tức chênh lệch kiếm tiền tự nhiên cũng là không thể nào.

	Ai sẽ đi làm cái kia kẻ ngốc lắm tiền đâu?

	Một cái nữa không thực tế lý do, trong trò chơi giá hàng là thụ cung cầu quan hệ biến hóa mà biến hóa.

	Ngay tại Phương trưởng lão ca thiếp mời phát ra ngoài không bao lâu, cái này xoát vật liệu "Bug" liền bị một con bàn tay vô hình cho chữa trị.

	Về sau lại có player cầm 100 gram muối thô, muốn đi tìm những cái kia đường xa mà đến đám thổ dân đổi thịt, đối phương làm thế nào cũng không chịu.

	Bọn hắn đã không thiếu muối, ăn no mới là đệ nhất nhu cầu . Còn lạc đà sữa cùng sữa bò, bọn hắn còn cần chừa chút, dùng để nuôi nấng trong làng hài nhi, chí ít hiện tại không bán.

	Có thể lấy ra giao dịch chỉ còn chút da lông, đồ bằng da, cùng một chút không có cái gì thuộc tính tăng thêm, chỉ là đơn thuần đẹp mắt đồ chơi nhỏ.

	Các người chơi trong túi ngân tệ cũng không nhiều, còn chưa tới có thể tùy ý tiêu xài trình độ, huống hồ những này đám thổ dân làm đồ bằng da cùng quần áo, cũng không còn Đằng Đằng phòng nhỏ làm được càng đẹp mắt.

	Không thêm thuộc tính "Da dẻ", tự nhiên là nhan trị quan trọng hơn!

	Vừa mới ấm lên giao dịch dậy sóng, cứ như vậy tạm thời đã qua một đoạn thời gian.
Kết chương.