Chương 585 : Đêm hôm đó chuyện gì xảy ra?.
"Trưởng trấn, ngươi nói với ta ngươi có phải hay không gặp vấn đề gì? Vẫn là nói ngươi bị bức bách, bằng không thì ngươi sẽ không rời đi tiểu trấn?" 
 
Tống Lại Tử bỗng nhiên đoán được cái gì.
 
Bộ Phàm thật sự rất muốn cho Tống Lại Tử điểm khen.
 
Ai nói Tống Lại Tử ngốc.
 
Người này tinh vô cùng.
 
"Buông tay, không có người ép buộc ta, ta là tự nguyện!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Mặt không chút thay đổi nói.
 
"Ta không tin ta không tin, trừ phi ngươi xuất ra chứng cứ!!!" 
 
Tống Lại Tử ôm "Hắn" Đùi, bỗng nhiên lắc đầu.
 
Lời này rất không thèm nói đạo lý.
 
Nhưng bây giờ Bộ Phàm chỉ cảm thấy lời này giống như tiếng trời thanh âm vậy.
 
Xem ra Tống Lại Tử đã lĩnh ngộ được một loại nào đó tinh túy.
 
Chỉ cần đem hắn phát dương quang đại, kéo cái hai giờ không thành vấn đề.
 
Nhưng cho dù đối mặt Tống Lại Tử loại này mặt dày mày dạn, khóc lóc om sòm lăn lộn, trong tấm hình "Hắn" Vẫn như cũ là mặt không biểu tình.
 
Theo lý thuyết.
 
Lấy tu vi của hắn thực lực, cưỡng ép rời đi dĩ nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng trong tấm hình "Hắn" Lại không làm như thế.
 
Bộ Phàm cảm thấy hơn phân nửa là uỷ trị hình thức một loại nào đó thiết lập.
 
Dù sao, nếu là uỷ trị, sở tác sở vi đều phải phù hợp lẽ thường, càng muốn có giải thích hợp lý mới được.
 
Thế nhưng là.
 
Nói thật.
 
Tống Lại Tử loại này oán phụ hành vi, đổi lại người bình thường thật đúng là chịu không được.
 
Mà đúng lúc này.
 
Nhà chính bên trong.
 
Đại Ny nghe thấy trong viện truyền đến động tĩnh, cùng Tiểu Ny, Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đi ra tới.
 
Sau đó, các nàng lại bị một màn trước mắt cho kinh sợ.
 
Bây giờ, tại các nàng trong mắt trong viện một cái hèn mọn lão hán đang ôm "Hắn" Đùi, khóc đến lão lệ chảy ngang, tựa như bị chồng ruồng bỏ vậy, đừng đề cập có bao nhiêu đáng thương ủy khuất.
 
"Mẫu thân, Tống gia gia đây là làm cái gì nha?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, nâng lên cái đầu nhỏ, nhìn về phía một bên Đại Ny.
 
"Ngươi Tống gia gia là không nỡ bỏ ngươi cha rời đi!" Đại Ny trầm ngâm một lát, nhẹ giọng giải thích nói.
 
"A, nguyên lai Tống gia gia cũng không nỡ cha a!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo mân mê miệng nhỏ.
 
Kỳ thật nàng cũng không nỡ cha rời đi.
 
Nhưng mẫu thân nói.
 
Cha trước kia vì tiểu trấn cả một đời không có từng đi ra ngoài, bây giờ hắn muốn đi ra ngoài, hẳn là muốn ủng hộ mới đúng.
 
"Đại tỷ, tại sao ta cảm giác ngươi cùng lão Tống thân phận đổi chỗ rồi? Rõ ràng hẳn là ngươi giữ chặt tỷ phu, để tỷ phu không muốn đi mới là, như thế nào đổi thành lão Tống rồi?" 
 
Bỗng nhiên, một bên Tiểu Ny tiến đến Đại Ny bên tai nhỏ giọng nói.
 
"Ngươi suy nghĩ gì? Ngày bình thường tỷ phu ngươi cùng Tống thúc quan hệ vô cùng tốt, tỷ phu ngươi muốn rời khỏi, Tống thúc không nỡ cũng là rất bình thường!" 
 
Đại Ny đôi mắt đẹp bình thản như nước.
 
"Thế nhưng là người bình thường sẽ khóc đến cùng oán phụ một dạng sao?" Tiểu Ny một mặt nghi hoặc khó hiểu nói.
 
Đại Ny chậm rãi lắc đầu, cũng không trả lời Tiểu Ny nghi hoặc, mà là đi lên trước mấy bước, đối Tống Lại Tử khuyên:
 
"Tống thúc, ngươi vẫn là đứng lên đi, có chuyện hảo hảo nói!" 
 
"Trưởng trấn phu nhân, ngươi cuối cùng là đi ra, ngươi nhanh khuyên nhủ trưởng trấn a, trưởng trấn nếu là đi rồi, ngươi để ta sống thế nào nha?" 
 
Tống Lại Tử vẫn như cũ gắt gao ôm lấy "Hắn" Đùi, khóc kể lể.
 
"Lão Tống, là tỷ phu của ta muốn đi, đại tỷ của ta không muốn chết muốn sống, như thế nào ngược lại là ngươi không sống được rồi? Không biết còn tưởng rằng là ngươi đi nam nhân tựa như!" 
 
Tiểu Ny thực sự có chút không có mắt thấy.
 
Thực sự là Tống Lại Tử hành vi quá làm cho người không biết nên nói cái gì.
 
Phải biết Tống Lại Tử bây giờ thế nhưng là trong tiểu trấn nhân vật có mặt mũi.
 
Bây giờ, thế mà nằm rạp trên mặt đất ôm đùi người, còn một bộ khóc sướt mướt bộ dáng.
 
Bất quá, Tiểu Ny rất nhanh ý thức được nàng không thích hợp.
 
"Đại tỷ, ta không có ý tứ gì khác, ngươi đừng hiểu lầm!" Tiểu Ny vội vàng lên tiếng giải thích nói.
 
"Không có việc gì!" 
 
Đại Ny chậm rãi lắc đầu, nhìn về phía Tống Lại Tử, "Tống thúc, trên mặt đất bẩn, ngươi vẫn là đứng lên mà nói a, phu quân ta đã quyết định đi, mà lại việc này ta cũng đồng ý!" 
 
"Làm sao có thể? Trưởng trấn phu nhân ngươi làm sao lại đồng ý trưởng trấn rời đi?" Tống Lại Tử thất thanh nói.
 
"Ngươi nghe thấy rồi sao? Bây giờ có thể buông tay rồi a?" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Mặt không chút thay đổi nói.
 
Bộ Phàm trong lòng "Lộp bộp" Một chút.
 
Hắn thật đúng là sợ Tống Lại Tử đột nhiên buông tay, để "Hắn" Rời đi.
 
Ánh mắt nhìn uỷ trị hình thức.
 
【 khoảng cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại một giờ hai mươi chín phút 】
 
"Còn có hơn một giờ, lão Tống cố lên a!" 
 
Bộ Phàm trong lòng âm thầm cho Tống Lại Tử cổ vũ.
 
Quả nhiên, Tống Lại Tử không có để hắn thất vọng!
 
"Ta không buông tay, trưởng trấn phu nhân đồng ý, ta không có đồng ý!" 
 
Bộ Phàm nhịn không được gật gật đầu.
 
Không sai không sai, chính là dạng này, ngăn chặn hắn, lão Tống.
 
Bộ Phàm cảm thấy chờ sau khi rời khỏi đây, nhất định phải hảo hảo khao một chút Tống Lại Tử.
 
Đây quả thực là phúc tướng a!
 
Còn không chờ hắn cao hứng bao lâu, Tống Lại Tử lời kế tiếp, trực tiếp đem hắn chỉnh ngốc.
 
"Trưởng trấn, ngươi sờ sờ lương tâm của ngươi ngẫm lại, những năm này chúng ta kinh lịch bao nhiêu mưa gió, chúng ta lẫn nhau độc lập, lại lẫn nhau gắn bó, chẳng lẽ ngươi một chút cũng không quan tâm rồi sao?" 
 
Tống Lại Tử ngẩng đầu nhìn "Hắn" Cuồng loạn nói: "Còn có ngươi quên đêm hôm đó ngươi đối ta làm cái gì sao?" 
 
Bộ Phàm hộc máu.
 
Đổi lại hắn đã sớm một cước đem Tống Lại Tử cho đạp bay.
 
Cái gì mưa gió, bọn hắn có cái rắm mưa gió a.
 
Còn có đêm hôm đó là cái quỷ gì?
 
Hắn làm cái gì.
 
Tỉnh táo một chút.
 
Hết thảy là vì ngăn chặn "Hắn" 
 
Bộ Phàm tức khắc đem ánh mắt nhìn về phía Đại Ny.
 
Bây giờ, Đại Ny đôi mắt đẹp bình tĩnh như trước như nước.
 
Nhưng Đại Ny bên cạnh Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn một mặt hồ nghi nhìn một chút Tống Lại Tử, lại nhìn một chút "Hắn", mặt lộ vẻ cực kỳ cổ quái.
 
Bộ Phàm mặc dù không rõ ràng hai nha đầu này suy nghĩ gì, nhưng khẳng định là không khỏe mạnh.
 
Mà Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo chớp chớp mắt to, khuôn mặt nhỏ ngây thơ vô tri bộ dáng.
 
Chớ nói chi là trong tấm hình "Hắn".
 
Bây giờ, trong tấm hình "Hắn" Đột nhiên trầm mặc không nói.
 
Bộ Phàm cảm giác hơn phân nửa là tạp cơ.
 
Dù sao, giống Tống Lại Tử loại này không theo sáo lộ ra bài người, người bình thường đều phản ứng không kịp, chớ nói chi là một cái không có bất cứ tia cảm tình nào hệ thống.
 
"Ta đối với ngươi làm cái gì?" 
 
Lúc này, trong tấm hình "Hắn" Mở miệng dò hỏi.
 
"Đêm hôm ấy, ngươi không có cự tuyệt ta, đêm hôm ấy, ngươi thương hại ta, đêm hôm ấy, ta mặt đầy nước mắt, đêm hôm ấy, ta vì ngươi uống say......" 
 
Đột nhiên, Tống Lại Tử hát vang, ca từ tiết tấu lanh lảnh trôi chảy, quen thuộc lại dẫn mấy phần lạ lẫm.
 
Bộ Phàm ngơ ngác một chút, tức khắc kịp phản ứng.
 
Đây không phải hắn trước kia dạy qua Tống Lại Tử hát ca sao?
 
Lúc ấy hắn còn không có cùng Đại Ny thành thân, Tống Lại Tử đến tìm hắn uống rượu, bọn hắn vừa uống rượu một bên hát bài hát này, hát một đêm.
 
Bởi vì là một bài lái xe ca đã từng bị chống lại loại bỏ qua.
 
Bộ Phàm khóc không ra nước mắt.
 
Hắn cảm giác dù cho ra ngoài, thanh danh của hắn cũng bị Tống Lại Tử cho hủy.
 
Nhìn xem Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn nghe tới ca từ sau, sắc mặt đột nhiên trở nên phức tạp.
 
Cho dù là thần sắc một mực bình tĩnh như nước Đại Ny sắc mặt cũng nhiều một tia biến hóa vi diệu.
 
Không có cự tuyệt.
 
Tổn thương.
 
Mặt đầy nước mắt.
 
Đêm hôm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
 
 . Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.