Chương 792: Vương Đằng có thể có biện pháp nào, hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Sau vòng xoáy, là khu vực hỗn loạn tưng bừng.

Không gian chập trùng, hình thành một đạo khe hở không gian thật lớn.

Ba đạo thân ảnh xếp bằng ở bốn phía khe hở không gian kia, trên thân hắc quang lấp lóe, ẩn ẩn tản mát ra ba động cường đại, trấn áp vết nứt không gian.

Trong đó một thân ảnh người khoác áo khoác cánh chim màu đen, là một tuyệt sắc nữ tử có tóc dài hơi cuộn màu tím sậm, hai mắt tỏa ra yêu dị quang mang đen như mực.

Người này chính là Hắc Yểm Ma Quân cùng Vương Đằng có không ít dây dưa!

Lúc này, Hắc Yểm Ma Quân nghe được tiếng cười của Vương Đằng, sắc mặt lập tức có chút không dễ nhìn lắm.

Hai vị Ma Quân khác nhìn thấy bộ dáng của nó, không khỏi lộ ra một chút khác biệt.

"Hắc Yểm, ngươi cùng nhân loại này có khúc mắc?" Hắc Ám chủng Ma Quân tên là Huyễn Thận bao phủ tại trong một đoàn sương mù, thân thể như ẩn như hiện, chỉ có một đôi mắt màu u lục nhìn qua tầng tầng sương mù chiếu xạ mà ra, rơi vào trên mặt Hắc Yểm Ma Quân.

"Kiệt kiệt kiệt, ta nghe nói lần trước ngươi tại trong tay một nhân loại bị thua thiệt không nhỏ, không phải là tện nhân loại này a?" Một vị khác Bách Đồn Ma Quân khuôn mặt như đồn(lợn con; lợn sữa; lợn), dáng dấp cực kì quái dị, ánh mắt ác ý nhìn qua Hắc Yểm Ma Quân, cười khằng khặc quái dị lên.

Huyễn Thận Ma Quân hai con ngươi có chút lóe lên, như có chút ngoài ý muốn.

"Bách Đồn, câm miệng ngươi lại!" Hắc Yểm Ma Quân hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại, cũng không muốn nhiều lời.

Không có ai biết nó lúc này trong lòng có cỡ nào biệt khuất, cái kia Vương Đằng trước đó mới chỉ là sâu kiến ngay cả Chiến Tướng cấp cũng không đạt tới, dù dựa vào ngoại lực đem nó trọng thương, nhưng Hắc Yểm Ma Quân từ đầu đến cuối đều cảm thấy lần kia hoàn toàn là nó quá mức khinh địch, như lại cho nó một cơ hội, tất nhiên có thể tuỳ tiện giết chết Vương Đằng.

Nhưng mà không như mong muốn, Vương Đằng rơi xuống hắc ám thế giới, nó không thể kịp thời tìm tới Vương Đằng, ngược lại để cho hắn cướp sạch một tọa thánh thành, trốn về Địa Tinh.

Nó lại một lần nữa tại trước mặt Vương Đằng kinh ngạc!

Lần này nó chủ động đến Địa Tinh này, chính là muốn báo mối thù một mũi tên kia, đem Vương Đằng triệt để diệt sát.

Nhưng mẹ nó hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Vương Đằng cái này hỗn đản vậy mà gắng sức đuổi theo, tấn thăng đến Hành Tinh cấp, bây giờ cùng nó cùng một cấp bậc! !

Chuyện này khiến nó còn thế nào báo thù a?

Vương Đằng còn không có đạt tới Hành Tinh cấp, nó đều không giải quyết được, huống chi là hiện tại.

Hắc Yểm Ma Quân buồn bực suy nghĩ thổ huyết, đành phải nhắm mắt lại dưỡng thần, không để ý tới Vương Đằng, không phải lấy sự vô sỉ của tiểu tử kia, tất nhiên sẽ đem nó tức chết.

Huyễn Thận Ma Quân cái con mắt màu u lục kia biến mất tại trong sương mù, rốt cuộc không có động tĩnh.

Mà Bách Đồn Ma Quân khặc khặc cười một tiếng, cũng không còn đi mò rủi ro của Hắc Yểm Ma Quân, không phải vậy lão nương môn(đàn bà) điên lên, nó cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Nơi đây lập tức lâm vào bên trong một mảnh yên tĩnh, chỉ là cái ba động bốn phía không gian kia lại càng ngày càng kịch liệt, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh khuếch trương.

Sau vết nứt không gian, sương mù màu đen tràn ngập, một trận gió thổi qua, lộ ra đằng sau hắc vụ Hắc Ám chủng lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối.

. . .

Phía dưới vòng xoáy, Vương Đằng xếp bằng ở trên bầu trời, cùng Ô Cốt đối diện lẫn nhau đối mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ, đang so sức lực.

"Ngươi có đi hay không?" Ô Cốt nổi giận đùng đùng nói.

"Không đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Tới tới tới, lại đến đánh qua." Ô Cốt đứng người lên, vuốt lấy cánh tay khô lâu, một bộ dáng vẻ muốn cùng Vương Đằng lại đánh một trận.

"Không đánh." Vương Đằng sắc mặt bình thản, lại đổi tư thế nằm nghiêng xuống tới, lơ lửng ở giữa không trung, vểnh lên chân bắt chéo, cực kỳ tự tại.

Đồng thời, hắn vừa thả ra tinh thần niệm lực, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

Hắn ở chỗ này đã đợi hai đến ba giờ thời gian, lại đạt được hơn ba ngàn điểm không gian thuộc tính, quả thực vui thích a vui thích.

Sở dĩ Vương Đằng vô lại không đi, chính là vì cái này thuộc tính bọt khí.

Dù sao Ô Cốt cũng không làm gì được hắn.

Chờ hắn đem Không Gian chi thể tăng lên, đến lúc đó nhất định có thể đem uy lực không gian phong bạo tăng lên mấy lần, lại đối phó những này Hắc Ám chủng, một cái đại chiêu buông xuống, đối phương người lại nhiều lại có thể làm sao.

Vương Đằng đánh một tay tính toán thật hay.

Ô Cốt không chút nào không biết, chỉ cho là Vương Đằng là vì buồn nôn nó, mới lưu tại nơi này chướng mắt.

Vương Đằng cũng không để ý tới Ô Cốt, nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào giao diện thuộc tính.

Trước đó đánh chết U Minh cự mãng, hắn cũng là đạt được không ít thuộc tính bọt khí, chỉ là còn chưa kịp kiểm kê, hoàn toàn là ăn tươi nuốt sống, cũng không biết là cái gì cảm giác.

Lúc này nhàn rỗi vô sự, dứt khoát lôi ra đến xem.

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3500 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *3650 】

【 Vương cấp Băng hệ thiên phú *150 】

【 U Minh hàn băng *260 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *115 】

【 trống không thuộc tính *12600 】

. . .

Vương Đằng xem hết lần này thu hoạch, đáy lòng không khỏi hiện lên một chút ý mừng.

"Khá lắm, lần này thu hoạch quả thật không nhỏ!"

U Minh cự mãng không hổ là Vương cấp Tinh Thú, tuôn ra đến thuộc tính bọt khí không chỉ có số lượng nhiều, mà lại đồ tốt quả thực không ít.

Đầu tiên cái này Băng hệ cùng Hắc Ám hai loại Nguyên Lực vậy mà đều là Tinh Thần Nguyên Lực, đồng thời đạt tới hơn ba ngàn điểm.

Phải biết Vương Đằng hai hệ Nguyên Lực này đều còn không có tấn thăng Hành Tinh cấp, lập tức liền thêm nhiều Hành Tinh cấp Nguyên Lực như vậy, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Tốt xấu hai loại Nguyên Lực cũng có thể phát huy ra một chút Hành Tinh cấp uy lực.

Sau đó là cái kia Vương cấp Băng hệ thiên phú! ! !

Đây là một loại thiên phú so với tuyệt đỉnh thiên phú cao cấp hơn.

Vương cấp!

Thiên phú cấp độ này được xưng là Vương cấp thiên phú.

U Minh cự mãng nhất tộc có được cực cao Băng hệ thiên phú, cho nên bọn chúng thành niên thể cơ hồ đều có thể đạt tới Vương cấp, hiển nhiên chính là dựa vào cái này Vương cấp thiên phú.

Vương Đằng Băng hệ thiên phú trước kia là tuyệt đỉnh, hiện tại trực tiếp đạt tới Vương cấp, vẫn là trọn vẹn hơn 150 điểm, làm Băng hệ thiên phú của hắn tăng lên vô số lần.

Vương cấp Băng hệ thiên phú cấp độ thậm chí còn ở trên【 Băng Trần chi thể 】của hắn.

Bất quá cả hai điệp gia, tự nhiên chỗ tốt lớn hơn.

【 Vương cấp Băng hệ thiên phú 】 Vương Đằng mỉm cười, nhìn về phía một cái thuộc tính giá trị khác —— U Minh hàn băng!

Cái này có thể tính là một loại kỹ năng đặc thù thuộc tính.

Vương Đằng nghĩ đến hắc băng trước đó U Minh cự mãng chỗ thi triển, hoàn toàn chính xác công kích có được cực kì băng hàn tính, Võ Giả bình thường căn bản là không có cách chống cự, cũng chỉ có hắn nắm giữ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, mới có thể đem nó xong khắc.

Bất kể nói thế nào, cái này 【 U Minh hàn băng 】 đúng là một cái kỹ năng có chút cường đại.

Sau đó còn có 115 điểm Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính.

Vương Đằng tinh thần lực thuộc tính vốn là mười phần tiếp cận Hoàng cảnh đỉnh phong, lúc này lại mới thêm 115 điểm thuộc tính giá trị, lập tức đem hắn tinh thần lực thuộc tính đẩy lên điểm giới hạn.

【 tinh thần 】: 2985/3000(Hoàng cảnh)

Còn kém mười lăm điểm!

Vương Đằng sắc mặt có chút không được tốt, hắn là người kém 15 điểm thuộc tính giá trị này sao?

Rất hiển nhiên. . . Là!

Chỉ cần lại thêm 15 điểm liền có thể đột phá a!

Hoàng cảnh về sau là cái gì cấp bậc, Vương Đằng tạm thời cũng không biết, nhưng tất nhiên có thể để cho tinh thần niệm lực của hắn càng thêm cường đại, đến lúc đó ngược mấy cái Hắc Ám chủng còn không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là kém 15 điểm này.

Vương Đằng có thể có biện pháp nào, hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Vương Đằng lắc đầu, thở dài, nhìn về phía thuộc tính bọt khí sau cùng —— trống không thuộc tính 12600 điểm!

U Minh cự mãng quả nhiên không hổ là Vương cấp Tinh Thú a!

Vương Đằng lần nữa sinh ra một chút cảm khái!
Kết chương.