Chương 2348: Nên trả nợ
 
 	Tại cái đó chỗ thần bí, nước sông chảy xuôi theo, một gốc lão thụ sinh trưởng tại bờ sông bên cạnh, lão thụ đã hủ mục, rất nhiều đoạn cành hủ căn rơi xuống, rơi xuống dòng sông bên trong, cuối cùng theo đầu nguồn hướng hạ du bồng bềnh mà đi.
 
 	Lão thụ, đây cũng là Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ, về phần hạ xuống trong sông lão cành chính là theo dòng sông thẳng xuống dưới, cuối cùng theo thác nước rơi xuống, rơi thẳng tại dược lư, đây cũng là dược lư tiếng tăm lừng lẫy dược mộc lai lịch, cái gọi là dược mộc, chẳng qua là Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ hủ căn hủ cành đắm chìm năm tháng mà thành.
 
 	Dưới Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ, Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, nhập không thần du, chỉ thấy hắn mệnh cung mở ra, Thái Sơ thụ tràn ra hào quang, tại trên nhánh cây Tùng Tháp đạo quả theo gió nhẹ nhẹ nhàng chập chờn , lúc Tùng Tháp đạo quả chập chờn thời điểm, tựa như ức vạn thế giới vì đó đong đưa đồng dạng, muôn đời đại đạo đều ở đây lắc lư bên trong, khiến người thần sáng ngời hoa mắt.
 
 	Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ rơi rụng lấy màu xanh lá hào quang, sinh cơ dạt dào, điểm ấy điểm hào quang rơi rụng tại Thái Sơ thụ phía trên, đem toàn bộ Thái Sơ thụ làm đẹp càng thêm mỹ diệu, tựa hồ đây là cho ba ngàn thế giới đều đã mang đến sinh cơ.
 
 	Nhưng đó cũng không phải độc thân cho, Thái Sơ thụ tràn ngập Thái Sơ khí tức thời điểm, tựa hồ nhường Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ sống ở một cái còn chưa bổ ra thế giới, như vậy thế giới cho Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ cần thiết hết thảy dưỡng phần, tựa hồ tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ là trẻ lại không ít bình thường, giống như là có khả năng cây gỗ khô bồng xuân.
 
 	Tại trong gió nhẹ, Tùng Tháp đạo quả tựa hồ càng thêm thành thục, tựa hồ muốn rơi xuống đất mà sinh bình thường, cái này rất giống có ức vạn đại đạo rơi xuống đất mà sinh, nếu quả thật chính là như thế, như vậy một màn cái kia chính là không gì sánh được đồ sộ, chỉ sợ sẽ tại đây trong một chớp mắt sẽ có ngàn vạn thế giới thoáng cái sinh ra.
 
 	Đương nhiên, Tùng Tháp đạo quả cũng không thời cơ chín muồi, nó là một cái đạo quả, là tuyên cổ vĩnh tồn đạo quả.
 
 	Tại cái khác tràn đầy sinh cơ cành xanh phía trên, ở đằng kia cành sáo chỗ, tựa hồ có xanh nhạt lén lút bốc lên mầm đi ra, tựa hồ cái này sẽ có một đóa đại đạo bông hoa lại ở chỗ này tách ra, cái này sẽ có cái thứ hai đạo quả trong này sinh trưởng, chỉ có điều, hết thảy đều còn chưa tới thời cơ , lúc ấy cơ hội đến thời điểm, hết thảy đều là nước chảy thành sông, cái này sẽ là có cái thứ hai đạo quả trong này nở hoa kết quả, cái này sẽ nghênh đón một lần hoàn toàn mới biến hóa.
 
 	Tại đây Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ phía dưới, Lý Thất Dạ như vậy ngồi xuống, cũng không biết rõ đã ngồi bao lâu, qua rồi rất lâu sau đó về sau, hắn lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ chậm rãi mở ra năm ngón tay, chậm rãi đổi vận lấy, cái này rất giống là chuyển động một cái môn hộ trụ cột tay cầm bình thường, tựa hồ là muốn mở ra cái không gian này.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ bàn tay chuyển động đến nhất định duy cân nhắc lúc quang mang lấp lóe, chỉ thấy trong này thật là mở ra một cái môn hộ.
 
 	Môn hộ bên ngoài đi vào một người đến, đạo bào tung bay, đây chính là Trường Sinh Chân Nhân.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân đi đến về sau, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cái này môn hộ lại tùy theo biến mất.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân nhìn trước mắt Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ, nàng cũng không khỏi cảm khái, nói: "Truyền đích thật là thật sự, thủy tổ đích thật là tại Thải Dược phong lưu lại nội tình. Các đời tổ tiên đều nghĩ đến cái này một gốc Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ, lại chưa từng có người thành công qua."
 
 	Những ngày này Trường Sinh Chân Nhân đã đã bình định Trường Sinh đạo thống, nàng biết rõ Lý Thất Dạ cũng không ly khai, cho nên nàng leo lên Thải Dược phong, một mực cùng đợi Lý Thất Dạ, rốt cục Lý Thất Dạ vì nàng mở ra cái này môn hộ.
 
 	"Đó là bởi vì các ngươi có chỗ cầu mà thôi." Lý Thất Dạ ngồi dưới Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ, bình thản nói: "Thường thường có đôi khi, không phải đi nghĩ đến cái này có thể cho ngươi mang đến cái gì, mà là ngươi năng lực nó làm chút gì đó. Đây mới là một môn phái truyền thừa nội tình, cái gọi là nội tình, đều là dựa vào các đời chỗ tích lũy. . ."
 
 	". . . Nếu như mỗi người đều nghĩ đến nội tình có thể mang đến cho mình cái gì, như vậy sâu hơn dày nội tình, vậy cũng đều sẽ tiêu xài mà không. Đây cũng là Dược tiên nhất cơ trí địa phương, hắn cũng không có đem hết thảy nội tình đặt ở các ngươi Trường Sinh cốc, mà là của các ngươi Trường Sinh đạo thống lưu lại một cái lại một cái hậu thủ, ít nhất có thể tiết chế một chút hậu đại tiêu xài."
 
 	"Được cũng thế." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà gật đầu, đã từng khi nào, bọn hắn Trường Sinh cốc từng có Chân Đế cũng muốn suy nghĩ Thải Dược phong, bởi vì vững tin Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ tồn tại, cũng từng có tiên hiền nghĩ tới đem Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ dời giá trị về lại Trường Sinh cốc.
 
 	Dù sao, dược lư là mọi người dược lư, có rất nhiều không cách nào khống chế phong hiểm, nếu như là tại Trường Sinh cốc, vậy không đồng dạng rồi, hết thảy đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Nhưng, bất luận những này tiên hiền như thế nào cường đại, đều không thể tìm tòi Dược tiên lưu lại Thải Dược phong nội tình, càng hay là đem Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ cấy ghép đi trở về.
 
 	"Nó đây là muốn chết héo sao?" Cẩn thận đánh giá Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ về sau, hiện Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ đã là có rất ít sinh cành rồi, rất nhiều đều là cành khô, Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ là muốn chết héo dấu hiệu.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Nó là sống được quá lâu, một cái lại một cái thời đại, theo tuổi mà nói, cũng nên nhanh tiêu tan mất hết thời điểm rồi. Đương nhiên, theo tuổi của nó vòng mà nói, quản chi nó đã chập tối rồi, cũng sẽ so rất nhiều tu sĩ sống được càng lâu, có thể sống qua dài dòng buồn chán năm tháng."
 
 	"Còn có cứu sao?" Một nghe nói như thế, Trường Sinh Chân Nhân trong nội tâm cũng không khỏi vì đó cả kinh, nói: "Chúng ta Trường Sinh cốc còn có rất nhiều linh dược, có lẽ có thể cứu nó một bả."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cũng là đan đạo, dược đạo cao thủ, bọn hắn Trường Sinh cốc năng lực cường giả tục thọ, không chừng cũng có thể vì thần thụ tục thọ, dù sao tại đây một phương diện Vạn Thống giới không có người so với bọn hắn Trường Sinh cốc càng có kinh nghiệm.
 
 	"Hỏi rất hay." Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Vậy thì cần phải xem các ngươi năng lực nó làm cái gì? Nếu là thật sự có cái kia cơ duyên, cây gỗ khô bồng xuân, vậy cũng không phải là không có khả năng sự tình."
 
 	"Cái kia nên làm như thế nào đâu này?" Trường Sinh Chân Nhân rất khiêm tốn hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	"Cái kia chính là nên các ngươi suy nghĩ sự tình, mà không phải ta." Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn bất động, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tựu như nàng chỗ cái kia, có một số việc cuối cùng là muốn kể duyên phận, duyên phận không đến, hết thảy đều là uổng công.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân tự nhiên hào phóng, tiêu sái tự tại, tại Lý Thất Dạ bên cạnh ngồi xuống, hai tay ôm chân, đầu gối tại trên gối, bên cạnh, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Trình diễn được không tệ lắm." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, nhàn nhạt cười nói: "Vạn Thọ quốc một đám ngu xuẩn thật đúng là cho rằng mưu kế của mình thực hiện được."
 
 	"Cái này sao có thể xem như diễn kịch." Trường Sinh Chân Nhân cười khẽ, nói: "Ta đây thật là trọng thương tại thân, có thể có cục diện hôm nay, cái kia đều là ngươi cái này chỗ đại đệ tử ngăn cơn sóng dữ, cho nên chúng ta cũng chỉ là thuận tay mà làm."
 
 	"Không sao cả rồi, ta đã nguyện ý ngồi cái này chỗ đại đệ tử vị trí, cũng tựu nguyện ý lưng cái này hắc họa." Lý Thất Dạ xoay đầu lại, nhìn xem Trường Sinh Chân Nhân, nói: "Cũng không biết rõ các ngươi Trường Sinh cốc chuẩn bị xong không có, nên ta đòi nợ thời điểm rồi."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết rõ thế gian không có miễn phí cơm trưa, chính là chỗ đại đệ tử như vậy vị trí, Lý Thất Dạ lại yên sẽ để ở trong mắt.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Trường Sinh Chân Nhân đã đến rồi, cũng đã chuẩn bị cho tốt Lý Thất Dạ chặt đẹp rồi, dù sao cái này đối với bọn hắn Trường Sinh cốc cũng đến là một cái cơ duyên, tựu như nàng chỗ như vậy, hết thảy đều là duyên phận.
 
 	"Ta muốn cái kia miếng trường sinh dược." Lý Thất Dạ rất bình tĩnh nói.
 
 	"Không có khả năng ——" Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, vốn là ôm chân mà ngồi Trường Sinh Chân Nhân thoáng cái nhảy dựng lên, sắc mặt đại biến, nói: "Cái này là chuyện không thể nào."
 
 	"Có gì không thể có thể." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm mà nói, tựa hồ đó là lại bình thường bất quá sự tình.
 
 	Quản chi cho tới nay đều là trấn định Trường Sinh Chân Nhân, lúc này nàng cũng trấn định không xuống, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng nàng lắc đầu, nói: "Ngươi phải biết, cái này gốc trường sinh dược đối với chúng ta Trường Sinh cốc tới là không gì sánh được trọng yếu!"
 
 	"Không, đây đối với các ngươi Trường Sinh cốc đến, cái kia chẳng qua là một gốc thảo dược mà thôi, các ngươi cũng không cách nào nghiên cứu ra ảo diệu của nó, nó cũng không thể khiến các ngươi Trường Sinh cốc trường sinh bất tử, càng không thể cho các ngươi Trường Sinh cốc trường sinh bất diệt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Các ngươi đơn giản là hái ít lá cây cái gì đấy, luyện cái gì bảo đan, cái kia quả thực tựu là một loại lãng phí!"
 
 	"Nhưng, nó là chúng ta Trường Sinh cốc biểu tượng, cũng là chúng ta Trường Sinh cốc trấn cốc chi bảo, chính là do thủy tổ một tay gieo xuống, ý nghĩa không giống có thể." Trường Sinh Chân Nhân ngưng trọng địa đạo.
 
 	"Ta biết rõ, nhưng, thì như thế nào? Đến bản chất, đối với các ngươi tới, vẫn là một gốc thảo dược, trong tay ta lại không đồng dạng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nó tại các ngươi Trường Sinh cốc trong tay, vĩnh viễn cũng không phải trường sinh dược, mà là một gốc thảo dược, nhớ kỹ, nó là trường sinh dược, các ngươi tại lãng phí nó!"
 
 	"Ngươi có thể đổi yêu cầu khác, hết thảy cũng có thể nói chuyện." Trường Sinh Chân Nhân trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên như thế nào tốt.
 
 	Tuy nhiên nàng đã chuẩn bị xong Lý Thất Dạ chặt đẹp rồi, nhưng là không có nghĩ đến Lý Thất Dạ lại muốn bọn hắn trấn cốc chi bảo, cái kia gốc trường sinh dược, phải biết, cái này gốc trường sinh dược đối với bọn hắn đến thật sự là quá trọng yếu.
 
 	Tuy nhiên tựu như Lý Thất Dạ chỗ như vậy, cái này gốc trường sinh dược đích thật là không thể nhường bọn hắn Trường Sinh cốc lão tổ trường sinh bất tử, nhưng, nó là Dược tiên tự mình gieo xuống đấy, từng nói đây là trường sinh dược, có phải thật vậy hay không, tuy nhiên không được biết, chỉ có điều Dược tiên như thế trịnh trọng, cái này sau lưng tuyệt đối có bí mật.
 
 	Huống chi, theo trường sinh dược lá cây luyện ra bảo đan, đó là không giống có thể, cho nên, cái này gốc trường sinh dược tại ý nào đó đi lên là bọn hắn Trường Sinh cốc điểm chí mạng, cũng là bọn hắn Trường Sinh cốc biểu tượng.
 
 	"Ta chỉ muốn cái này gốc trường sinh dược." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Còn lại người, không nhập của ta pháp nhãn."
 
 	Lời này vừa ra tới, Trường Sinh Chân Nhân cũng không khỏi có chút hít thở không thông.
 
 	"Cái này, đây cũng không phải là ta có thể làm chủ đấy." Cuối cùng Trường Sinh Chân Nhân lắc đầu, thần thái ngưng trọng nói: "Đây cũng không phải là các lão tổ có khả năng làm chủ đấy, thậm chí có thể, tại chúng ta đương thời không ai có thể làm chủ. Tại ý nào đó đi lên, chỉ có Trường Sinh cốc bị diệt, trường sinh dược mới có thể đổi chủ."
 
 	"Ta biết rõ, cho nên ta lúc này mới thương lượng với ngươi." Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Nếu như ta không phải một cái thông tình đạt lý người, đã sớm động thủ, ngươi cảm thấy ta muốn lấy trường sinh dược, các ngươi Trường Sinh cốc có người ngăn được ta sao?"
Kết chương.