Chương 1367 : Sư tôn ta là Thông Cổ chân nhân.
"Sư tôn?"

	Phùng Quy Trần không có biểu hiện quá mức kinh ngạc.

	Hắn xem ra, đem phổ biến dược liệu gieo trồng thành thiên tài địa bảo, hẳn là loại kia không hỏi hồng trần ẩn sĩ cao nhân.

	"Tiểu huynh đệ, thuận tiện để lộ một cái ngươi sư tôn danh hào sao?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu có chút rầu rĩ nói: "Sư tôn ta cái này nhân tính tình rất quái lạ, chưa từng nói qua tên của mình, chỉ biết là có khách tới thăm đến, đều sẽ xưng hô Chân nhân."

	"Chân nhân?"

	Phùng Quy Trần con mắt lập tức tựu trừng lớn.

	Tại Thượng giới dám dùng xưng hô thế này, đây tuyệt đối là đại nhân vật a!

	Tỉ như cô hồng Chân nhân, tỉ như Thông Cổ chân nhân, những này đều là áp đảo Giới đường phía trên đỉnh tiêm cường giả!

	"Tiểu huynh đệ."

	"Ngươi sư tôn ngày thường có cái gì yêu thích sao?"

	Phùng Quy Trần hiện tại cấp thiết muốn biết, đối phương nói Chân nhân, đến cùng là Thượng giới nhân vật kia.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, nói: "Ngoại trừ thường ngày không có việc gì gieo trồng dược liệu bên ngoài, giống như cũng liền thích nghiên cứu có thể phi Chiến thuyền."

	Phùng Quy Trần đại não cấp tốc vận chuyển, sau đó cùng biết Chân nhân xứng đôi tin tức, cũng trong nháy mắt liên tưởng đến cái gì, bật thốt lên: "Thông Cổ chân nhân!"

	Quân Thường Tiếu trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ khi dễ, thầm nghĩ: "Là chính hắn đoán, không phải ta nói!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ người giả bị đụng còn có thể đụng rõ ràng hơn một chút sao?"

	"Không đúng rồi."

	Phùng Quy Trần nâng cằm lên, lẩm bẩm: "Chưa nghe nói qua Thông Cổ chân nhân đang gieo trồng dược liệu phương diện có nghiên cứu a."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Sư tôn ta luôn luôn điệu thấp."

	Lúc nói chuyện, đem bỏ túi hóa cũng có khắc 'Thông cổ' hai chữ Chiến thuyền lấy ra, vừa đi vừa về trong tay thưởng thức.

	Đây là —— Thông Cổ chiến thuyền!

	Thượng giới có nghe đồn, người nào nếu như kế thừa chiếc này Chiến thuyền, người đó là Thông Cổ chiến thuyền Thân truyền đệ tử!

	Phùng Quy Trần lập tức bỏ đi trong lòng chất vấn, cho ra nhất cái 'Ta đã hiểu' ánh mắt, sau đó nổi lòng tôn kính nói: "Thông Cổ chân nhân tại Thượng giới chính là số một số hai đỉnh tiêm cường giả, tiểu huynh đệ có thể trở thành đệ tử của hắn, tất nhiên có phi phàm chỗ a!"

	"Ách, tạm được." Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Mỗi ngày bị sư tôn nói đần, tu luyện mấy chục năm mới miễn cưỡng bước vào Chuyển Đan cảnh."

	Nghe một chút, nói là tiếng người hay không?

	". . ."

	Phùng Quy Trần biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Nghĩ đến mình dùng mấy trăm năm mới bước vào Chuyển Đan cảnh, cùng người ta mấy chục năm vừa so sánh, đơn giản. . . Quá rác rưởi!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lại thở dài một hơi, nói: "Sư tôn thích dạo chơi thiên hạ, lúc gần đi đem vị trí Tông chủ nhường cho ta, cũng mệnh lệnh cần phải tại trong khoảng thời gian ngắn đến tráng đại tông môn."

	Phùng Quy Trần ngạc nhiên nói: "Thông Cổ chân nhân khai tông lập phái rồi? Như thế nào không nghe nói?"

	"Sư tôn luôn luôn điệu thấp."

	"Minh bạch!"

	Phùng Quy Trần chắp tay nói: "Nguyên lai tiểu huynh đệ vẫn là Nhất tông chi chủ, thất kính thất kính!"

	"A."

	Quân Thường Tiếu đắng chát cười nói: "Mặc dù là Tông chủ, nhưng quản lý lại là nhất cái bất nhập lưu tông môn, tại Thượng giới hoàn toàn không có chút nào địa vị, ai cũng có thể tới giẫm một cước."

	"Khiêm tốn."

	Phùng Quy Trần nói: "Chỉ bằng Thông Cổ chân nhân Thân truyền đệ tử thân phận, dù là Giới đường những cái kia lão cổ đổng gặp, cũng phải nhiệt tình xưng tiểu huynh đệ một tiếng tiểu hữu."

	Ta đi?

	Thông Cổ chân nhân năng lượng lớn như vậy?

	"Tiểu huynh đệ." Phùng Quy Trần dò hỏi: "Quý tông kêu cái gì?"

	Từ ánh mắt cùng trong lời nói không khó coi ra, có chút lôi kéo làm quen ý tứ.

	"Vạn Cổ Tối Cường tông."

	". . ."

	Phùng Quy Trần khóe miệng có chút giật một cái, nghĩ thầm, danh tự này khởi có chút. . . Không hổ là Thông Cổ chân nhân, xây tông môn đều như thế bá khí!

	"Lão ca, có thời gian hay không đi ta tông môn làm khách?"

	"Cầu còn không được!"

	Tại Quân Thường Tiếu thành công lắc lư dưới, Phùng Quy Trần đối Thông Cổ chân nhân khai sáng tông môn sinh ra nồng đậm hứng thú, thế là theo hắn bước lên tiến về Vạn Cổ Tiên sơn. . . Không đường về.

	Trên đường, nhìn về phía hất lên cùng mình tương tự áo bào đen nữ nhân, tán dương: "Tiểu huynh cùng tôn phu nhân quả thật trời đất tạo nên, châu liên bích hợp một đôi nha!"

	Hoa Mân Côi lễ phép nhất tiếu, trong lòng ngọt ngào vô cùng.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên rất phiền muộn, nhưng cũng không có đi giải thích, hiểu lầm tựu hiểu lầm đi, dù sao cũng đã quen.

	. . .

	"Vạn Cổ Tiên sơn?"

	Đi vào Vạn Cổ Tiên sơn phạm vi bên trong, nhìn xem trên ngọn núi khắc lấy vài cái chữ to, Phùng Quy Trần khó hiểu nói: "Trước kia giống như gọi Phượng Tê Tiên sơn a? Lúc nào đổi tên rồi?"

	Chờ chút!

	Gần nhất bị thế nhân rộng rãi vì nghị luận trời sinh dị tượng, cùng một tòa núi lớn từ vòng xoáy bay ra, không phải liền là nơi này sao?

	"Chẳng lẽ. . ."

	Phùng Quy Trần kinh ngạc nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cái này tông môn không phải là lúc trước xông vào Vạn Kiếp Thiên Lôi trận đi lên a?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Phùng Quy Trần giơ lên ngón cái, nói: "Không hổ là Thông Cổ chân nhân đồ đệ, làm ra sự tình nhường nhân kính nể!"

	"Lão ca quá khen."

	Đi tới tông môn cầu thang trước, Quân Thường Tiếu nhô ra tay, nói: "Mời."

	"Mời!"

	Tại Cẩu Thặng tự mình dẫn đầu dưới, Phùng Quy Trần đi tới trước sơn môn, thành công bước vào có Tử Tiêu Tinh Tượng trận phòng hộ Vạn Cổ tông, toàn bộ quá trình mảy may không phát giác có Trận pháp tồn tại, bởi vì giấu thực sự quá bí ẩn.

	. . .

	Bởi vì mang theo toàn bộ trên ngọn núi lớn tới, cho nên từ Lý Thanh Dương mấy lần cải tạo Vạn Cổ tông bảo tồn hoàn hảo, nhất là tại nồng đậm thiên địa thuộc tính làm nổi dưới, coi là thật cho người ta một loại đại khí bàng bạc cảm giác.

	"Không sai, không sai!"

	Phùng Quy Trần khen nói: "Tiểu huynh đệ tông môn rất hùng vĩ."

	"Đáng tiếc thực lực tổng hợp quá kém." Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói.

	Phùng Quy Trần nói: "Tiểu huynh đệ không cần uể oải, dù sao vừa mới phi thăng lên tới, chỉ cần cố gắng phát triển tiếp, sớm muộn sẽ trở thành Thượng giới đỉnh tiêm tông môn."

	Lời này không phải tận lực lấy lòng, bởi vì hắn thấy, có Thông Cổ chân nhân cái này hậu trường tại, tuyệt đối cất giấu to lớn tiềm lực.

	"Dát!"

	Đột nhiên, Phùng Quy Trần dừng lại.

	Ánh mắt khóa chặt dưới chân núi kia phiến nhân uân chi khí bao phủ chỗ trũng khu vực, cả kinh nói: "Tiểu huynh đệ, nơi này hẳn là chính là dùng cho gieo trồng dược liệu dược điền?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!" Phùng Quy Trần cả kinh nói: "Tiểu huynh đệ mảnh này dược điền hội tụ thiên địa thuộc tính, quả thật Phùng mỗ cuộc đời không thấy!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Lão ca xem ra đối dược liệu chi đạo giải rất sâu a."

	"Không không!"

	Phùng Quy Trần nói: "Hiểu sơ một hai."

	"Nghe vừa rồi chưởng quỹ nói, lão ca là Đan đường nhân?"

	"Ừm."

	"Đó là cái dạng gì tổ chức?"

	"Đơn giản tới nói, chính là nhất cái cùng Đan dược, dược liệu có liên quan tổ chức."

	"Lão ca hiểu Luyện đan?"

	Nói đến dược liệu, Phùng Quy Trần ít nhiều có chút hư, dù sao người trước mắt sư tôn có thể gieo trồng ra cường hãn Thiên Cực Đế Hoàng thảo, chính là mình không thể so bì, nhưng nói Đan dược tựu đã có lực lượng, thế là ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Hiểu sơ một hai."

	Hai lần hiểu sơ một hai, bởi vì ngữ khí nguyên do, có hoàn toàn khác biệt ý tứ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Ta Vạn Cổ tông tựu thiếu lão ca loại này hiểu sơ một hai Luyện Đan sư a."

	"Trọng điểm đến rồi!" Hệ thống đạo.

	Phùng Quy Trần cũng nghe ra, nói thầm trong lòng nói: "Gia hỏa này sẽ không cần chiêu mộ mình a?"

	"Hô hô!"

	Suy nghĩ thời khắc, một cỗ vô pháp diễn tả bằng ngôn từ đặc thù khí tức đột nhiên từ đằng xa tuôn đi qua, cả kinh hắn cùng Quân Thường Tiếu cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên gian, ẩn vào trong lúc vô hình Hộ Tông đại trận hơi run rẩy cũng sinh ra rất nhỏ gợn sóng, sau đó dường như mất đi tác dụng, chỉ thấy một tên tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng treo tại trên đại điện, khóe môi nhếch lên hòa ái dễ gần mỉm cười.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt dần dần sụp đổ.

	Mình hao phí tâm huyết bố trí Tử Tiêu Tinh Tượng trận vậy mà không đưa đến phòng ngự tác dụng, lại bị người khác cấp tuỳ tiện phá mất!

	Nhưng vào lúc này, Phùng Quy Trần lấy một loại gần như phá âm âm điệu cả kinh nói: "Thông Cổ tiền bối!"

	Dát!

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt cứng ngắc.

	Sau đó. . . Tại 0 điểm lẻ một giây thời gian về sau, lấy gần như ngao gào âm điệu hét lớn ra: "Sư tôn!"
Kết chương.