Chương 178 : Luyện khí đại viên mãn.
Thanh Hỏa Phong.

	Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn ở luyện đan thất bên trong.

	Nếu đã quyết định muốn tham gia "Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện", hắn còn là quyết định muốn làm chút chuẩn bị, cuối cùng tu vi cảnh giới càng cao, thông qua "Ngũ Ngục huyễn cảnh" tỉ lệ cũng liền càng lớn.

	Chính mình bị đè nén thật lâu cảnh giới, xem ra là thời điểm đột phá.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, trong đầu cũng bắt đầu mặc niệm Khô Thủy Kinh tầng thứ mười khẩu quyết, tiến vào trong tu luyện.

	. . .

	"Ngũ Ngục huyễn cảnh "Mở ra tin tức tại Đan Thảo Sơn nhấc lên một trận gợn sóng, nhưng ở kéo dài mấy ngày sau, tựu dần dần bình tĩnh lại, toàn bộ Đan Thảo Sơn đột nhiên trở nên trở nên yên lặng.

	Những cái kia báo danh tham gia "Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện " Luyện Khí kỳ các ngoại môn đệ tử nhao nhao thông qua các loại phương thức đi tìm hiểu liên quan tới "Pháp ngục" "Tham ngục" "Kính vực" cái này ba loại huyễn cảnh tin tức, thậm chí còn có một chút Luyện Khí kỳ tu sĩ vậy mà bắt đầu tiêu thụ liên quan tới cái này ba ngục tin tức ngọc giản, mà lại giá cả kỳ cao, một dạo bị xào đến hai mươi khối hạ phẩm linh thạch giá cả.

	Liền xem như dạng này, cũng xuất hiện một ngọc giản khó cầu cục diện.

	Mà càng nhiều người ghi danh thì là giống như Tiêu Lâm, lựa chọn đóng cửa khổ tu, ngược lại không phải bởi vì lần nữa đề thăng cảnh giới, phàm là báo danh tham gia "Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện" ngoại môn đệ tử, đều phải là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, bọn hắn là vì tại thí luyện trước đó đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

	Tuy nói đối với phần lớn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tới nói, "Ngũ Ngục huyễn cảnh" mở ra, đối bọn hắn sinh hoạt cũng không có sinh ra ảnh hưởng, mà bởi vì cỗ này nghiêm nghị bầu không khí, toàn bộ Đan Thảo Sơn đều bao phủ tại tầng một mây đen bên dưới.

	Một ngày này, Thanh Hỏa Phong giữa sườn núi linh điền bên trong, mấy chục trượng bên trong, linh khí bắt đầu chấn động kịch liệt, nương theo lấy một đạo màu xanh nhạt linh khí linh quang bỗng nhiên khuếch tán ra tới, nhắm mắt xếp bằng ở luyện đan thất bên trong Tiêu Lâm bỗng nhiên mở mắt.

	Hai đạo màu xanh sẫm thần quang lóe lên liền biến mất, hắn nhẹ nhàng thở phào một cái, trên mặt nhưng là cũng không có lộ ra chút nào vui mừng, bị họ Lam lão đầu đen chính mình Trúc Cơ đan, nhượng Tiêu Lâm trong lòng một mực hang ổ hỏa, liên đột phá tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn phần này vui mừng cũng bị xông tan.

	Hắn mặt âm trầm, đứng lên, trải qua gần một tháng tu luyện, tu vi của hắn cuối cùng tại Ngũ Hành linh đan phụ trợ bên dưới đột phá vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm xuất hiện ở linh mộc không gian bên trong, nhìn lấy trước mắt sinh trưởng tràn đầy Tử Linh hoa, Tiêu Lâm tâm tình cuối cùng là tốt lên rất nhiều.

	Khi tiến vào tông môn trước đó, hắn tựu từng nghe vị kia Phương Đạo Bình nói qua, Đan Thảo Sơn nội gia tộc thế lực rất khổng lồ, Tiêu Lâm trước đó còn không có cảm thấy, nhưng ở bị họ Lam lão đầu đánh hắn Trúc Cơ đan chủ ý về sau, hắn mới bắt đầu thấu hiểu rất rõ.

	Tại họ Lam lão đầu phát ra uy hiếp ngữ điệu về sau, hắn cũng từng nghĩ tới phải chăng đem viên kia Trúc Cơ đan giao ra, dù sao mình có được linh mộc không gian, ngày sau có thể đại lượng luyện chế ra Trúc Cơ đan.

	Huống chi, đối với Lam gia vị kia kim đan tu sĩ tới nói, nghĩ muốn diệt sát hắn, cơ hồ là không cần tốn nhiều sức.

	Nhưng thật đem viên kia Trúc Cơ đan giao ra, nhưng là làm trái chính mình sơ tâm, vì địa quật thí luyện, hắn bỏ ra thế nhưng là mấy năm vất vả nỗ lực, như vậy chắp tay nhường cho người, chẳng những hắn không cách nào thuyết phục chính mình, chỉ sợ sẽ còn vì vậy mà dẫn đến hắn đạo tâm sụp đổ, hỏng đại đạo căn cơ.

	Mà lại tại cự tuyệt họ Lam lão đầu về sau, Tiêu Lâm vậy mà có loại không tên cảm giác sảng khoái cảm giác, cứ việc ngày sau có lẽ phải đối mặt Lam gia cái này đại địch, nhưng hắn vậy mà cũng không có hối hận cảm giác, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cự tuyệt họ Lam lão đầu uy hiếp, liền là kiên trì bản tâm.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt mảng lớn Tử Linh hoa.

	Cái này gốc Tử Linh hoa đã sinh trưởng đến hơn hai trăm năm dược linh, đã có thể dùng tới luyện chế Trúc Cơ đan, nhưng Tiêu Lâm suy nghĩ một chút vẫn là quyết định đợi thêm hai tháng, chính mình thời gian lâu như vậy cũng chờ, cũng không kém cái này một hai tháng.

	Chờ Tử Linh hoa sinh trưởng đến gần ba trăm năm dược linh, khi đó luyện chế ra tới Trúc Cơ đan dược hiệu không thể nghi ngờ cũng là tốt nhất, dạng này Trúc Cơ đan ăn vào, trúc cơ xác suất không thể nghi ngờ sẽ còn đề thăng không ít.

	Đem linh mộc không gian bên trong linh điền xử lý một phen, Tiêu Lâm ra linh mộc không gian, về tới luyện đan thất.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm cũng không có tu luyện, mà là một bên quản lý linh điền, một bên thưởng thức Đan Thảo Sơn tiên sơn cảnh đẹp, dùng cái này tới cân bằng tâm tình của mình.

	"Tiêu sư đệ."

	Một ngày này, Tiêu Lâm chính tựa vào một tảng đá phía trước, phơi nắng, linh điền bên trên cấm chế linh quang đột nhiên tách ra, một vệt kim quang bắn tới Tiêu Lâm trước mặt, kim quang tản đi, hiển lộ ra Tiếu Nhất Thiếu sáng bóng đầu trọc.

	"Tiếu sư huynh." Đối với vị này Tiếu sư huynh, Tiêu Lâm cũng thực có chút vô ngữ, gia hỏa này đã biến mất hơn nửa năm, Đào sư thúc luyện đan nhiệm vụ, cơ hồ toàn bộ là tự mình hoàn thành.

	"A? Tu vi của ngươi?" Tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên người linh áp về sau, Tiếu Nhất Thiếu cũng không nhịn được trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi đột phá vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn?"

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm nói: "Mấy ngày trước vừa mới may mắn đột phá, Tiếu sư huynh ngươi còn biết trở về a."

	Nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu trên mặt lộ ra một chút vẻ xấu hổ "Hắc hắc, Tiêu sư đệ nhiều thông cảm, ta đây không phải trở về sao?" Nhưng hắn trên mặt nhưng là không che giấu chút nào lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là đối Tiêu Lâm tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian tựu từ luyện khí tám tầng tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn cảm nhận được giật mình.

	Tiêu Lâm nghe Tiếu Nhất Thiếu lời nói, trên mặt nhất thời hiện ra vô ngữ chi sắc.

	"Tiêu sư đệ nếu đã tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn, nghĩ đến cũng là chuẩn bị tham gia cái kia Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện a? Chỉ cần có thể thông qua lần luyện tập này, sẽ từ Tô sư thúc tổ tự thân phát xuống ban thưởng, mà mấu chốt nhất là chỉ cần có thể tiến vào trước ba, liền có thể bị Tô sư thúc tổ thu làm ký danh đệ tử, mà một khi có thể trúc cơ thành công, ký danh đệ tử thân phận cũng sẽ nhảy vọt trở thành chân truyền đệ tử." Tiếu Nhất Thiếu trên mặt tràn ngập hưng phấn, hiển nhiên đối cái này trước ba thứ bậc thèm nhỏ nước dãi.

	Từ trên tảng đá đứng lên, Tiêu Lâm vỗ vỗ trường bào bên trên tro bụi, khẽ mỉm cười nói: "Đã Tiếu sư huynh trở về, như vậy quản lý linh điền công chuyện tựu giao cho Tiếu sư huynh a, mặt khác hai tháng này luyện đan nhiệm vụ đã hoàn thành, Uẩn Linh Đan tất cả đều tại số ba luyện đan thất bên trong."

	"Ây." Tiếu Nhất Thiếu nhất thời trở nên ủ rũ, bất quá hắn cũng biết, chính mình biến mất một năm, đích thật là có hơi quá, nhìn đến Tiêu Lâm ly khai, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gãi đầu một cái, nhưng là không có ngăn cản.

	Bên dưới Thanh Hỏa Phong Tiêu Lâm, lần nữa về tới chính Thanh Trúc Phong trụ sở.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm thì là một mực ngâm ở trong thư viện, học tập các loại chữ cổ triện thể, đồng thời nỗ lực nghiên cứu quyển kia "Thanh Viêm bảo triện", "Thanh Viêm bảo triện" bên trong nội dung đã bị Tiêu Lâm nghiên cứu tám chín phần mười.

	Tại nhìn hiểu "Thanh Viêm bảo triện" nội dung bên trong, Tiêu Lâm trong lòng cũng là một mảnh lửa nóng, tu luyện cái này Thanh Viêm bảo triện tu luyện ra được Thanh Viêm linh hỏa có thể xưng biến thái, chẳng những có thể đem cái này "Thanh Viêm linh hỏa" dung nhập thức hải pháp ấn bên trong, nhờ vào đó biên độ lớn tăng lên Hỏa hệ pháp thuật uy lực.

	Hơn nữa còn có thể mượn nhờ Linh khí phát ra "Thanh Viêm linh quang." Chuyên hóa các loại pháp khí, mà lại theo tu vi tăng lên, phát ra "Thanh Viêm linh quang" uy lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

	Càng quan trọng hơn là bước vào Trúc Cơ kỳ về sau, thông qua tu luyện ra được "Thanh Viêm linh hỏa" có thể rèn luyện thân thể, thêm một bước cường hóa nhục thân, thanh trừ thể nội tạp chất, từ đó làm hậu tục tu luyện đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

	Nên biết tu sĩ trúc cơ mục đích đúng là vì gột sạch thể nội tạp chất, thoát thai hoán cốt, mà tu luyện "Thanh Viêm bảo triện" không thể nghi ngờ có thể nhượng quá trình này càng thêm hiệu suất cao.

	Tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm càng thêm nỗ lực nghiên cứu lên các loại cổ triện, thậm chí liền một chút mười phần ít thấy văn tự cũng bắt đầu học tập, lấy hắn bây giờ đã gặp qua là không quên được năng lực, học tập càng là làm ít công to.

	. . .

	Một ngày này, Tiêu Lâm ra trụ sở, thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật, hóa thành một đạo khói xanh hướng Đan Thảo Sơn chủ phong Thanh Đan Phong mà đi.

	Tại Thanh Đan Phong phía sau núi, tới gần chân núi, có một cái sơn động, cửa động có tới một trượng cao, nhiều năm đến nay, hang động này bên ngoài đều lóe ra ngũ quang thập sắc linh quang cấm chế, mà ngày hôm nay, ngoài cửa hang linh quang cấm chế nhưng là biến mất không thấy.

	Tại cửa động bên ngoài, tụ tập chí ít có mấy trăm người, cái này mấy trăm người tụ tập tại bất quá hơn mười trượng phạm vi bên trong, nhưng là yên tĩnh vô thanh, không có chút nào ồn ào thanh âm.

	Tiêu Lâm cũng đứng tại đám người này bên trong, trầm mặc vô thanh.

	Qua có nửa canh giờ, ba đạo cao vài trượng độn quang từ trên trời giáng xuống, độn quang tản đi, hiển lộ ra ba tên lão giả.

	Người cầm đầu râu dài tóc trắng, chính là Đan Thảo Sơn chưởng môn Trường Thanh chân nhân, mà hắn bên cạnh hai người cũng là Đan Thảo Sơn ngoại môn trưởng lão.

	Theo ba người đến, tất cả mọi người khom mình hành lễ.

	"Tham kiến chưởng môn, tham kiến trưởng lão."

	Khoát tay áo, Trường Thanh chân nhân nhìn chung quanh mọi người một chút, mới mở miệng nói: "Ngũ ngục thí luyện lần nữa mở ra, là tuân theo Thiên Nhất lão tổ ý chỉ, phàm là có thể thông qua ba ngục người, lập tức thu được một hạt tông môn phát xuống Trúc Cơ đan, mà lại trước hết đi ra mười người, còn đem thu được cực phẩm pháp khí cùng Linh khí ban thưởng."

	"Cụ thể tin tức tại một tháng phía trước, đã thông qua bia đá báo cho các ngươi, bản tọa cũng lại không lắm lời, đợi bản tọa mở ra Ngũ Ngục huyễn cảnh sau cùng một đạo cấm chế, các ngươi lập tức tiến vào bên trong, tham gia thí luyện rồi."

	Nói xong, Trường Xuân chân nhân đơn chưởng dựng đứng trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, từ hắn bên hông túi trữ vật bên trong bay ra một đạo lóe ra mịt mờ lục quang lệnh bài , lệnh bài quay tròn xoay tròn lấy, bay đến cao mấy trượng giữa không trung.

	Nương theo lấy Trường Xuân chân nhân chú ngữ tiếng đình chỉ, hắn xa xa một chỉ rưỡi không trung lệnh bài, nhất thời từ trên lệnh bài bắn ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, xuất vào trong sơn động.

	Sau đó bên ngoài sơn động nhất thời hiện ra ánh sáng màu xanh sẫm, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, cái kia ánh sáng màu xanh sẫm dần dần trở thành nhạt, sau đó nương theo lấy "Phốc." một tiếng, hóa thành đầy trời lục sắc linh quang, tiêu tán không thấy.

	Cách cửa động gần nhất những cái kia Luyện Khí kỳ đại viên mãn ngoại môn đệ tử lập tức phi thân xuất vào trong sơn động.
Kết chương.