Chương 207 : Quét ngang.
Thế gian này quy củ, dường như toàn bộ không vì hắn mà thiết lập.

	Bất Thục thành biến đổi ngầm qua nhiều năm như vậy kéo dài quy tắc, với hắn mà nói cũng cái gì cũng không phải là.

	Hắn Chúc Duy Ngã chỉ nhìn trong tay trường thương, chỉ thủ hắn quy củ của mình.

	Liên Hoành đem hồng sách thu nhập trong ngực, mở ra tỉnh táo mắt buồn ngủ, nhìn Chúc Duy Ngã, nhẹ giọng cười: "Ngươi cái gì quy củ?"

	"Rất đơn giản." Chúc Duy Ngã vừa nói còn bên đi về phía trước, không vì bất luận kẻ nào dừng chân: "Ta muốn giết hắn. Người nào cản trở ta, ta giết ai."

	Hắn không nói hắn vì sao phải giết người.

	Cái gì quốc thù gia hận, lập trường nhân vật, hắn toàn bộ không nói.

	Bởi vì kiêu ngạo như hắn, không cần trước bất kỳ ai giải thích lý do.

	Hắn chỉ nói hắn muốn giết Kê cốt diện giả, chỉ này một câu, chính là Chúc Duy Ngã toàn bộ lý do.

	"Đánh bại chính là một cái Kê Diện, liền tự cho là Đằng Long cảnh trung ngươi vô địch?"

	Liên Hoành âm thanh rất nhẹ rất nhạt, nhẹ chính là khinh miệt, nhạt là hờ hững.

	Làm Bất Thục thành tội vệ Phó thống lĩnh, hắn mặc dù cũng chỉ ở Đằng Long cảnh nội, nhưng cũng là vượt qua áp bên trong thành vô số ác đồ tồn tại.

	Kê cốt diện giả đối với hắn mà nói, cũng không phải là cỡ nào khó đối phó nhân vật.

	Chúc Duy Ngã tại một đường đi về phía trước, Kê cốt diện giả hai tay chống trên mặt đất một đường liều mạng lui về phía sau trung.

	Nghe được Liên Hoành khiêu khích, hắn liền chân mày cũng không động nửa phần, chẳng qua là nhẹ buông lời: "Ngươi có thể thử một chút."

	Tăng tốc bước chân, mũi thương kéo trên mặt đất, lau ra một dài mảnh tinh hỏa.

	Liên Hoành trong mắt sắc bén lóe lên, thân thể căng thẳng, chỉ muốn tiến lên, nhưng bỗng nhiên lại thanh tĩnh lại.

	Bởi vì liền vào lúc này, tiếng gió gào thét.

	Một cái mang Dương cốt mặt nạ nam tử từ trên trời giáng xuống, rơi vào Kê cốt diện giả trước người.

	Hắn tại rơi xuống đất trước tiên, liền đem một viên màu đỏ viên thuốc ném cho Kê cốt diện giả.

	Kê cốt diện giả cũng không chút do dự, một ngụm nuốt phục. Cả người uể oải khí thế trong nháy mắt tăng vọt, thậm chí kia nát vụn Bạch Cốt pháp tướng cũng lần nữa ngưng tụ thành hình, trở lại đỉnh điểm. Hắn một nhảy dựng lên, rơi tới Dương cốt diện giả bên người.

	Loại này cấm dược tác dụng phụ cực đại, nhưng lại có thể làm cho hắn lấy đỉnh điểm trạng thái tiếp tục chiến đấu.

	Mà ở phố dài một đầu khác, hai cái thân cao thể trọng tất cả đều xấp xỉ thân ảnh chậm rãi đi tới.

	Chẳng qua là một người mang xương trâu mặt nạ, một người mang xương ngựa mặt nạ.

	Bạch Cốt đạo mười hai cốt diện trung, chiến lực gần với long cốt diện giả, Ngưu Diện cùng Mã Diện.

	Mà Chúc Duy Ngã một người tự mình thương, đứng ở phố dài ngay giữa.

	Lúc đó nắng gắt như lửa, quang nhiệt vô cùng.

	Trước người phía sau, bốn cái Đằng Long cảnh đỉnh điểm cường giả!

	Đều là Đằng Long cảnh, lấy xung quanh một!

	"Liên Hoành, chúng ta giết hắn, không cần giao tiền chuộc sao?" Nói chuyện chính là Ngưu cốt diện giả.

	"Bởi vì là hắn chủ động muốn giết chúng ta." Mã cốt diện giả nói tiếp nói.

	Bọn họ là một đôi song sinh huynh đệ, từ nhỏ như hình với bóng, tâm ý tương thông.

	Duy nhất một lần chia lìa, chính là bọn họ riêng phần mình tham gia Bạch Cốt đạo thí luyện kia một lần, cuối cùng tất cả cũng riêng phần mình trở thành sân thí luyện bên trong duy nhất người thắng, tại mười hai cốt diện trung lần nữa gặp nhau.

	"Quy củ dù sao cũng là quy củ." Liên Hoành nhàn nhạt nói một câu, lại khẽ cười nói: "Bất quá một vạn tấm trang đao tệ, đối với các ngươi mà nói, chắc hẳn không tính là gánh nặng."

	Mã cốt diện giả hết sức kinh ngạc nhìn Chúc Duy Ngã liếc mắt một cái: "Ngươi rất tự tin."

	"Tự phụ." Ngưu cốt diện giả tiến thêm một bước nói.

	"Đừng tại nơi đó nhiều lời, giết hắn!" Kê cốt diện giả suýt nữa bỏ mình, lúc này lại ăn vào cấm dược, tổn thương căn cơ. Trong lòng đã là hận cấp, trước hết nén không được, há mồm liền muốn kêu.

	Lại là dị hoá Hùng Kê Nhất Xướng.

	Nhưng mà hắn vừa mới há mồm, liền thấy trước mắt mặc phát bay tán loạn, Chúc Duy Ngã đã tới!

	Một cây hàn trùy đột ngột chui ra.

	Trùy chuôi tại im miệng không nói không nói Dương cốt diện giả trong tay.

	Hắn là mười hai cốt diện bên trong có chừng tinh thông y thuật cường giả, thói quen tới trầm mặc ít nói, nhưng chiến lực tuyệt không hơi kém.

	Này trùy như thiên ngoại bay tới, cơ diệu khó lường, chính là linh dương đeo giác, không dấu vết có thể tìm ra.

	Tại phố dài đầu kia, Ngưu cốt diện giả Mã cốt diện giả này một đôi huynh đệ cũng đã gần đến tới.

	Ngưu cốt diện giả bay lên không giơ lên cao huyền thiết Lang Nha bổng, thế như núi nghiêng.

	Mã cốt diện giả loan đao ẩn tàng trong phía sau, phủ phục vọt tới trước, sát cơ sâu ẩn.

	Nhưng Chúc Duy Ngã không tránh không né, lại càng không tựa như chưa từng cảm giác đến phía sau động tĩnh.

	Hắn chấm dứt nhanh tốc độ bức gần Kê cốt diện giả, cả người vọt tới trước vọt người tại giữa không trung, đầu gối cong lên, lấy đầu gối vì thương, một cái liền đánh vỡ Kê cốt diện giả trước người phòng ngự.

	Đầu gối thuận thế nâng lên, đụng vào Kê cốt diện giả cằm trên, đem hắn muốn kêu miệng sinh sinh đụng hợp.

	Có lúc trước tại Đại Thông sòng bạc trong kia một lần giao thủ, đối với người này, Chúc Duy Ngã ứng đối càng thêm dễ dàng.

	Kê cốt diện giả trên dưới hàm răng đột ngột giao kích, bị vỡ thành miệng đầy toái răng. Hùng Kê Nhất Xướng cũng nuốt trở về trong bụng, ứ đọng nửa hầu máu tươi.

	Cùng lúc đó, Chúc Duy Ngã trong tay nhắc tới, Tân Tận Thương đuôi thương phía trước đụng, chính chính đụng vào Dương cốt diện giả kia đột ngột chui tới một trùy!

	Này trùy bỗng nhiên như long quyển phong lên, trong nháy mắt tiếng gió tiếng rít.

	Mà Dương cốt diện giả nhưng lại thành phong nhãn.

	Tại hắn trải qua vô số lần trong chiến đấu, không phải là không có người có thể may mắn đụng vào hắn linh dương đeo giác, nhưng những người đó đều đều không ngoại lệ, đều bị hắn tận cùng bén nhọn bạch dương trùy chỗ phá.

	Theo hắn, này một trùy tất nhiên có thể xuyên qua cây thương này, từ kia đuôi thương phá lên, tại ba tấc sau phản gãy nghiêng trên, điểm rơi đang Chúc Duy Ngã ngực yếu hại.

	Nhưng mà lần này giao kích nhẹ như không có gì.

	Hắn bạch dương trùy cùng kia cây thương đuôi thương chẳng qua là vừa chạm vào, kia cột trường thương liền đã điện xạ mà xa.

	Chúc Duy Ngã liền tung này cột như điện quang gầm gừ trường thương, xoay người nhằm phía phố dài đầu kia gần đây Ngưu cốt diện giả cùng Mã cốt diện giả!

	Phá sơn Lang Nha bổng, Tàng Phong nằm đao.

	Khí cơ cấu kết, trên dưới đan xen.

	Ngưu cốt diện giả, Mã cốt diện giả hợp kích chi thuật, từng chính diện ngạnh tiếp Nội Phủ cảnh tu sĩ nhất kích mà không chết.

	Mà Tân Tận Thương liền như vậy gầm gừ mà đến.

	Liệt diễm vọt diệt, củi lương hết.

	Nhưng mà tại đây hết thảy phần cuối

	Đùng!

	Một chút Hỏa tinh nổ vang.

	Cả điều phố dài, lúc đó trải rộng ra một cái biển lửa!

	Kia nóng hầm hập, đỏ ngầu hỏa, trong nháy mắt liền cắn nuốt tất cả.

	Đem Ngưu cốt diện giả, Mã cốt diện giả đồng loạt quyển vào.

	Thương vẫy đuôi, diễm quay đầu lại.

	Chúc Duy Ngã ở không trung lần nữa quay người, dường như khống chế toàn bộ gào thét sôi trào biển lửa, rơi vào né tránh không bằng Dương cốt diện giả cùng Kê cốt diện giả ở giữa.

	Biển lửa một vọt tức thu, dường như toàn bộ bị hít vào kia cột cổ sơ bình phàm Tân Tận Thương trung.

	Lúc này mũi thương ngược lại cắm ở, nửa ngồi Chúc Duy Ngã, nắm thương thân chậm rãi đứng lên.

	Đùng, đùng, đùng!

	Luôn miệng dứt khoát vang.

	Cả điều phố dài đều không hề... nữa thấy Bạch Cốt đạo bốn vị cốt diện thân ảnh.

	Chỉ có bốn cụ cháy đen hài cốt, rơi xuống mặt đất, dường như như lời kể cái gì.

	Phố dài bốn phía, Đại Thông sòng bạc trung, hai bên trong phòng, tất cả ác đồ hung đồ, tất cả đều tĩnh mịch.

	Lấy một địch bốn, vẫn là nhất thương càn quét.

	Trang quốc đệ nhất thiên tài phong mang, chói mắt như vậy!

	Góc đường, Liên Hoành im miệng không nói không nói. Chỉ vừa mới một kích kia, hắn liền đã tự nhận không là đối thủ.

	Bất Thục thành tối cao kiến trúc, là tội quân Hoàng Kim Mặc chỗ ở.

	Toàn thành chỉ có này lâu, có thể đạt đến bảy tầng.

	Hoàng Kim Mặc tự mình định danh vì tù lâu.

	Trừ của nàng thiếp thân thị nữ, từ trước đến giờ không có có bất kỳ người có thể được phép tiến vào này lâu.

	Mà lầu năm đi lên, lại càng chỉ có Hoàng Kim Mặc bản thân có thể vào.

	Lúc này liền ở lầu chót bên trong, có một vị tóc đen lão giả, một áo đen cô gái.

	Hai người ngồi xuống nhất lập.

	Toàn bộ tầng cao nhất trống rỗng, một chút dư thừa bố trí cũng không, vô cùng đơn giản. Chỉ ở chính giữa có một tờ rơm rạ bồ đoàn.

	Áo đen cô gái liền khoanh chân ngồi ở duy nhất trên bồ đoàn.

	Tóc đen lão giả thì khoanh tay đứng ở đối diện nàng.

	Áo đen nữ nhân dung mạo lãnh diễm, ngũ quan tinh xảo, nhưng một đôi hẹp dài mắt phượng quá mức lạnh nhạt, để người ta thật không dám thân cận.

	Có thể xuất hiện ở chỗ này nữ nhân, nàng tự nhiên chính là tội quân Hoàng Kim Mặc.

	Hoàng Kim Mặc xem lão nhân trước mặt, đạm mạc nói: "Đỗ Như Hối, ngươi liền đối với hắn như vậy có lòng tin? Hắn có thể là các ngươi Trang quốc đệ nhất thiên tài, đời sau hy vọng, chết ở chỗ này không khỏi đáng tiếc."

	Tóc đen lão nhân biểu cảm bình tĩnh.

	"Chết thiên tài, không tính là thiên tài."
Kết chương.