Chương 699: Chết không nhận thua
 
 	Tinh Hải Dược lão chính là Tinh Hải giáo trên dược đạo thành tựu cao nhất người, coi như là địch nhân, hắn cũng rất có quyền uy. Hắn vừa nói như vậy, trong lúc nhất thời, không ít người hít một hơi lãnh khí, không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì Lý Thất Dạ quá trẻ tuổi, hơn nữa không có tiếng tăm gì, người như vậy có thể trở thành Dược Đế sao?
 
 	"Vị này Lý công tử, ngươi thật là Dược Đế sao?" Có một người nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Dược Đế, cái này nên nói như thế nào đâu? Chí ít chính ta xưa nay không muốn làm Dược Đế. Đối với ta người mà nói, dưỡng dược chủng thảo, luyện đan tôi tán, chỉ là yêu thích mà thôi, chỉ là một loại hứng thú, nhàm chán thời điểm tiêu khiển một cái. Con người của ta nha, không có gì hứng thú trở thành Dược Đế, thành tựu như vậy cảm giác không có ý gì, không thỏa mãn được ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói trong lúc nhất thời để người ở chỗ này im lặng, có người muốn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, thậm chí có đập đầu vào tường tự sát xúc động.
 
 	Luyện đan như xào rau, tiện tay liền là thất túc chất lượng ngũ biến mệnh đan, cử chỉ ở giữa liền có thể luyện ra cực phẩm mệnh đan, cái này cũng chỉ là một loại hứng thú, nhàm chán lúc tiêu khiển?
 
 	Nếu như vậy đều có thể đi, như vậy để bọn hắn những này cả đời tận sức tại dược đạo, chuyên tu đan thuật dược sư làm sao chịu nổi? Để bọn hắn cầm một khối đậu hũ tự sát được rồi.
 
 	Càng kỳ quái hơn chính là, hắn lại còn phong khinh vân đạm nói không có gì hứng thú trở thành Dược Đế, còn nói thành tựu như vậy không có ý gì, không thỏa mãn được hắn.
 
 	Đây quả thực liền để người ở chỗ này muốn đào một cái hố chui xuống dưới đất. Đối tất cả mọi người mà nói, Dược Đế đã là rất cao tồn tại, là một loại vô thượng vinh quang. Cho dù là Thần Hoàng. Cũng đối Dược Đế tôn kính ba phần. Coi như là Tiên Đế, cũng có cầu Dược Đế thời điểm.
 
 	Trở thành một đời Dược Đế, đối Thạch Dược giới tu sĩ, dược sư mà nói, đây là vinh diệu bực nào, đây là bực nào tôn quý, đây là vô số người cả đời chỗ hướng tới thành tựu.
 
 	Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng vậy mà không có ý nghĩa, cái này khiến bọn hắn tức giận đến đều muốn nhảy lầu tự sát, để bọn hắn làm sao chịu nổi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân đành phải cười cười. Nếu như nàng là lần đầu tiên nghe Lý Thất Dạ lời nói này. Nàng cũng sẽ bị tức giận đến nhảy lầu, hiện tại, nàng chậm rãi quen thuộc thiếu gia dạng này cuồng ngạo.
 
 	Lúc này, không có bất kỳ người nào cảm thấy Lý Thất Dạ cuồng ngạo, coi như cảm thấy Lý Thất Dạ cuồng ngạo, cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ có dạng này tư cách. Bất luận là ai, chỉ cần có thực lực như vậy, đều có tư cách cuồng ngạo.
 
 	"Cái này so tứ đại thiên tài dược sư như thế nào?" Lúc này, có người nhịn không được nhẹ nói nói.
 
 	Nói như vậy để ở giữa sân người trong lúc nhất thời không khỏi vì đó trầm mặc, đều không nói lời nào. Không ít người trong nội tâm. Đều cảm thấy Lý Thất Dạ chỉ sợ so tứ đại thiên tài dược sư mạnh rất nhiều.
 
 	"Các ngươi thua." Lý Thất Dạ lúc này cười nhạt một tiếng, lườm Hoàng Phủ Hào, Đằng Đan Vương bọn hắn một cái. 
 	Đằng Đan Vương trong lúc nhất thời sắc mặt trắng bệch, không khỏi buông thõng đầu, trong lúc nhất thời không lời nào để nói. Nhìn thấy Lý Thất Dạ chiêu này đan thuật, để hắn không thở nổi.
 
 	Đằng Đan Vương cũng là một cái tự ngạo người, hắn dược đằng xuất thân, hàm kim mà sinh, Nhiên Hỏa thành đạo, hắn trời sinh liền là dược sư người kế tục.
 
 	Mặc dù nói so với tứ đại thiên tài dược sư dạng này thiên tài chân chính, Đằng Đan Vương hoàn toàn chính xác mặc cảm, nhưng là, nếu như so với Hoàng Phủ Hào dạng này danh xưng là thứ năm thiên tài dược sư, Đằng Đan Vương trong lòng cũng không nhất định tán đồng, hắn tự nhận không thể so với Hoàng Phủ Hào kém.
 
 	Nhưng là, hiện tại nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này một tay luyện đan thuật, hắn mất đi tự tin, trong lúc nhất thời nói không ra lời, không cách nào hình dung tâm tình của mình, tóm lại, chính hắn không thở nổi.
 
 	"Bại bởi dạng này đan thuật, cũng không tính là gì mất mặt sự tình." Tinh Hải Dược Thánh cuối cùng cũng thở dài một tiếng, không có lời nào để nói, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Long công chúa mười phần không phục, trong nội tâm hận không thể có thể báo thù lớn, nàng hận không thể giết Lý Thất Dạ. Nhưng là, lúc này nàng cũng không thể tránh được, đi theo Tinh Hải Dược Thánh rời đi, trước lúc ly khai, nàng y nguyên lành lạnh nhìn Lý Thất Dạ một cái, trong ánh mắt chớp động lên sát cơ.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ Hào ngây ra như phỗng đứng ở nơi đó, hắn vốn là muốn nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, nếu là Lý Thất Dạ dám ra tay phản kháng, hắn vừa vặn có lấy cớ giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đan thuật tại Lý Thất Dạ trước mặt thất bại thảm hại, cùng Lý Thất Dạ dạng này thủ pháp luyện đan so sánh với, hắn thủ pháp luyện đan căn bản không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Hắn lô thần bên trong có quỷ, nhất định là hắn lô thần bên trong có vấn đề!" Thật vất vả lấy lại tinh thần, Hoàng Phủ Hào nghiêm nghị nói ra.
 
 	Hoàng Phủ Hào trong nội tâm còn đánh lấy tính toán đây. Vốn hy vọng có thể tại Tử Yên phu nhân trước mặt mở mày mở mặt, hảo hảo nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, để Tử Yên phu nhân biết hắn mới thật sự là thiên tài, chỉ có nhân tài giống như hắn vậy có thể xứng với Tử Yên phu nhân.
 
 	Không nghĩ tới hắn vẫn chưa nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, giống như này thất bại thảm hại, để cho mình mặt không còn sót lại chút gì, hắn sao có thể chịu được đâu? Cho nên, hắn tìm một cái lấy cớ.
 
 	"Thua liền đều thua không nổi, thật sự là thương hại ngươi." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, nhàn nhạt cười nói ra: "Xem ra, các ngươi Hoàng Phủ gia cũng bất quá như thế, người sa cơ thất thế mà thôi, liền một cây dược vương đều thua không nổi, thật sự là thật mất thể diện."
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều nhìn Hoàng Phủ Hào, mặc dù trong nội tâm không muốn nói, nhưng là cũng không khỏi đến lắc đầu. Nếu như nói Lý Thất Dạ lô thần có quỷ, như vậy, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ muốn gian lận, căn bản chính là chuyện không thể nào, lập tức liền có thể bị người vạch trần.
 
 	"Nếu như là bằng bản lĩnh thật sự đánh bại ta, ta không lời nào để nói." Hoàng Phủ Hào sắc mặt đỏ lên, giảo biện nói ra: "Luyện đan như xào rau, chỉ cần có một chút thường thức người đều biết điều đó không có khả năng. Hừ, ta xem ra, nhất định là ngươi lô thần có vấn đề, cái này căn bản liền không phải lô thần, nói không chừng đây bất quá là một loại chướng nhãn pháp mà thôi."
 
 	"Thường thức?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, cười nhạt một tiếng nói ra: "Với ta mà nói, thường thức tính cái rắm! Chỉ có xuẩn tài mới có thể đem thường thức coi như khuôn vàng thước ngọc!"
 
 	Cũng có một vị thế hệ trước cường giả khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây là chuyện không thể nào, coi như là chướng nhãn pháp, tại trước mắt bao người, lại như thế nào có thể gạt được đám người? Lại nói, cái này bốn viên ngũ biến mệnh đan hàng thật giá thật, tuyệt đối sẽ không giả bộ."
 
 	"Đúng đấy, cái này bốn viên mệnh đan tuyệt đối sẽ không giả." Xem xét qua Lý Thất Dạ luyện ra mệnh đan lão Dược sư cũng không khỏi phải nói.
 
 	Mặc kệ người ở chỗ này có phải hay không đối Lý Thất Dạ có thành kiến, có phải hay không đối Lý Thất Dạ khó chịu, nhưng là, đối với cường giả chân chính, bọn hắn vẫn là thừa nhận, đặc biệt là đối dược sư mà nói, có được như thế vô thượng đan đạo người giá trị tuyệt đối đến bọn hắn tôn kính, tựa như dược sư tôn sùng Dược Đế.
 
 	"Ha ha, cái này nhưng khó mà nói chắc được, có chút yêu thuật không cách nào nhìn thấu." Hoàng Phủ Hào cười lạnh nói: "Nói không chừng trước đó cái này trong lò đã cất kỹ bốn viên mệnh đan. Cái gọi là luyện đan như xào rau, chẳng qua là một cái chướng nhãn pháp mà thôi, cho ta dạng này bốn viên mệnh đan, ta cũng có thể luyện đan như xào rau."
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ Hào đã là đi hướng cực đoan. Bất luận như thế nào, hắn đều phải đem Lý Thất Dạ bôi xấu, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì có thể công kích Lý Thất Dạ cơ hội.
 
 	"Ngũ biến mệnh đan có thể luyện ra thất túc chất lượng, hơn nữa đan sắc vàng mà gần kim, dạng này mệnh đan từ chỗ nào tìm?" Có người cũng cảm thấy Hoàng Phủ Hào quá đáng rồi, nếu không phải kiêng kị tại Hoàng Phủ thế gia, đã sớm chế giễu hắn.
 
 	"Đương thời chỉ sợ không ai có thể luyện ra dạng này mệnh đan đi, nếu như có, có lẽ Dược quốc lão nhân kia có thể luyện ra." Có một vị hoàng chủ không khỏi trầm ngâm nói.
 
 	Hoàng Phủ Hào vốn là muốn bôi xấu Lý Thất Dạ, nhưng là hắn đánh giá thấp tình thế. Vừa rồi, rất nhiều người đều đứng ở bên phía hắn, rất nhiều người đều lên tiếng ủng hộ hắn, bây giờ lại không có người vì hắn nói chuyện, cái này lập tức để sắc mặt hắn đỏ lên, khuôn mặt nóng rát.
 
 	"Thua không nổi, nói một câu là được rồi, đại gia ta sẽ thương hại ngươi, một cây dược vương còn cho ngươi, cái này không có gì lớn, một cây cà rốt cải trắng mà thôi, cần dùng tới ở chỗ này chết không biết xấu hổ sao?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi ——" Hoàng Phủ Hào bị tức đến run rẩy, lúc này, hắn tiến thối lưỡng nan, đâm lao phải theo lao, nếu như ở thời điểm này cúi đầu trước Lý Thất Dạ, cái này khiến hắn mặt nơi nào đặt?
 
 	Hoàng Phủ Hào thật sâu hít thở một cái, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cười lạnh nói: "Nếu như ngươi đây không phải yêu thuật, nếu như ngươi đây không phải chướng nhãn pháp, vậy thì tốt, vậy liền đưa ngươi lô thần lấy ra để cho ta nhìn một chút, để mọi người nhìn một chút. Có phải hay không yêu thuật, có phải hay không chướng nhãn pháp, xem xét liền biết."
 
 	"Yêu cầu này quá đáng rồi." Có dược sư không khỏi lắc đầu, nhịn không được nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Đối một vị dược sư mà nói, lô thần có thể được xưng là là đầu thứ hai sinh mệnh, là dược sư sinh mệnh một bộ phận, coi như là phổ thông tu sĩ, cũng sẽ không dễ dàng đem chính mình lô thần cho ngoại nhân nhìn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, mỗi một cái dược sư lô thần đều trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng, tỉ mỉ cho ăn nuôi. Chính mình lô thần ném cho ăn cái gì, chính mình lô thần có được loại nào hỏa nguyên , bình thường mà nói, rất nhiều dược sư sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết.
 
 	Huống chi, mỗi một cái dược sư trải qua vô số lần luyện đan, không biết cùng mình lô thần kinh nghiệm bao nhiêu ma hợp , bất kỳ cái gì một cái dược sư đối nương theo chính mình cả đời lô thần đều có rất sâu tình cảm, coi là sinh mệnh một bộ phận.
 
 	Trừ phi là rất thân gần người có lẽ là rất tín nhiệm người, nếu không , bình thường mà nói, dược sư sẽ không dễ dàng đem chính mình lô thần lấy ra cho ngoại nhân nhìn, chớ nói chi là tại trước mắt bao người.
 
 	"Thế nào, không dám sao? Nếu như không dám, vậy đã nói rõ là chột dạ." Hoàng Phủ Hào cười lạnh nói: "Phi, loại này hạ tiện thủ đoạn cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn thắng ta!"
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ Hào đã nhập ma, thẹn quá hoá giận dưới, hắn tựa như một cái mất lý trí đàn bà đanh đá!
 
 	"Không biết xấu hổ." Tử Yên phu nhân không khỏi lạnh lùng nói ra. Giống như nàng dạng này tài đức sáng suốt nhất quốc chi quân, giống như nàng dạng này hư cốc như nghi ngờ người, rất ít như thế mắng chửi người, nhưng là hôm nay nàng lại mắng một câu.
 
 	Bị Tử Yên phu nhân như thế mắng một câu, Hoàng Phủ Hào mặt nóng rát, hắn lại còn cá chết lưới rách quyết tâm, đối Lý Thất Dạ cười lạnh nói: "Họ Lý, có dám hay không đưa ngươi lô thần lấy ra nhìn một chút lấy chứng nhận trong sạch của ngươi? Nếu không, ngươi chẳng qua là một vị chỉ biết dùng xuống bẩn thỉu thủ đoạn lừa đảo!"
 
 	Ở đây không ít người không khỏi lắc đầu, có một ít người thậm chí khinh thường Hoàng Phủ Hào hành vi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.