Chương 92 : "Tâm lý học chuyên gia".
"Quần thể tính động kinh?" Trong khoảng thời gian này cũng tiếp xúc qua không ít tâm tư lý bác sĩ Deville tước sĩ nhai nuốt Klein cho ra danh từ.

	Quản gia của hắn, hộ vệ của hắn, cùng hắn người hầu, tại không được đến hắn cho phép tình huống, dù là trong lòng lại hiếu kỳ, cũng không có phát ra một điểm thanh âm.

	Ngược lại là cảnh sát trưởng Gate, nghi hoặc nhìn về phía Klein, một bộ chưa từng nghe nói qua cùng loại khái niệm dáng vẻ.

	Klein khống chế dùng đầu ngón tay gõ nhẹ ghế sô pha tay vịn quán tính, ung dung trầm thấp giải thích nói:

	"Nhân loại là phi thường dễ dàng bị bản thân giác quan lừa gạt sinh vật, quần thể tính động kinh chính là tinh thần khẩn trương đẳng nhân tố tại cùng một quần thể bên trong ảnh hưởng lẫn nhau mà sinh ra tâm tính vấn đề."

	Hắn liên tiếp chuyên nghiệp tính từ ngữ nghe được Deville tước sĩ, Gate cảnh sát trưởng đám người một trận mơ hồ, vô ý thức liền lựa chọn tin tưởng.

	"Ta đơn cử đơn giản ví dụ, đây là ta đã từng xử lý qua vụ án, một vị nào đó tiên sinh cử hành tiệc tối, hết thảy mời ba mươi lăm vị khách nhân, tại tiệc tối bên trên, hắn đột nhiên cảm giác buồn nôn, tại chỗ phun ra, về sau còn nương theo có nghiêm trọng tiêu chảy, một lần, hai lần, ba lần, hắn bắt đầu cho rằng mình là ngộ độc thức ăn, một bên đi bệnh viện, một bên đem cái suy đoán này nói cho các vị khách của hắn."

	"Kế tiếp hai giờ, ba mươi lăm vị khách nhân bên trong có vượt qua ba mươi vị tiêu chảy, hai mươi sáu vị xuất hiện nôn mửa hiện tượng, bọn họ chật ních bệnh viện phòng cấp cứu."

	"Các bác sĩ kỹ càng tiến hành kiểm tra cùng so sánh, cho rằng ban sơ vị tiên sinh kia cũng không có trúng độc, nguyên nhân là thời tiết biến hóa cùng băng lãnh liệt tửu cộng đồng tạo thành dạ dày chứng viêm."

	"Mà làm người ta kinh ngạc nhất chính là, đi tới bệnh viện những khách nhân kia không chỉ không có một vị trúng độc, thậm chí không có một vị chân chính sinh bệnh."

	"Đây chính là quần thể tính động kinh."

	Deville khẽ vuốt cằm, tán thán nói:

	"Ta hiểu được, nhân loại xác thực dễ dàng lừa gạt mình, khó trách Russel đại đế nói, lời nói dối lặp lại một trăm lần liền sẽ trở thành chân lý."

	"Cảnh sát, ta nên làm sao xưng hô ngươi? Ngươi là ta đã thấy chuyên nghiệp nhất bác sĩ tâm lý."

	"Moretti đốc sát." Klein chỉ chỉ quân hàm của mình nói, " tước sĩ, ngươi khốn nhiễu đã đạt được sơ bộ giải quyết, ngươi bây giờ liền có thể nếm thử chìm vào giấc ngủ, để cho ta xác nhận phải chăng còn có khác vấn đề. Nếu như ngươi có thể có mộng đẹp, liền mời cho phép chúng ta sớm cáo từ, không lại chờ ngươi tỉnh lại."

	"Được rồi." Deville xoa xoa cái trán, cầm hảo thủ trượng, từng bước một lên lầu, tiến vào phòng ngủ.

	Sau nửa giờ, có cảnh sát hoa văn trang trí xe ngựa lái rời Deville huân tước cổng suối phun.

	Đợi đến cảnh sát trưởng Gate nửa đường xuống xe, trở về sở thuộc cục cảnh sát, Tolle đốc sát mới nhìn hướng Klein, nửa là khen tặng nửa là nói đùa nói ra:

	"Ta vừa rồi vậy mà cho rằng ngươi là chân chính tâm lý học chuyên gia. . ."

	Hắn lời nói còn chưa nói hết, bởi vì hắn trông thấy đối diện mặc nền đen kẻ ô trắng chế phục người trẻ tuổi cơ hồ không có lộ ra bất cứ biểu cảm, hắn đôi mắt u ám thâm thúy, khóe miệng miễn cưỡng đi lên giật giật nói:

	"Ta chỉ là trước kia tiếp xúc qua một chút."

	Tolle đốc sát yên tĩnh trở lại, thẳng đến xe ngựa dừng ở đường Zoutelande số 36 bên ngoài.

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi, khiến Deville tước sĩ rốt cục thoát khỏi khốn nhiễu, tìm về giấc ngủ." Hắn thò tay ra, cùng Klein nắm chặt lại, "Thay ta nói với Dunn một tiếng cảm tạ."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Được rồi."

	Hắn đạp trên thang lầu, từng bước một trở lại Blackthorn công ty bảo an, gõ cửa tiến vào đội trưởng văn phòng.

	"Giải quyết?" Dunn đang đợi thuộc về mình cơm trưa.

	"Giải quyết." Klein xoa xoa cái trán, ngắn gọn lại như thực nói, "Vấn đề căn nguyên ở chỗ Deville tước sĩ danh hạ chế chì cùng đồ sứ nhà máy, bọn chúng từ thành lập đến bây giờ, xuất hiện quá nhiều lần chì trúng độc tử vong sự kiện, mà mỗi một lần sự kiện, đều sẽ khiến Deville tước sĩ thu hoạch một điểm sót lại linh tính biến thành oán niệm."

	"Bình thường tới nói, này mấy sẽ không mang đến lớn vấn đề, nhiều nhất khiến người yêu làm ác mộng." Dunn xử lý qua tương tự vụ án, kinh nghiệm tương đương phong phú.

	Klein khẽ vuốt cằm nói:

	"Đúng vậy, chuyện quỹ tích nguyên bản nên như vậy phát triển, nhưng rất không may, Deville tước sĩ có một ngày trên đường phố gặp một vị chì trúng độc nữ công, nàng vừa vặn đổ vào con đường bên cạnh, cũng vừa vặn nhìn thấy Deville gia hoa văn trang trí, đồng thời, nàng còn có cảm giác cực kì không cam lòng, sầu lo cùng khao khát, thẳng đến tước sĩ cho cha mẹ của nàng, huynh đệ cùng muội muội một bút 300 bảng đền bù, những tâm tình này mới tiêu tán."

	"Đây là một xã hội vấn đề, tại cái này hơi nước cùng máy móc thời đại bên trong cũng không hiếm thấy." Dunn cầm ra tẩu hút thuốc, ngửi một cái, thở dài nói, "Chế tác sợi đay công nhân, bởi vì sẽ làm ướt vật liệu, tiện thể làm ướt chính mình, phổ biến mắc phải phế quản viêm cùng khớp nối tính tật bệnh, bụi nghiêm trọng trong nhà xưởng, dù cho không tồn tại trúng độc, cũng sẽ tích lũy ra phổi vấn đề. . . Hô, chúng ta không cần thảo luận này mấy, theo vương quốc phát triển, ta tin tưởng đều sẽ đạt được giải quyết, Klein, đêm nay, đêm nay chúng ta tìm gia phòng ăn, chúc mừng ngươi trở thành chính thức đội viên?"

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Đêm mai đi. . . Đội trưởng, ta hôm nay sử dụng quá lâu linh thị, lại mượn nhờ 'Mộng cảnh xem bói' kỹ xảo trực tiếp cùng những cái kia oán niệm tiến hành câu thông, cảm giác phi thường mỏi mệt, ta hi vọng buổi chiều có thể về nhà, nghỉ ngơi thật tốt một chút, có thể chứ? Ân, ta bốn năm giờ sẽ đi một chuyến câu lạc bộ bói toán, quan sát các hội viên đối Hanas. Van Sant đột nhiên tử vong phản ứng."

	"Không có vấn đề, đây là hẳn là." Dunn ha ha cười nói, "Vậy liền đêm mai, liền bên cạnh lão Nievella phòng ăn, ta khiến Roxan đi dự định vị trí."

	Klein cầm cảnh sát mũ mềm đứng lên, thi lễ một cái nói:

	"Cám ơn ngươi, đội trưởng, ngày mai gặp."

	Dunn nâng tay nói:

	"Đợi một chút, ngươi mới vừa nói Deville tước sĩ cho vị kia nữ công phụ mẫu một bút 300 bảng đền bù?"

	"Đúng thế." Klein vừa gật đầu liền hiểu đội trưởng gọi lại chính mình ý tứ, "Ngươi lo lắng bọn họ bởi vì khoản tài phú này tao ngộ ách nạn?"

	Dunn thở dài:

	"Chuyện như vậy, ta gặp qua rất nhiều, ngươi đem địa chỉ của bọn họ cho ta, ta khiến Cohenly an bài bọn họ rời đi Tingen, đi những thành thị khác, bắt đầu cuộc sống mới."

	"Được rồi." Klein trầm giọng trả lời.

	Làm xong đây hết thảy, hắn rời đi Dunn gian phòng, tiến vào chếch đối diện phòng nghỉ, đổi lại nguyên bản bộ kia trang phục chính thức, đem đồng phục cảnh sát lưu tại thuộc về mình trong ô tủ quần áo kia.

	Cưỡi xe ngựa công cộng, Klein im lặng, lắc la lắc lư trở lại phố Thủy Tiên Hoa, cởi áo khoác xuống, lấy mũ xuống, tìm ra tối hôm qua đồ ăn thừa, hâm nóng, liền cuối cùng một căn yến mạch bánh mì, lấp đầy bụng.

	Sau đó, hắn bò lên trên lầu hai, treo tốt quần áo, một đầu ngã quỵ, nằm trên giường.

	Chờ hắn tỉnh lại, đồng hồ bỏ túi đã đi đến buổi chiều 2h10, bên ngoài Liệt Dương treo cao, quang mang chiếu thấu tầng mây.

	Tại này xán lạn kim sắc bên trong, Klein đứng ở bên bàn đọc sách một bên, nhìn qua cửa sổ lồi bên ngoài, nhìn qua quần áo cổ xưa mà rách rưới người đi đường, nhìn qua bọn họ hoặc tiến vào hoặc rời đi phố Thiết Thập Tự.

	Hô. . . Hắn chậm rãi thở hắt ra, cuối cùng thoát khỏi trầm thấp.

	Đường muốn từng bước một đi, danh sách muốn từng tầng từng tầng tăng lên , bất kỳ cái gì sự tình đều phải như vậy.

	Hắn lắc đầu, ngồi xuống, bắt đầu tổng kết cùng sắp xếp đầu tuần tao ngộ, thuật lại trước đó nhớ kỹ trọng điểm, miễn cho xuất hiện lãng quên cùng sơ hở.

	2h50.

	Mơ hồ, vô ngần, xám trắng, trống vắng sương mù phía trên, một tòa nguy nga hùng vĩ thần điện cao cao đứng vững, một trương cổ lão pha tạp thanh đồng bàn dài lẳng lặng sắp đặt.

	Mà bàn dài vị trí cao nhất ghế lưng cao, đã ngồi một vị toàn thân bao phủ nồng đậm sương xám nam tử.

	Klein dựa vào sau thành ghế, vô thanh suy tư một trận, đột nhiên thò tay hư điểm biểu tượng "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" đỏ thẫm tinh thần.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey xách váy, bước chân nhẹ nhàng đi hướng phòng ngủ.

	Bỗng nhiên, nàng lòng có cảm giác, nghiêng đầu đến, nhìn về phía ban công trong bóng tối, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy lẳng lặng ngồi xổm, lẳng lặng đứng xem kim mao đại cẩu Susie.

	Audrey vô thanh thở dài, tại ngực vẽ lên phi hồng chi nguyệt, sau đó dựa sát qua, từ trên cao nhìn xuống kim mao đại cẩu nói:

	"Susie, ngươi như vậy không đúng, ngươi đây là nhìn trộm, 'Người xem' muốn tại trên vị trí của mình quang minh chính đại quan sát."

	Kim mao đại cẩu ngẩng đầu nhìn chủ nhân, phối hợp vẫy cái đuôi.

	Dông dài vài câu, Audrey không dám trì hoãn, một lần nữa đi hướng phòng ngủ.

	Mở cửa, đóng cửa trong vài giây, nàng bỗng nhiên có một kỳ quái ý nghĩ:

	"Không biết Ngu Giả tiên sinh có thể hay không để cho Susie cũng tiến vào kia phiến thần bí không gian, như vậy chúng ta hội Tarot thành viên liền có bốn vị! Hơn nữa trăm phần trăm đều là phi phàm giả!"

	"Không được, Susie cũng không biết nói, nếu để cho nó phát biểu ý kiến, giao lưu ý nghĩ, nên làm cái gì? Gâu gâu gâu? Ngao ô ngao ô? Phi, ta tại sao muốn ở chỗ này học chó sủa. . ."

	"Cảnh tượng như vậy chỉ là tưởng tượng cũng cảm giác phi thường kỳ quái. . . Thần bí nghiêm túc tụ hội bên trong đột nhiên toát ra chó sủa. . . Ngu Giả tiên sinh khẳng định sẽ trực tiếp đem chúng ta đá ra Tarot hội. . ."

	Audrey khóa trái cửa phòng, đi đến mép giường ngồi xuống, từ dưới cái gối lấy ra một tờ màu vàng nâu cổ xưa trang giấy.

	Nàng lặp đi lặp lại lại nhìn mấy lần, bắt đầu khiến tự thân tiến vào "Người xem" trạng thái.

	. . .

	Biển Sunya, nơi nào đó hải vực, đuổi theo "Kẻ lắng nghe" cổ lão thuyền buồm đã cách xa Rorsted quần đảo.

	"Hàng hải gia" Arges. Wilson lo lắng máy móc đồng hồ treo tường xuất hiện sai sót, trước thời hạn trọn vẹn nửa giờ tiến vào phòng thuyền trưởng, miễn cho tình trạng đột phát, bị thủ hạ nhìn thấy.

	Trước mặt hắn trưng bày một ly cơ hồ trong suốt liệt tửu, nồng đậm mùi thơm từng tia từng luồng chui vào mũi của hắn.

	Nghĩ đến sắp bắt đầu tụ hội, nghĩ đến khách sạn hành lang bên trên hiện ra tại tự thân trước mắt vô ngần sương xám cùng vị kia ngồi ngay ngắn sương xám trung ương thần bí Ngu Giả, Arges lại một lần rất nhỏ run rẩy.

	Hắn bưng chén rượu lên, uống một ngụm cạn, dùng thiêu đốt yết hầu hỏa tuyến làm dịu trong lòng cảm xúc.

	Rất nhanh, hắn khôi phục trấn định, như cũ lãnh tĩnh như vậy, trầm ổn như vậy.

	PS: Lại muốn đến thứ hai, rạng sáng có bổ canh.
Kết chương.