Chương 32 : Thư lâu.
Tiểu Lang đảo.

	Thân mang xanh đen trường bào, làm đạo nhân ăn mặc Lưu Dịch đẩy ra lâu năm thiếu tu sửa cửa sân, dẫn Chu Giáp tới đến trên đảo Tàng Thư uyển.

	Đình viện rộng lớn, khắp cả lá rụng, nơi hẻo lánh trong cỏ dại rậm rạp, hiển nhiên rất ít có nhân quản lý.

	"Tuy nói văn công cao minh, cũng có thể nhập Nội môn, mà lại địa vị tôn sùng."

	Lưu Dịch một bên phất tay quét tới ngăn ở trước mặt mạng nhện, vừa nói:

	"Nhưng minh ngộ võ học căn bản, thông hiểu rất nhiều pháp môn, chính là tới sửa cũ thành mới, tự sáng tạo Công pháp, há lại thường nhân có thể làm được?"

	"Cho nên này Tàng Thư uyển, cũng liền dần dần hoang phế."

	Chu Giáp theo sau lưng, yên lặng gật đầu.

	Sở vi văn công, chỉ không là sở vi văn học tu dưỡng, mà là đối với thiên hạ rất nhiều võ học hiểu, nhân thân bách khiếu kiến giải.

	Tự Huyền Thiên minh thành lập phía sau.

	Các môn các phái bí tịch võ công tất cả đều hướng thế nhân mở ra.

	Có ít người mặc dù tập võ thiên phú không tốt, lại ngộ tính kinh người, có thể xem khắp rất nhiều Công pháp, chính là tới sửa cũ thành mới xuất mới pháp môn.

	Dầu gì, bằng vào kiến thức của mình, cũng khả cải tiến hiện có pháp môn.

	Bực này nhân mặc dù thực lực không đủ, lại cái cái đều là Huyền Thiên minh bảo bối, có chuyên môn đánh giá hệ thống, gọi là vì văn công.

	Hiện nay Huyền Thiên minh Nội môn Bát môn, Ngoại môn ba mươi sáu mạch truyền lại pháp môn, uy lực viễn siêu đã từng, chính là như vậy từng cái xuất.

	Từng có lúc.

	Rất nhiều tập võ không thành, tuổi già sức yếu hạng người, đều sẽ đọc sách đến bạc đầu, đắm chìm ở mọi loại võ học bên trong, lấy xuất độc thuộc về mình Công pháp làm ngạo.

	Một cái.

	Có thể ghi tên sử sách, vì tộc đàn kéo dài hết sức.

	Thứ hai.

	Huyền Thiên minh đối với cái này chờ nhân, đãi ngộ ưu cầm, chọc người cực kỳ hâm mộ.

	Nhưng nhân lực có tận lúc, Công pháp cũng giống như thế, tại thôi diễn xuất rất nhiều pháp môn phía sau, mọi người phát hiện, thời gian dần trôi qua lặp lại pháp môn càng ngày càng nhiều.

	Độc sáng lập,

	Càng ngày càng ít!

	Có ít người vì lừa dối quá quan, trực tiếp đem tiền nhân có sẵn Công pháp làm sơ sửa đổi, tựu tự xưng là độc sáng lập, mượn cơ hội nhập Nội môn.

	Càng có nhân nội ngoại cấu kết, đem một vài đối với võ học nắm giữ nhất khiếu bất thông người, cưỡng ép nhét đi vào.

	Bởi vì chuyện này, Huyền Thiên minh nội bộ nhấc lên qua một tràng sóng to gió lớn.

	Lập tức.

	Thẩm tra dần dần khắc nghiệt.

	Văn công chi pháp hưng thịnh là, Nội môn, Ngoại môn đều có chuyên cung lĩnh hội Công pháp chi nhân chỗ ở, hiện nay đã lác đác không có mấy.

	Chỉ có Nội môn, còn có một số chân chính trầm mê Công pháp hạng người tồn tại.

	Tàng Thư uyển, đã từng chính là loại địa phương này.

	"Két. . ."

	Thiếu khuyết bôi trơn môn trục, phát ra không lưu loát chói tai thanh âm, Lưu Dịch có phần phí sức mở cửa lớn ra, lập tức một mảnh tro bụi đập vào mặt.

	"Phi phi!"

	"Phi!"

	Há miệng khẽ nhả, vung tay áo đánh bay bụi đất, đợi cho tầm mắt rõ ràng, hắn mới tiếp tục mở khẩu:

	"Tuy nói tại đây có phần hoang phế, nhưng dù sao tàng thư đông đảo, nghe nói nội có công pháp mười vạn tám ngàn quyển, chính là minh nội khắc lục mà tới."

	"Ngoại trừ bí truyền, Nội môn có, chúng ta Ngoại môn cũng có."

	Đối với cái này, Chu Giáp luôn luôn có thể.

	Tại đây chính xác không nhỏ, nhưng muốn nói có mười vạn tám ngàn quyển pháp môn, sợ là không có khả năng, mà lại nó bên trong không ít, tất nhiên đã vô pháp quan sát.

	Chân chính có dùng truyền thừa, đương có khác địa phương cất giữ.

	Đập vào mắt chỗ.

	Là một cái cự đại Tàng Thư lâu.

	Lâu có năm tầng, nghe nói là Huyền Thiên minh thống nhất xây dựng chế độ, ba mươi sáu Ngoại môn, mỗi một chỗ đều có dạng này Tàng Thư lâu, Ngoại môn Ngũ tầng, Nội môn thì là Thất tầng.

	Nội môn Tàng Thư lâu, có Ngoại môn ba mươi sáu mạch sở hữu Chân truyền.

	Mà Ngoại môn.

	Vẻn vẹn có tự gia Chân truyền.

	Một tầng chính giữa, lập được ba cây to lớn ngọc trụ, ngọc trụ trên điêu có Long Phượng Trình Tường đồ án, đỉnh chóp riêng phần mình có khắc vài cái chữ to.

	Kim Ngọc công!

	Thần Hoàng quyết!

	Bách Luyện Vấn Tâm pháp!

	Rõ ràng là Kim Hoàng nhất mạch tam công sáu pháp bên trong tam công.

	"Đừng kích động."

	Thấy Chu Giáp ánh mắt chớp động, Lưu Dịch cười khẽ:

	"Nơi này tam công thực quyển sớm đã lấy đi, lưu lại chỉ là, bất quá ngược lại là có tổng cương, ngươi muốn là cảm thấy hứng thú nói có thể nhìn."

	Nói, có ý riêng:

	"Dù sao về sau có nhiều thời gian."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu, tầm mắt từng cái đảo qua ba cây ngọc trụ, trên Bách Luyện Vấn Tâm pháp dừng một chút:

	"Ta giống như chưa nghe nói qua, có nhân tu luyện môn công pháp này?"

	"Bởi vì nó có rất lớn tệ nạn." Lưu Dịch biểu lộ cổ quái.

	"Cái gì tệ nạn?"

	"Cần cấm dục!"

	". . ."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	"Nói đến, này công lai lịch có chút bất phàm." Lưu Dịch cất bước tiến lên , vừa đi vừa nói:

	"Chúng ta Tiểu Lang đảo vị thứ nhất chủ nhân, là triều đình một vị Công chúa, đồng thời cũng là Kim Hoàng nhất mạch tam vị người sáng lập chi nhất."

	"Vị công chúa kia tài mạo song tuyệt, dẫn tới không ít thanh niên tài tuấn cảm mến, lại lập chí hiến thân Võ đạo, cả đời không gả, càng là kế thừa Hoàng thất một môn đỉnh tiêm bí truyền."

	"Cũng chính là môn này Bách Luyện Vấn Tâm pháp."

	Hắn tới đến ngọc trụ phía trước, nói:

	"Nhục thể của chúng ta nội tàng rất nhiều tiềm năng, chỉ cần Âm Dương giao hợp, hoa hơn mấy tháng, liền có thể tạo ra được một cái mới nhân tới."

	"Đầu lâu, nội tạng, tay chân, gân cốt, đầy đủ mọi thứ, ở tại chúng ta nhìn tới vốn nên như vậy, nhưng tại có ít người nhìn tới lại khó có thể lý giải được."

	"Gãy xương tái sinh, vẫn cần mấy năm, vì sao tạo ra con người dễ dàng như vậy?"

	"Có nhân căn cứ điểm ấy tìm hiểu ra này công, dùng đoạn tuyệt sinh ra dòng dõi năng lực, hóa thành tự thân cất giấu năng lực, có thể làm việc người khác không thể."

	Chu Giáp nghe có phần ngu ngơ.

	Đạo lý,

	Tựa hồ là này a cái đạo lý.

	Nhưng. . .

	Khó trách không ai học!

	"Hoàng thất chân truyền pháp môn càng thêm cực đoan, nghe nói có thể thành Bạch ngân, nhưng cũng vẻn vẹn có một ít đặc thù nhân tu luyện, dù sao Hoàng gia cũng không nghĩ tuyệt chủng."

	Lưu di nhẹ nhàng nhất tiếu, lần nữa cất bước tiến lên, đồng thời thanh âm nhấc lên:

	"Mạc trưởng lão!"

	"Đinh linh linh. . ."

	Dồn dập tiếng chuông, theo Tàng Thư uyển cái cái nơi hẻo lánh vang lên, nói cho trông coi nơi đây người, có kẻ ngoại lai xâm nhập.

	Tiếng chuông reo nửa ngày, lại không nhân đến đây.

	Tàng Thư uyển liền tự hoang phế, dù sao cũng là Tiểu Lang đảo trọng địa, có rất nhiều đề phòng ngoại nhân thủ đoạn, càng có Hắc Thiết cao nhân tọa trấn.

	Chu Giáp sơ nhập Tiểu Lang đảo, tựu được cho biết, nơi đây cẩn thận khi đi vào, không phải đâu môn quy xử trí.

	Hiện nay nhìn tới. . .

	Thực đã hoang phế!

	"Nhìn tới Mạc trưởng lão không ở nơi này."

	Lưu Dịch nhíu mày, nhìn một chút Chu Giáp, hơi chút trầm ngâm, nói:

	"Không phải đâu Chu sư đệ trước tiên ở tại đây chờ một chút, ta đi tìm Mạc trưởng lão, ngươi muốn tìm Công pháp, đoán chừng cũng chỉ hắn rõ ràng ở đâu."

	"Làm phiền!"

	Chu Giáp chắp tay.

	"Nơi này thư tịch ngươi tùy tiện nhìn." Lưu Dịch ra hiệu:

	"Coi như không thể gia tăng thực lực, cũng có thể tăng trưởng hiểu biết không là."

	"Sư huynh nói đúng lắm."

	Chu Giáp gật đầu, tiện tay cầm lấy một quyển sách.

	Sách vỡ trên gắn đầy bụi đất, nhẹ nhàng lắc một cái, tro bụi đập vào mặt, nơi này phòng ẩm thủ đoạn hiển nhiên đã bật cười, bên trong chữ viết mô hình hồ.

	Cũng là không phải là không thể nhìn, lại muốn mò mẫm.

	Nếu như muốn chiếu chương tu hành, tám chín phần mười hội tẩu hỏa nhập ma.

	Lầu một thư tịch, phần lớn là võ học cơ sở, võ công phẩm giai không cao, nhưng có phần đối với tại cảnh giới võ học miêu tả, nhường nhân hai mắt tỏa sáng.

	Minh Chương Bảo sách!

	Đây là một vị đạo hiệu minh chương nhân viết thư tịch.

	Nó bên trong không chỉ có Phàm giai Thập phẩm kỹ càng phân chia, còn có Hắc Thiết ba tầng, chính là tới liên quan tới Bạch ngân cảnh giới cao thủ một ít suy đoán.

	Minh chương đạo nhân, là vị Hắc Thiết sơ kỳ Võ giả, tu hành chính là Tiểu Lang đảo Thần Hoàng quyết.

	"Hắc Thiết. . ."

	Chu Giáp lật ra liên quan tới Hắc Thiết cao thủ miêu tả, như có điều suy nghĩ.

	Theo như minh chương đạo nhân chỗ thuật, Hắc Thiết chỉ là một cái cách gọi , bất kỳ cái gì sinh linh bản nguyên đạt tới trình độ nhất định, đều có thể xưng là Hắc Thiết.

	Cơ bản nhất, thì là phòng ngự, bộc phát, sức khôi phục tam cái phương diện, cùng Phàm giai có cách biệt một trời.

	Mà võ học Công pháp, Nguyên lực Pháp thuật, là tại này tam cái phương diện trên cơ sở, khai phát xuất càng thêm huyền diệu siêu phàm chủng chủng năng lực.

	Như dẫn động lôi điện, hô phong hoán vũ, chính là tới đằng vân giá vũ vân vân.

	"Phòng ngự?"

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ, vén tay áo lên, bấm tay nơi cánh tay nhẹ nhàng vạch một cái.

	Sắc bén móng tay tại Nguyên lực gia trì dưới, có thể so với tiểu thiết như bùn bảo kiếm, kiên cố da thịt, trong nháy mắt vỡ ra một cái miệng máu.

	Bất quá cường hãn Nhục thân, tự phát chữa trị thương tích, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, có lưu máu tươi nhân khẩu liền thành một đạo vết máu.

	Một lát sau, đã khó mà phát giác.

	So sánh một cái thư bên trong chứa đựng.

	"Lực phòng ngự so chân chính Hắc Thiết kém hơn không ít, lực bộc phát cũng hẳn là như vậy, nhưng tu hành pháp môn có thể đền bù điểm ấy."

	"Đến nỗi sức khôi phục. . ."

	Chu Giáp ánh mắt chớp động:

	"Hẳn là Long Hổ Huyền Thai quan hệ, muốn so phổ thông Hắc Thiết mạnh lên một phần."

	Tổng thể mà nói, hắn tuy không phải Hắc Thiết, cũng đã có Hắc Thiết cường giả một ít năng lực, hơn nữa còn có tăng lên rất nhiều không gian.

	Hiện nay.

	Hắn tại Thập phẩm này Nhất đẳng giai, tiến độ còn không đủ một phần hai, đợi cho Viên mãn, sợ là lực phòng ngự cũng không kém Hắc Thiết.

	Hai tai run rẩy.

	Chu Giáp chậm rãi khép sách lại sách.

	"Chu Giáp?"

	Một cái cởi mở thanh âm vang lên.

	"Đúng!" Chu Giáp trở lại, thấy rõ người tới, ánh mắt bên trong không khỏi một quái lạ:

	"Mạc Ly Mạc tiền bối?"

	"Là ta?"

	Tới người gật đầu, thủ trụ quải trượng tới gần.

	Xám trắng hỗn hợp tóc, nếp nhăn đầy mặt, nói rõ tới người niên kỷ đã được cho già nua, nhưng thanh âm, tròng mắt vẫn như cũ tuổi trẻ.

	Trên thân, càng là có một cỗ thuộc về người tuổi trẻ dâng trào chi khí.

	Khí huyết dũng động gian, càng là kinh khủng doạ người.

	Hắc Thiết trung kỳ!

	"Nghe nói Dương gia tiểu tử kia chết rồi?"

	"Đúng."

	"Thiên Thủy trại nhân làm?"

	"Còn không rõ ràng lắm." Chu Giáp chân mày buông xuống:

	"Bất quá Tiết Thải Y, Dương Tử Vũ nói là nhìn thấy Tần Vô Ảnh thân ảnh xuất hiện tại Dương sư huynh bên cạnh thi thể, sợ là tám chín phần mười là hắn làm."

	"Vì cái gì?" Mạc Ly tay nâng cái cằm, có chút hăng hái mà hỏi:

	"Ta như thế nào nghe nói, Dương gia tiểu tử kia cùng Thiên Thủy trại Tần Vô Ảnh quan hệ không tệ?"

	"Không biết đạo." Chu Giáp lắc đầu:

	"Nghe nói là bởi vì Tiền gia một kiện bảo vật, hai người tranh đoạt, Tần Vô Ảnh giết Dương sư huynh, tiếp đó chạy trốn không còn lộ diện, sợ là đã mang theo bảo tư đào."

	"Hắc hắc. . ." Mạc Ly cười khẽ:

	"Ngươi là thụ này liên lụy, mới được an bài đến nơi đây chế tác?"

	"Không tính là." Chu Giáp lắc đầu:

	"Mạch chủ mặc dù sinh khí, vẫn còn không đến mức giận chó đánh mèo hắn nhân, chỉ là nghe nói tại đây thiếu người quản lý, cho nên nhường vãn bối đến giúp đỡ."

	"Làm thù lao, có thể chọn một môn thượng thừa Công pháp."

	"Ha ha!" Mạc Ly cười sang sảng:

	"Tiểu tử, tại ta chỗ này không cần thiết che che lấp lấp, họ Dương cái gì tính tình ta lại không biết, hắn không có khả năng không tức giận."

	"Đến bên này người, đều là chịu phạt, bất quá ta tại đây không có nhiều như vậy yêu cầu, ngươi muốn là nguyện ý, có thể tùy thời rời đi."

	Nói, nhíu lông mày.

	Chu Giáp cười khổ.

	Hắn ngược lại là không có thụ quá nhiều hạn chế, nhưng bây giờ vừa lúc mạch chủ nổi nóng, tự nhiên cũng không sẽ như thế vô trí, đi sờ đối phương rủi ro.

	Đến nỗi thượng thừa Công pháp. . .

	Hắn vốn là có một cái số định mức.

	"Nói đi!"

	Mạc Ly chống quải trượng, từng bước một đi hướng trong phòng vẻn vẹn có chỗ ngồi chỗ tọa hạ:

	"Ngươi muốn cái gì dạng Công pháp?"

	"Luyện thể ngạnh công." Chu Giáp mở miệng:

	"Chủ yếu mượn nhờ dược vật tu luyện Luyện thể ngạnh công."

	"Ừm?" Mạc Ly chân mày vẩy một cái, tựa hồ là chưa bao giờ từng thấy bực này cổ quái yêu cầu, lắc đầu, hướng lầu bốn nhất chỉ:

	"Bên kia, hàng thứ ba, hàng thứ tư, có lẽ sẽ có ngươi muốn tìm Công pháp."

	"Đa tạ!"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Hắn Thiết Nguyên thân, bởi vì có Cực phẩm bảo dược tắm rửa, lại thêm Long Hổ Huyền Thai gia trì, tại trước đây không lâu, đã Đại viên mãn.

	Hiện nay, chính cần lại tập một môn ngạnh công.

	Ngoài ra.

	Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, cự ly Đại viên mãn cũng đã không xa, đến lúc đó đoán chừng cũng cần lại học một môn khinh công, triệt để đền bù Thân pháp không đủ thiếu hụt.

	Tàng Thư uyển không hổ là Huyền Thiên minh tàng pháp chỗ, thoáng tìm kiếm, tìm xuất mấy môn phù hợp yêu cầu pháp môn.

	Hậu Thổ thân!

	Ngũ Độc Bảo thể!

	Thiên Hoàng Thối Thể quyết!

	Quy Giáp thân. . .

	"Quy Giáp thân?"

	Mạc Ly tiếp nhận tàn phá không thể bí tịch, nhẹ gật đầu, thay hắn chỗ tìm đến một bản hoàn hảo không chút tổn hại bí tịch, đưa tới:

	"Mỗi ngày sáng sớm, tới đây quét dọn nửa canh giờ vệ sinh, mỗi ngày chạng vạng tối, tới đây kiểm tra phòng cháy, chống nước thiết bị phải chăng đầy đủ."

	"Thời gian khác, ngươi tùy ý."

	"Đúng rồi."

	"Ở chỗ này chế tác, là chịu phạt, thế nhưng là không có tiền công, bất quá nơi này 'Công pháp', ngươi ngược lại là có thể tùy ý nhìn."

	*

	*

	*

	Đại điện.

	Kim Hoàng nhất mạch tổ tiên có nhiều Hoàng gia tử đệ, đại điện cũng tu kiến tráng lệ.

	Mười tám cây cao được mấy trượng nạm vàng cột đá, đứng sừng sững ở đại điện chính giữa, mắt rồng trợn lên, nhìn hướng trong điện chi nhân, cấp người im ắng uy áp.

	"Ầm. . ."

	Một kiện kim khí tạp trên người Lôi Bá Thiên, lăn xuống mặt đất.

	"Không có manh mối!"

	Mạch chủ dương nằm già thân thể run rẩy, lớn tiếng gầm thét:

	"Một người sống sờ sờ, chẳng lẽ còn có thể mất tích không thành, ta cho ngươi ba ngày thời gian, đem Tần Vô Ảnh đầu người mang cho ta trở về."

	"Mạch chủ."

	Lôi Bá Thiên chân mày buông xuống, mặt như bàn thạch, không có chút nào biến hóa:

	"Thạch thành lớn biết bao, nếu như Thiên Thủy trại khăng khăng không đem nhân giao ra, Lôi mỗ cũng không có cách nào."

	"Thiên Thủy trại. . ." Dương nằm già cơ trên mặt co rúm:

	"Bọn hắn nói thế nào?"

	"Bọn hắn nói không là Tần Vô Ảnh làm." Lôi Bá Thiên ngẩng đầu, nói:

	"Đương thời Tiết Thải Y, Dương Tử Vũ người nhìn thấy ảnh, chỉ là giống Tần Vô Ảnh, nhưng không ai có thể chứng minh, đó chính là Tần Vô Ảnh."

	"Mà lại."

	"Từ ngày đó lên, Tần Vô Ảnh tựu biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn hoài nghi đã ngộ hại."

	"Ha. . ." Dương nằm già ngẩng đầu, khuôn mặt vặn vẹo:

	"Tần Vô Ảnh tiêu thất, nói cách khác còn có thể sống, mà Cận Chu thi thể ngay tại hậu viện đặt vào, đã không có khả năng sống tới."

	"Mạch chủ." Lôi Bá Thiên nhắc nhở:

	"Huyết nguyệt tùy thời đều có thể xuất hiện, thi thể không thể nhất trực giữ lại."

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, ngắt lời hắn đầu.

	Dương nằm già cúi đầu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Bá Thiên, tựa hồ là muốn nhìn đến nội tâm của hắn chỗ sâu, thật lâu mới chậm rãi gật đầu:

	"Ngươi vẫn muốn đối phó Thiên Thủy trại."

	"Tốt!"

	Hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Lần này, ta đáp ứng ngươi!"

	"Bạch!"

	Lôi Bá Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt bên trong như có thực chất Lôi đình phun ra ngoài.
Kết chương.