Chương 71: Lưỡi đao vô hình, chí mạng nhất

	Tại dưới ánh mắt gần như muốn giết người của Tô Hiểu, Caesar rốt cuộc cho chân của mình đeo lên bít tất, cũng mặc vào giày.

	Tô Hiểu thấy rõ ràng, Caesar bít tất khi di động, bất ngờ tại trong không khí lưu lại một sợi sương khói màu vàng nhạt, sương khói kia đục ngầu, dày đặc, nhìn người da đầu tê dại.

	May mà trong phòng thông gió rất tốt, nơi đây là một gian động quật cải biến ra, vị trí chuẩn xác của nơi đây, Tô Hiểu cũng không rõ ràng.

	Bên bàn tròn nham thạch đường kính khoảng 2 mét, không khí tươi mát về sau, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, nói ra:

	"Liệt Dương Quân Chủ, chúng ta song phương lần này vừa là hợp tác, cũng là một khoản giao dịch."

	"Giao dịch?"

	Liệt Dương Quân Chủ mắt lộ ra hồ nghi, tại trong kế hoạch của hắn, lần này vừa không phải hợp tác, cũng không phải giao dịch, mà là lôi kéo, đem Tô Hiểu lôi kéo đến dưới trướng hắn, nghe lệnh hắn.

	Liệt Dương Quân Chủ sẽ có kế hoạch này, thật ra rất bình thường, dù sao địa vị thân phận hiện tại của song phương không ngang hàng, Liệt Dương Quân Chủ là người thống trị tối cao của tân vương quốc, Tô Hiểu thì là Thái Dương giáo hội một tên dược tề sư.

	Tân vương quốc cùng Thái Dương giáo hội là thế lực quy mô ngang nhau, bất quá tại tân vương quốc, Liệt Dương Quân Chủ là thủ lĩnh tuyệt đối, không người có thể làm trái hắn.

	Đang tại bởi vì song phương thân phận không ngang hàng, Liệt Dương Quân Chủ nghĩ mới không phải hợp tác, mà là mời dưới trướng , nếu như không được, đó mới cân nhắc hợp tác.

	Lúc này nghe đến Tô Hiểu đề cập giao dịch, Liệt Dương Quân Chủ không tính quá để ý, hợp tác hắn đều không chuẩn bị, chớ nói chi là giao dịch cần thân phận song phương càng ngang nhau rồi.

	"Giao dịch nội dung là?"

	Liệt Dương Quân Chủ thuận miệng hỏi, hắn thái độ này liền biểu thị mịt mờ, hắn cũng không để ý giao dịch này.

	"Ví dụ như, chạy ra thế giới này."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói khí, Liệt Dương Quân Chủ thái độ, là hắn đã sớm nghĩ đến đấy, hoặc là nói, đối phương không có phái người tới mai phục, đã để hắn ước lượng ra Liệt Dương Quân Chủ trình độ khó chơi.

	Đây nhìn như là cái người thống trị ngạo mạn, như là bạo quân, thực ra tâm tư kín đáo, đối với thế cục phán định chuẩn xác tột cùng. Ngạo mạn chính là mặt nạ của hắn, hắn đã dùng mặt nạ này hố chết rất nhiều cường địch.

	"Chạy ra. . . Thế giới này?"

	Liệt Dương Quân Chủ nheo lại cặp ngươi đỏ tươi kia, tóc vàng bù xù về sau như sư tử của hắn, phối hợp con ngươi đỏ tươi của hắn, để hắn có được một loại quý khí anh tuấn.

	"Ngươi vừa mới nói qua, chạy ra thế giới này rồi a, Cocolin · Byakuya."

	Liệt Dương Quân Chủ dùng ngón giữa của mình gãi gãi đầu lông mày, cầm lên trên bàn hai cái chén rượu kim loại, cùng với một bình rượu nho trữ nhiều năm.

	"Bản vương, a. . . Hiện tại xưng bản vương, còn có chút nói khoác không biết ngượng, tại Thế giới trong tranh, coi như là cường giả, cũng không dám tự xưng quân chủ, ta lại dám làm như vậy, đây cùng ta có cường đại hay không không quan hệ, ta là 'Vương triều' sót lại đến nay vương duệ, Valentine nhất tộc vương duệ, vì vậy ta dám tự xưng quân chủ, nếu không thì, những tên điên tín ngưỡng Thái Dương kia sẽ lập tức tìm tới ta, vương triều 'Thuẫn' nát, 'Kiếm' sụp đổ rồi, chỉ còn những tên điên tín ngưỡng Thái Dương kia, không có bọn hắn tại, Sa chi thế giới sớm đã bị dã thú lấp đầy.

	Vô luận là đối với Sa chi thế giới, vẫn còn là càng bên ngoài Họa chi thế giới, tên điên tín ngưỡng Thái Dương, Tích Vương, người vẽ tranh, đều là ắt không thể thiếu , đáng tiếc, chúng ta đây chỉ có Thái Dương tên điên, không có Tích Vương cùng người vẽ tranh."

	Liệt Dương Quân Chủ rút ra nắp bình, rót hai chén rượu.

	"Nhìn tới ngươi là từ thế giới khác tới, ngươi đưa ra thẻ đánh bạc, ta tạm thời không tiếp nhận , nếu như muốn rời đi, ta tại nhiều năm trước liền cùng một cái phế vật tự xưng Ác Mộng Chi Vương rời đi, không sợ ngươi cười nhạo, ta. . . Muốn đem thế giới này hồi phục nguyên dạng, tiếp đó trở thành vương của nơi đây, hết thảy đều là ta chữa trị, lúc sau ta khống chế, rất hợp tình lý."

	Nói đến đây, Liệt Dương Quân Chủ bưng lên một chén rượu nho, uống một hơi cạn sạch, sau đó đem một chén khác di chuyển đến trên bàn trước người mình, hiển nhiên, chén này không phải rót cho Tô Hiểu đấy.

	"Cocolin · Byakuya, ngươi liền không có chút lửa giận? Ta từ ban nãy đến hiện tại, một mực tại khinh bỉ ngươi, cường giả đều có ngạo khí, ngươi ít nhất hơi chút cảm thấy phẫn nộ mới đúng , nếu như ngươi bắt đầu phẫn nộ, thật là tốt biết bao."

	Liệt Dương Quân Chủ thở dài một tiếng, từ dưới bàn cầm lên một cái chén rượu kim loại mới, rót nửa chén rượu về sau, đem chén rượu thuận theo mặt bàn đẩy trượt hướng Tô Hiểu.

	Từ vừa bắt đầu, Liệt Dương Quân Chủ ngay tại nếm thử chọc giận Tô Hiểu, chỉ cần Tô Hiểu hơi lộ ra phẫn nộ, hắn liền có thể bắt lại cơ hội, dùng thủ đoạn của hắn, điều khiển phẫn nộ này.

	"Ngươi có Caesar như vậy thám tử, chắc hẳn cũng biết, ta gần nhất tình cảnh không tính tốt, có mấy cái 'Chó hoang' thường xuyên tìm ta phiền toái, bất quá đây cũng là cơ hội khó được, có hai cái 'Chó hoang' trong tay, vừa vặn có thứ mà ta muốn."

	"Họa quyển tàn phiến?"

	"Hả?"

	Liệt Dương Quân Chủ ánh mắt cảnh giác lên, sát cơ giấu giếm, hắn nói ra: "Nhìn tới ngươi cùng những 'Chó hoang' kia đến từ cùng một chỗ, nói như vậy, ngươi cũng có Họa quyển tàn phiến?"

	"Đương nhiên."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 9 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, thấy được những 【 Họa quyển tàn phiến 】 này về sau, Liệt Dương Quân Chủ ánh mắt 'Thân thiện' rất nhiều.

	"Nếu như ngươi đối với rời khỏi thế giới này không có hứng thú, vậy liền trả cho ngươi Họa quyển tàn phiến tốt rồi."

	Tô Hiểu đem 9 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 đều đặt lên bàn, câu cá còn để cá cắn một ngụm mồi câu đấy, huống chi Liệt Dương Quân Chủ IQ không phải cá có thể so với đấy, nói như thế nào, đây cũng là trung cấp lão âm tất.

	Liệt Dương Quân Chủ mưu trí, cũng chưa Tô Hiểu tưởng tượng cao như vậy , nhưng hắn có lúc hành động lại đúng mực, để Tô Hiểu lau mắt mà nhìn.

	Điều này nói rõ một chuyện, Liệt Dương Quân Chủ bản thân là chiến lực cường đại, có được nhất định mưu trí, mà tại dưới tay hắn, có một tên siêu cấp lão âm tất hiệu trung với hắn.

	Đa số tình huống, lão âm tất hoặc là bản thân làm lão đại, hoặc chính là ở trong gia tộc, rất ít phụ thuộc vào người, phỏng đoán như vậy mà nói, Liệt Dương Quân Chủ bên người siêu cấp lão âm tất kia, rất có thể là Liệt Dương Quân Chủ trưởng bối thân hệ, tại phụ tá Liệt Dương Quân Chủ nên việc.

	Liệt Dương Quân Chủ lúc trước biểu hiện, chính là thùng rỗng kêu to, thùng rỗng kêu to sau đó, dần dần hiển lộ bản thân tài nghệ thật sự.

	Trong lòng Tô Hiểu có sách lược, Liệt Dương Quân Chủ có thể lợi dụng, nhưng nhất định phải tại trong thời gian ngắn, đem lão âm tất kia bên người đối phương giết chết, có lão gia hỏa kia tại, muốn hoàn thành kế hoạch rất khó.

	"Ngươi nguyện ý trả Họa quyển tàn phiến mà nói, cùng ngươi giao dịch cũng không có gì, nói một chút coi, làm thù lao, ngươi muốn cái gì, không phải là Thái Dương giáo hội Dã thú tâm a?"

	Liệt Dương Quân Chủ cười như không cười mở miệng, trong lòng có loại cảm giác nắm chắc thắng lợi, những cái này đều đã bị hắn 'Azeu' dự liệu được.

	Tại trong cổ ngữ của vương triều, Azeu đại biểu trưởng lão cùng người tôn kính, đa số dùng cho xưng hô trưởng lão hiệu trung với mình, như vậy không đến mức để song phương bởi vì quan hệ thượng hạ cấp xa lánh.

	Người ngoài không biết chính là, Liệt Dương Quân Chủ thanh danh không tính quá tốt, tại tân vương quốc, có nhân cách mị lực rất mạnh, cường giả nguyện ý hiệu trung với hắn rất nhiều, những cường giả kia biết, đi theo Liệt Dương Quân Chủ, không chỉ trước mắt giàu có, chờ thành đại sự về sau, cũng không lo lắng Liệt Dương Quân Chủ bởi vì kiêng kị công tích cùng danh vọng của bọn hắn, đem bọn hắn diệt trừ.

	Liệt Dương Quân Chủ không chỉ có dã tâm, hắn còn có lý tưởng, lý tưởng của hắn là, cướp đoạt đến càng nhiều Họa quyển tàn phiến, dùng những Họa quyển tàn phiến này, đem Sa chi thế giới bổ sung đến hoàn chỉnh, để kia độc lập tồn tại, cũng áp chế nơi đây điên cuồng cùng thú hóa, để nơi đây không còn mưa máu , nếu như làm được những cái này, thế giới này ít nhất có thể hưởng thụ nghìn năm, thậm chí càng lâu an bình.

	Có rất ít người nguyện đi theo một cái siêu cấp lão âm tất, Kingsley loại kia ngoại trừ, mà Liệt Dương Quân Chủ, hắn thỏa mãn rất nhiều đặc điểm của người lãnh đạo, đổi làm người khác, tại thế giới sắp tiêu vong này, thật sự không cách nào tại bên người hội tụ nhiều cường giả khăng khăng một mực như vậy.

	"Chẳng lẽ ta thật sự đoán trúng, coi như ngươi cho ta Họa quyển tàn phiến, giúp ngươi đến Thái Dương giáo hội đoạt Dã thú tâm, ta cũng sẽ không đồng ý. . ."

	"Ta đây có 9 khối Họa quyển tàn phiến, Thái Dương giáo hội có 21 khối, chuyện thành về sau, những cái này tất cả đều thuộc về ngươi."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, Liệt Dương Quân Chủ bắt đầu trầm tư, Tô Hiểu cũng không có thúc giục, hắn thật ra đối với Dã thú tâm không có hứng thú, hắn muốn chính là 【 Họa quyển tàn phiến 】, cùng với thu thấp hết Liệt Dương Quân Chủ.

	Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, trong lòng suy tư, như thế nào đem lão âm tất kia dưới trướng Liệt Dương Quân Chủ giết chết, đầu tiên muốn cho quan hệ của hai người rạn nứt.

	Liệt Dương Quân Chủ có hùng tâm tráng chí, từ tình cảnh trước mắt của đối phương nhìn tới, đối phương hùng tâm tráng chí nghẹn rất lâu, kia nguyên nhân, xác suất lớn là 【 Họa quyển tàn phiến 】 số lượng chưa đủ.

	Liệt Dương Quân Chủ vừa rồi đề cập, hắn muốn đem thế giới này hồi phục nguyên dạng, hoặc là nói, Liệt Dương Quân Chủ là muốn chữa trị thế giới này.

	Chính vì có lý tưởng với tiền đồ quang minh như vậy, mới có người nguyện ý đi theo Liệt Dương Quân Chủ, tại trong thế giới sắp phai màu băng diệt này, còn có người duy trì loại lý tưởng này, vô luận là địch là bạn, đều là đáng kính đấy, bất quá đáng kính thuộc về đáng kính, nên tính kế vẫn như cũ tính kế.

	Liệt Dương Quân Chủ sau lưng lão âm tất kia, phụ trách giúp đỡ Liệt Dương Quân Chủ bày mưu tính kế, khi vừa tiếp xúc, Liệt Dương Quân Chủ dựa theo lão âm tất kia chỉ thị, lại thật sự hù dọa Tô Hiểu một hồi.

	Có thể tưởng tượng, tên lão âm tất kia là thành tâm thành ý đối đãi Liệt Dương Quân Chủ, vấn đề trước mắt là, trong lòng Liệt Dương Quân Chủ hùng tâm tráng chí, thủy chung không thể tiếp tục bước tới.

	Lão âm tất kia đang cầu ổn định, Liệt Dương Quân Chủ lại sốt ruột cho bọn thủ hạ thấy được tương lai tươi sáng, đây là điểm mâu thuẫn lớn nhất của song phương, song phương lý niệm đều không có sai, ý tưởng cũng đều không sai , nhưng ý kiến của bọn hắn sẽ vì vậy mà bất hoà.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu phảng phất thấy được một vết nứt, đây là Liệt Dương Quân Chủ cùng lão âm tất kia ở giữa vết nứt, thứ gì đó có thể đem vết nứt này banh ra? Cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là đại lượng 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Chỉ cần vết nứt này càng lúc càng lớn, cuối cùng ầm ầm sụp đổ nổ lúc, Liệt Dương Quân Chủ đồ đao, nhất định vung hướng lão âm tất kia, bởi vì hắn biết, quan hệ vỡ tan về sau, lão âm tất kia đã từng có đáng tin cỡ nào, hiện tại liền đáng sợ đến cỡ nào, ắt phải chết.

	"Liệt Dương Quân Chủ, miễn phí đưa ngươi tình báo, trước ngươi nói hai con chó hoang kia, rõ ràng kêu Wood, Zuiyas, ta đây có 9 khối Họa quyển tàn phiến, Thái Dương giáo hội có 21 khối, Zuiyas cái kia có 5 khối khoảng chừng, Wood cái kia có 6 khối khoảng chừng, đừng nhìn ta như vậy, ba người chúng ta liên thủ làm thịt Ác Mộng Chi Vương, hai người bọn hắn mục đích là Họa quyển tàn phiến, mục đích của ta là Dã thú tâm, vì vậy chúng ta mới mỗi người một ngả."

	Tô Hiểu không có nói tiếp, những cái này cộng lại, tổng cộng 41 khối Họa quyển tàn phiến! Tô Hiểu thật sự không lo lắng Liệt Dương Quân Chủ không động tâm, nhắc đến những cái này lúc, chính hắn đều động tâm.

	"Ta có thể giúp ngươi đoạt những Họa quyển tàn phiến này, bất quá sau khi thu 9 khối Họa quyển tàn phiến của ta, chúng ta trước tiên đi đoạt Dã thú tâm, sau đó lại cân nhắc Họa quyển tàn phiến khác."

	Tô Hiểu đưa ra một cái kiến nghị mà Liệt Dương Quân Chủ sẽ không đồng ý, chính hắn cũng sẽ không thực hành, căn cứ kế hoạch của hắn, Liệt Dương Quân Chủ phải trước tiên đối phó Wood, Zuiyas, Thủy ca đám người, đây mới là hắn muốn thấy được đấy.

	"Không được, ta đây ba cái chó hoang rất khó chơi, hợp tác là ngươi đưa ra, giao dịch là ngươi đưa ra, Cocolin · Byakuya, ta không tại trên người ngươi thấy được bất kỳ thành ý. . ."

	"Thái Dương thánh dược bị chó uống sao."

	"Ngươi, khục, đó là lễ gặp mặt."

	Liệt Dương Quân Chủ nói ra câu nói này về sau, trong lòng rất hài lòng, hắn vừa mới có chút bị nghẹn nói không ra lời.

	"Nhất định phải trước tiên đi Thái Dương giáo hội đoạt Dã thú tâm, nếu không thì không phải nói."

	Tô Hiểu thái độ kiên quyết, bên người hắn Bố Bố Uông, Bahar, đều làm ra một bộ dáng dấp bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ, không, động trảo.

	"Nhất định phải trước tiên giúp ta diệt trừ ba con chó hoang kia."

	Liệt Dương Quân Chủ thản nhiên thưởng thức rượu, thấy vậy, Tô Hiểu sắc mặt bắt đầu 'Khó coi' .

	"Vậy liền không có nói chuyện."

	Tô Hiểu đứng dậy liền đi, một bước, hai bước, ba bước, hắn đoán mò, Liệt Dương Quân Chủ câu tiếp theo là: 'Đa tạ ngươi đưa Thái Dương thánh dược.'

	"Đa tạ ngươi đưa ta Thái Dương thánh dược, về sau có loại chuyện tốt này, nhớ cái thứ nhất tìm ta, Byakuya dược sư."

	Lời nói của Liệt Dương Quân Chủ, để Tô Hiểu dừng bước lại, hắn nghiêng đầu nhìn Liệt Dương Quân Chủ.

	"Các ngươi thắng rồi, Liệt Dương Quân Chủ, để chủ tử của ngươi tới gặp ta, ta không có hứng thú cùng ngươi khôi lỗi này tiếp tục nói, cái này không có ý nghĩa."

	Tô Hiểu nói ra lời này lúc, Liệt Dương Quân Chủ lúc đầu không có phản ứng quá lớn, Caesar trong lòng lại lộp bộp một tiếng, hắn toàn bộ quá trình xem cuộc vui, đối với tình huống phát triển, trong lòng giống như gương sáng, Tô Hiểu một loạt lời biện giải này, thật sự là quá ác rồi.

	Liệt Dương Quân Chủ sau người nhất định có người, có cái lão âm tất phụ tá hắn, khi có một ngày, Liệt Dương Quân Chủ cùng một nhân vật nguy hiểm đàm phán lúc, theo nhân vật nguy hiểm lại nói Liệt Dương Quân Chủ là khôi lỗi, sau người hắn có chủ tử.

	Liệt Dương Quân Chủ làm người thống lĩnh tối cao của tân vương quốc, trong lòng sẽ nghĩ như thế nào? Hắn có thể không sản sinh lòng nghi kỵ? Hắn nhất định sẽ cẩn thận cân nhắc, bản thân liệu có phải thật là phải thành 'Azeu' khôi lỗi.

	Hoài nghi cũng là vết nứt, vết nứt lớn hơn chia rẽ.

	"Khôi lỗi? Ngươi đang nói ta sao?"

	Liệt Dương Quân Chủ có chút không biết nên khóc hay cười, nhưng từ khóe miệng của hắn một tia cứng ngắc kia đến xem, hắn tựa hồ không có bình tĩnh như biểu hiện ra.

	"A? Ngươi không phải khôi lỗi sao?"

	"Đương nhiên không phải."

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, như là đang trầm tư, một lát sau, hắn nói ra: "Nếu như cùng ngươi hợp tác, ta có thể trước tiên giúp đỡ ngươi đối phó ba cái kia 'Chó hoang', nếu như là cùng người kia sau người ngươi, vậy liền không cần tiếp tục nói chuyện, người giấu đầu lộ đuôi, không đáng tín nhiệm."

	Tô Hiểu nói như vậy, là đang để Liệt Dương Quân Chủ cảm giác, Liệt Dương Quân Chủ so với lão âm tất kia đều có năng lực, mưu kế này là, cảm giác thành tựu cùng cảm giác vượt qua, để Liệt Dương Quân Chủ cảm giác, hắn tại trong lúc vô tình, đã vượt qua lão âm tất kia.

	Loại sinh vật như người rất kỳ quái, khi Liệt Dương Quân Chủ không bằng người nào đó, Liệt Dương Quân Chủ sẽ đem lời người kia nói, càng thêm để ở trong lòng, cảm giác lời đối phương nói càng có đạo lý.

	Mà khi Liệt Dương Quân Chủ cảm giác mình đã vượt qua người kia lúc, lời của người kia, liền không còn là danh ngôn chí lý, Liệt Dương Quân Chủ sẽ nghĩ, ngươi đều không bằng ta, ta dựa vào cái gì nghe lời ngươi? Ngươi tính là cái gì? Đây là. . . Tự mãn.

	Tự mãn, nghi kỵ, chia rẽ, nóng lòng cầu thành, bốn tầng ngăn cách, giờ phút này toàn bộ xuất hiện tại trong lòng Liệt Dương Quân Chủ, thật ra những cái này sớm đã có, trước mắt bị Tô Hiểu dẫn ra ngoài.

	Đây là, công tâm, là lưỡi đao vô hình cắt tâm linh.

	"Thời gian đến rồi, ta không thể rời đi nhà trọ quá lâu, tối mai tiếp tục nói, a, còn có chuyện, ta xem trọng lý tưởng của ngươi."

	Tô Hiểu nói ra lời nói để Liệt Dương Quân Chủ khó hiểu.

	"Vì vậy?"

	Liệt Dương Quân Chủ lòng có chút rối loạn, bất quá ngữ khí cũng chưa lộ ra nôn nóng.

	"Vì vậy ta chuẩn bị đầu tư, ngươi nếu như có thể đem những thế giới này bổ sung đến độc lập tồn tại, ta cũng sẽ sống tại đây, coi như là đầu tư, trước tiên dự chi một khối."

	Tô Hiểu đem một khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 đặt lên bàn, vẫn còn là câu nói kia, câu cá còn sẽ để cá ăn đến mồi câu, huống chi Liệt Dương Quân Chủ IQ vượt xa loài cá.

	Liệt Dương Quân Chủ nhìn trên bàn một khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, gật gật đầu, nói ra: "Nếu như ta thành công, thế giới này, vĩnh viễn có một chỗ an thân của ngươi."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tô Hiểu quay người hướng trong hành lang đi đến, trên trần nhà nguyên bản liền ánh đèn mờ nhạt, bỗng nhiên tối xuống, hình ảnh tựa hồ tại thời khắc này dừng hình trong nháy mắt, Tô Hiểu quay lưng về Liệt Dương Quân Chủ, trong mắt mơ hồ lộ ra ánh đỏ, mà tại chỗ vài mét phía sau, là Liệt Dương Quân Chủ bắt chéo hai chân ngồi ở trên ghế đá, khuỷu tay của hắn chống tại trên tay vịn, trong tay bưng chén rượu, trên mặt hơi mang nét cười.

	Ánh đèn khôi phục bình thường, Tô Hiểu đi vào trong hành lang, qua chỗ rẽ về sau, đứng ở trên một chỗ truyền tống trận, kế hoạch rất thuận lợi, tiếp tục lên men liền có thể, không cần quá lâu, liền có thể chọc chết Liệt Dương Quân Chủ cầm bảo rương rồi.

	Bất quá trực tiếp giết chết Liệt Dương Quân Chủ, không tính lựa chọn tốt nhất , nếu như Liệt Dương Quân Chủ uống bình kia 【 Thái Dương thánh dược 】, đại biểu "Thiết cát tế bào" đã ẩn núp tại trong cơ thể hắn.

	Đến lúc đó thông qua "Nhiếp dưỡng" kích hoạt "Thiết cát tế bào", cộng thêm để đời đầu Thôn Phệ Giả xâm nhập đến trong cơ thể Liệt Dương Quân Chủ, một bộ quy trình này về sau, liền có thể làm càng nhiều chuyện, tỷ như, để Liệt Dương Quân Chủ liều mạng đi nện Zuiyas, Wood, Thủy ca.

	PS: (hôm nay hai canh, có chút kẹt văn rồi, viết đến hiện tại mới viết ra hai chương, hai canh coi như hôm nay nghỉ ngơi một chút a. )
Kết chương.