Chương 157: Phong thủy luân chuyển

	Mỗi ngày sáng sớm, thiên quang hơi sáng, Trần Mộc liền sẽ rời giường rửa mặt, sau đó vụng trộm ẩn núp vào thành, ngồi xổm Triều Thiên Vương.

	Hắn đã xác định, Thiên Vương Triều Phương cũng không phát hiện âm hồn thủ đoạn.

	Vây bắt âm hồn, chọn thêm dùng dụ bắt phương thức.

	Cái này liền cho Trần Mộc thao tác không gian.

	Sở dĩ hắn mỗi ngày đi trong thành nhìn chằm chằm Triều Phương.

	. . .

	Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua.

	Trần Mộc như bình thường một dạng sáng sớm, chuẩn bị vụng trộm chạy đi, vừa vặn đụng phải rời giường đi nhà xí Tôn Ân Thất.

	Nhìn thấy Trần Mộc, Tôn Ân Thất nháy mắt thanh minh, cẩn thận nhắc nhở: "Vượng a, có thể được cẩn thận, đừng để người bắt được đi."

	Trần Mộc cười gật đầu.

	Quay người nháy mắt vẫn không khỏi tròng mắt hơi híp.

	"Vị này tiện nghi Thất thúc, tựa hồ già nua rồi một điểm. Ảo giác sao?"

	Trần Mộc thân hình dừng lại: "Chỉ sợ không phải ảo giác."

	Âm Minh ti quỷ dị, mỗi ngày rút ra tinh khí, dẫn đến dân phu nguyên khí hao tổn.

	"Đã tại hao tổn thọ mệnh sao. . ." Trần Mộc trong lòng trầm xuống, lại cũng chỉ có thể lắc đầu rời đi.

	Loạn thế đương đạo, hắn không quản được nhiều như vậy.

	Có thể bảo chứng bản thân thuận theo tâm ý còn sống, liền đã rất khó khăn.

	. . .

	Thanh Sơn huyện thành bắc.

	Thập nhị thiên tướng phân tán khắp nơi, khoanh chân ngồi ở nóc nhà. Đen nhánh định hồn cọc đang nằm trên đùi.

	Tam đại đoàn khói đen giữa không trung lúc ẩn lúc hiện, nhưng thủy chung vô pháp bay ra mười hai người làm thành vòng tròn.

	Bóng đen tựa như khí cầu, theo thời gian chuyển dời, càng lúc càng lớn.

	Đến cái nào đó điểm tới hạn, phịch một tiếng nổ thành tia sợi khói đen.

	"Ngươi biện pháp này đến cùng được hay không?" Đồ Sơn ngồi ở một nơi nóc nhà, nhíu mày nhìn chằm chằm bên cạnh Triều Phương.

	"Phải có kiên nhẫn." Triều Phương sắc mặt bình tĩnh.

	"Ta nghe nói Kinh Hồng bang tìm được một viên Thiên Cơ lệnh." Đồ Sơn ngẩng đầu nhìn về phía thành nam.

	Triều Phương liếc liếc mắt Đồ Sơn: "Có ý tưởng?"

	Đồ Sơn nhìn xem Triều Phương chân thành nói: "Thành bắc phong thuỷ khẳng định có vấn đề."

	"Ngươi đi cùng bọn hắn thương lượng, chúng ta đổi chỗ." Đồ Sơn thành khẩn kiến nghị.

	Triều Phương: ". . ."

	"Ngươi là muốn cướp bọn hắn viên kia Thiên Cơ lệnh đi." Triều Phương thu tầm mắt lại cười khẽ.

	"Ngươi vì sao lại có loại ý nghĩ này." Đồ Sơn nhíu mày, một mặt không vui nhìn xem Triều Phương: "Lúc nào động thủ?"

	"A. . . Còn không phải thời điểm." Triều Phương cười lắc đầu.

	"Ngươi sẽ không là sợ rồi sao." Đồ Sơn một mặt hồ nghi.

	Triều Phương híp mắt: "Đoạt một viên nơi nào có đoạt hai viên có lời."

	"Chờ bọn hắn tìm thêm một chút, chúng ta lại động thủ."

	"Ngươi tâm thật đen!" Đồ Sơn đau lòng nhức óc nhìn xem Triều Phương: "Đến lúc đó đừng rò Thang Sơn quân."

	"Ha!" Triều Phương lắc đầu cười to.

	. . .

	"Cũng không nhất định nhất định phải đoạt." Triều Phương nhìn một chút trong tay vàng sáng quyển trục: "Nói không chừng chúng ta rất nhanh cũng có thể tìm tới."

	Đồ Sơn hồ nghi nhìn xem Triều Phương.

	"Kinh Hồng bang Thiên Cơ lệnh, không phải tìm, là chính nó hiển hiện." Triều Phương bình tĩnh nói.

	"Theo tư liệu ghi chép, một khi đạt thành một ít điều kiện, Thiên Cơ lệnh liền sẽ nở rộ quang mang. Đến lúc đó âm hồn tà ma thì không cần không hiện hình."

	"Mà ở một nơi âm hồn trong sào huyệt, tử vong càng nhiều, loại hiện tượng này lại càng dễ dàng xuất hiện." Triều Phương ý vị thâm trường nói.

	"Tử vong?" Đồ Sơn tròng mắt hơi híp lên.

	Triều Phương khóe miệng nhếch lên: " Đúng, tử vong. Bất kể là âm hồn chết đi, vẫn là người tử vong."

	"Đồ thành chi địa, huyết nhục nơi xay bột giống như chiến trường, dễ dàng nhất hội tụ âm hồn. Thiên Cơ lệnh vậy dễ dàng nhất nở rộ quang mang."

	"Ngươi suy nghĩ lại một chút cái này cuốn khắp thiên hạ bạo loạn."

	"Có phải là rất có ý tứ?"

	"Sở dĩ các ngươi mới mang nhiều như vậy người bình thường?" Đồ Sơn chán ghét nhìn xem Triều Phương.

	"Để phòng vạn nhất nha, lại không nhất định dùng." Triều Phương nhún nhún vai.

	Đồ Sơn hừ lạnh một tiếng, trầm mặc một lát đột nhiên nói: "Thử một chút?"

	"Không vội, cái khác hai nhà còn không có động sao?"

	Đồ Sơn không cam lòng gật đầu: "Là không thể tiện nghi người khác."

	"Ta vẫn là cảm thấy thành Nam Phong nước khá hơn một chút."

	Triều Phương nhìn về phía nơi xa thập nhị thiên tướng: "Nói không chừng phong thủy luân chuyển nữa nha."

	Vừa dứt lời, liền gặp vòng mai phục bên trong đột nhiên hiển hiện một cái đường kính bốn năm mét khói đen đoàn.

	Trên đó hắc khí lăn lộn, tựa như muốn tránh thoát chủ thể, không ngừng tả xung hữu đột.

	Một vệt xanh biếc quang mang, kẹp ở trong khói đen lúc ẩn lúc hiện.

	Đồ Sơn sững sờ, lập tức cười ha ha: "Phong thuỷ chuyển đã dậy rồi!"

	Triều Phương cũng không nhịn được đại hỉ: "Nhanh, gia tốc rót vào tinh khí!"

	Thập nhị thiên tướng không dám thất lễ, liều mạng niệm tụng chú lệnh.

	Khói đen đoàn không ngừng giãy dụa, nhưng thủy chung vô pháp đào thoát.

	Hắn hình thể không ngừng bành trướng, cuối cùng phanh một cái nổ nát vụn thành ánh sáng.

	Một viên nắm đấm lớn tiểu Thúy lục hồ lô giữa không trung hiển hiện.

	"Ha ha! Tốt!" Đồ Sơn cười to.

	Triều Phương vậy bảo trì không ngừng trấn định, không nhịn được cười to: "Mưu đồ lâu như vậy, cuối cùng. . ."

	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, một đoàn khói đen trống rỗng hiển hiện.

	Xanh biếc Ngọc Thạch giống như hồ lô, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Đồ Sơn cùng Triều Phương lập tức sững sờ ở nguyên địa.

	. . .

	"Là ai!" Đồ Sơn bỗng nhiên quát lớn, hai mắt huyết hồng, dã thú hung ác trừng mắt bốn phía.

	Mười hai vị thiên tướng cùng Triều Phương vậy tức hổn hển khắp nơi quay đầu xem xét.

	Trước trước sau sau mấy tháng thời gian, bây giờ cuối cùng nhìn thấy thành quả.

	Phút cuối cùng lại bị người hái được quả, trán đều muốn bị giận nổ!

	Là ta!

	Trần Mộc toàn thân bị âm hồn khói đen bao khỏa, vui vẻ nhìn xem tức hổn hển Triều Phương Đồ Sơn.

	"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Ha ha. . ."

	Hắn giấu ở một nơi dưới mái hiên, phía sau là một toà tầng hai lầu gỗ, nóc nhà đứng vị không biết tên thiên tướng.

	Lại tận lực điều chỉnh hô hấp nhịp tim, cố gắng cùng nóc nhà thiên tướng bảo trì nhất trí.

	Lại thêm âm hồn ẩn hình, ai cũng không có cách nào phát hiện.

	Không dễ dàng a.

	Mưu đồ lâu như vậy, cuối cùng làm tới một viên Thiên Cơ lệnh.

	Lại nói, Thiên Cơ lệnh cũng không phải là lệnh bài, mà là một viên xanh biếc Ngọc hồ lô?

	"Thần kỳ."

	Trần Mộc đứng tại chỗ bất động, hô hấp đánh ngã nhẹ nhất.

	Mừng khấp khởi nhìn xem Đồ Sơn ào ào làm phá dỡ.

	Đối phương tựa hồ nhận định có người giấu ở xung quanh, muốn đem sở hữu phòng ốc toàn bộ phá nát.

	"Ha ha, ngươi chậm rãi phá đi, ta không chơi!" Nói Trần Mộc nhẹ nhàng nâng chân liền muốn rời khỏi.

	Có thể nghĩ nghĩ, hắn vẫn không có đem chân rơi xuống.

	Luyện hình thuật có thể đối người trên diện rộng cải tạo cường hóa, bao quát các hạng giác quan.

	Một chút tiếng bước chân cũng có thể bị phát giác.

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc trong lòng khẽ động.

	Đã có thể sử dụng ngũ quỷ bao khỏa ẩn hình. Vậy có thể hay không dùng ngũ quỷ bao khỏa phi hành?

	"Ngũ quỷ chuyển người? Ha!"

	Lượn lờ khói đen cấp tốc nồng đậm, đem Trần Mộc bọc thành một cái kín không kẽ hở trứng.

	"Lên!"

	Trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó hắn liền tung bay.

	Trần Mộc nhất thời đại hỉ.

	Phi hành a, khắc vào thực chất bên trong mộng tưởng. Bây giờ liền bị hắn cho thực hiện rồi!

	"Cho ta bay! Cho ta xem xem ngươi cực hạn! Ha ha. . ."

	Trần Mộc khống chế âm hồn hung hăng phát lực, lập tức liền để hắn thoát ly mặt đất. . . Năm centimet? !

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này mẹ nó không đúng sao!

	Hắn vừa rồi thật sự coi chính mình có thể bay đâu! Kết quả ngươi liền cho ta xem cái này?

	Rác rưởi người giấy, hủy ta thanh xuân!

	"Tính toán một chút, chạy trốn gấp rút. Trở về lại thu thập các ngươi!" Trần Mộc mặt mũi tràn đầy không cam lòng nghĩ đến.

	Trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy mặt xám mày tro phá dỡ tổ hai người.

	Cái này vừa so sánh, trong lòng của hắn phiền muộn đương thời sẽ không có!

	"Cái này hai ngốc hàng thật xui xẻo! Ha ha. . ."

	Nói hắn liền khống chế thu chữ âm hồn chậm rãi hướng nơi xa tung bay.

	"Chính các ngươi chơi đi, tiểu gia ta không hầu hạ rồi!" Trần Mộc toét miệng im ắng cười to, còn quay đầu đối hai người khoát tay.

	Sau đó hắn liền phanh một cái đâm vào bên trên một toà vô hình vách tường.

	Trần Mộc một mặt mộng bức nhìn về phía trước.

	Tình huống như thế nào?

	Trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, Trần Mộc đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thập nhị thiên tướng.

	Bọn hắn vẫn như cũ tay cầm định hồn cọc, cột một dạng xử tại trên nóc nhà.

	Nuôi âm sách trận pháp còn tại?

	"Các ngươi mẹ nó có thể hay không đừng kinh nghiệm như vậy? !" Trần Mộc lập tức liền bất đắc dĩ.
Kết chương.