Chương 1299 : Làm phản.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Có phải hay không là cạm bẫy?"

Bạch nhìn đến ngọc giản nội dung, cũng là rất là ngoài ý muốn, khó có thể tin.

Khó trách Tần Tang gọi hắn là phúc tướng.

Hắn đi tới tiền tuyến mới mười ngày, Dục Thành không có chút nào báo hiệu, đột nhiên xuất hiện đại loạn, hư hư thực thực là Tội Uyên nội đấu tạo thành.

Tại chiến sự thuận lợi, kém chút liền tấn công lên Thiên Hành Thành thời gian, Tội Uyên không có bởi vì chia của không đều mà nội đấu.

Lúc này, bại cục đã thành định số, một cái sơ sẩy liền có thể vạn kiếp bất phục, lúc này nội đấu, chẳng phải là cho hai vực đồng minh ngư ông đắc lợi cơ hội, Tội Uyên có như thế ngu xuẩn?

Nội loạn hai bên là ai?

Khởi nguyên là cái gì?

Tần Tang cũng tại suy nghĩ vấn đề này.

"Chân Nhất lão đạo truyền tin triệu tập toàn bộ Nguyên Anh, đối tin tức này khẳng định là có nhất định nắm chắc, sẽ không không phóng phân. Sư tỷ cùng Kinh Vũ đang đang trên đường đi , đợi lát nữa trông thấy Chân Nhất lão đạo, liền biết đến cùng phát sinh cái gì."

Một nén nhang sau đó, hai đạo lưu quang chạy như bay đến thành trì trên không, chính là Thanh Quân cùng Kinh Vũ.

Tần Tang cảm ứng được các nàng khí tức gợn sóng, đi ra nhà đá.

Lý Ngọc Phủ đám người ngay tại bên ngoài chờ đợi, "Sư bá, người đã đến đông đủ."

Vừa mới, Tần Tang đột nhiên cải biến mệnh lệnh, mọi người đang tĩnh tọa, đều bị đánh thức, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tần Tang nhìn quanh mọi người, trầm giọng nói: "Ngọc Phủ, các ngươi lập tức xuất phát, trên đường không thể trì hoãn, bằng nhanh nhất tốc độ lao tới Thải Thạch Thành!"

Thải Thạch Thành là bình nguyên bên trên lớn nhất thành trì một trong, đã bị công hãm, Chân Nhất đạo trưởng lúc này liền ở trong thành.

Lý Ngọc Phủ giật mình, "Sư bá, đã xảy ra chuyện gì?"

"Yên tâm, là chuyện tốt!"

Tần Tang dưới chân một chút, hóa thành một vệt cầu vồng phá không mà đi, tụ họp lại Thanh Quân cùng Kinh Vũ. 

Ba người cộng thêm Bạch độn nhập túi Thi Khôi, trên đường một khắc không ngừng, bay đến Thải Thạch Thành.

Bọn họ mới vừa tới đến trước cửa thành, từ một phương hướng khác liền bay tới mấy đạo độn quang, rơi vào bên cạnh bọn họ, chính là Thông U Ma Quân, Đông Dương Bá đám người.

Mọi người đều mang tâm tư, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, vội vàng vào thành, gấp rút đi tìm Chân Nhất lão đạo hỏi thăm rõ ràng.

Thải Thạch Thành bên trong.

Nguyên bản Thải Thạch Thành bá chủ là một cái tu tiên giả gia tộc, lúc này đã theo Tội Uyên đại quân rút lui.

Gia tộc này chiếm giữ Thải Thạch Thành trọng yếu nhất vị trí.

Tại đầy rẫy hoang vu bên trong vùng bình nguyên, nơi này lại là chim hót hoa nở, hồ núi tương phản, như là tái ngoại Giang Nam, cảnh sắc thoải mái, hoàn toàn không thua tu tiên giả môn phái, rất có đại ẩn ẩn tại thành thị vận vị.

Tần Tang đám người đi vào đỉnh núi trung tâm đại điện, trông thấy Chân Nhất lão đạo, phát hiện đại điện bên trong đã có một ít bóng người.

"Các vị đạo hữu đến."

Chân Nhất đạo trưởng đứng dậy đón lấy, mỉm cười gật đầu.

"Ở ngoài thành vừa vặn gặp, " Thông U Ma Quân sải bước đi tới, nhìn chằm chằm Chân Nhất lão đạo hai mắt, nói thẳng, "Lão đạo sĩ, vừa mới cấp báo chỗ nói đến tột cùng là thật là giả?"

Thông U Ma Quân hiển nhiên cũng đang hoài nghi tin tức này tính chân thực.

Quá không thể tưởng tượng, không hợp với lẽ thường!

Chân Nhất đạo trưởng trên mặt nụ cười, đưa tay hướng vào phía trong vươn ra, "Đạo hữu an tâm chớ vội, còn có vài vị đạo hữu lập tức tới ngay, đến lúc đó bần đạo sẽ đem tất cả tin tức công bố, đồng thời phân biệt rõ thật giả."

. . .

Tần Tang cùng Thanh Quân tìm chỗ ngồi ngồi xuống, bí mật truyền âm giao lưu.

Tiếp sau lần lượt có người đuổi tới, các lộ đại quân cũng đang hướng Thải Thạch Thành tập kết. Rất nhanh, người cuối cùng đuổi tới, thân ở tiền tuyến toàn bộ Nguyên Anh toàn bộ đến đông đủ.

Lúc này, Chân Nhất lão đạo ho nhẹ một tiếng, nhìn quanh mọi người, khẽ khom người nói: "Ta biết chư vị đạo hữu đều đang hoài nghi. Không dối gạt chư vị, bần đạo khi lấy được tin tức sau đó, cũng sợ hết hồn, lo lắng là âm mưu, mà lại là cái không thể nào cao minh cạm bẫy. Nhưng ta có thể bảo đảm, nguồn tin tức cực kỳ tin cậy, không dám nói không có sơ hở nào, chí ít có chín thành chín nắm chắc!"

Chân Nhất lão đạo nói năng có khí phách, cực kỳ tự tin.

Có người bị Chân Nhất lão đạo ngữ khí lây nhiễm, tin bảy tám phần. Cũng có người từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, thậm chí bắt đầu hoài nghi lên Chân Nhất lão đạo ý đồ, đặc biệt Tiểu Hàn Vực một phương sâu nhất.

Theo thế cục dần dần sáng tỏ, đồng minh bên trong mâu thuẫn lại bắt đầu ngoi đầu lên.

Nhất là khi nhìn đến bình nguyên lên phong phú tài nguyên sau đó, hai vực các phương thế lực ở ngoài mặt duy trì một mảnh hài hòa, nhưng cũng khó tránh khỏi xuất hiện minh tranh ám đấu.

Cũng may hai vực đồng minh ý thức được điểm này, sớm có bàn luận tập thể, toàn bộ tài nguyên, tại chiến tranh kết thúc sau đó theo cống hiến công bằng phân phối, nếu không thì bên trong sớm liền bộc phát tranh đấu.

Mọi người nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

Mọi người đều biết, hai vực đồng minh cùng Tội Uyên vì tranh đoạt bình nguyên, một mực tranh đấu không ngừng, giữa song phương ân oán có thể truy tố đến thật lâu trước đó.

Trong lúc này, lẫn nhau thâm nhập là chuyện thường.

Chân Nhất lão đạo khẳng định có một cái ẩn nấp cực sâu ám tuyến, mà lại cực kỳ tín nhiệm!

Mọi người ở đây suy nghĩ hết bài này đến bài khác lúc, Chân Nhất lão đạo tiếp tục nói ra: "Tại triệu tập chư vị đạo hữu lúc, bần đạo liền thu đến hai đầu tuyến báo, cụ thể hơn."

Chân Nhất lão đạo có chút dừng lại.

"Thứ nhất, Dục Thành đại loạn khởi nguyên là Diệp lão ma làm phản. Thứ hai, Tội Uyên Nguyên Anh cơ bản đều tại Dục Thành, bất ngờ không đề phòng, lọt vào Diệp lão ma một người đồ sát, tổn thất nặng nề!"

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể! Diệp lão ma điên rồi?"

"Diệp lão ma một thân một mình, đồ sát những khác Nguyên Anh?"

. . .

Đại điện bên trong đều là tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới, trải qua không biết bao nhiêu lần phong ba lão gia hỏa, sớm liền xử sự không sợ hãi, bình thường sự việc rất khó để bọn hắn tâm tình xuất hiện gợn sóng.

Lúc này lại đều là vẻ mặt chấn kinh, thậm chí truyền ra vài tiếng kinh hô.

Bọn họ còn cho rằng Chân Nhất đạo trưởng sẽ lấy ra cái gì bằng chứng, không nghĩ tới nghe đến càng hoang đường sự việc.

"Diệp lão ma làm phản? Một nửa Tội Uyên liền là hắn, hắn làm phản Tội Uyên, đảo hướng chỗ nào? Ai có năng lực chiêu hàng, cho hắn càng nhiều chỗ tốt?" Có người đề xuất chất vấn, trực chỉ trung tâm.

Tần Tang cũng không nhịn được nhớ tới một câu nói -- hắn tại sao mưu phản?

Càng không thể tưởng tượng là, Diệp lão ma một người đồ sát Tội Uyên chúng Nguyên Anh.

"Những lão bất tử kia bản sự dầu gì, còn có U Tinh Tháp nơi tay. Bọn họ liên thủ, cho dù Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, cũng không cách nào tại Dục Thành chiếm được chỗ tốt, Diệp lão ma lúc nào có khủng bố như vậy thực lực?"

Chân Nhất lão đạo lại chắc chắn nói: "Xác thực là đồ sát, người bị giết ngay cả Nguyên Anh đều không thể đào thoát, hơn nữa còn có những người khác trọng thương! Còn như U Tinh Tháp, đều bị Diệp lão ma âm thầm hủy đi , chờ đến những người khác phát hiện không hợp lý, đã muộn."

"U Tinh Tháp đều bị Diệp lão ma hủy. . ."

Mọi người giật mình.

Liên tiếp tin tức, một cái so một cái sức lực bạo.

U Tinh Tháp lai lịch bí ẩn, chính là Tội Uyên lớn nhất dựa vào một trong, có thể công có thể thủ, linh hoạt đa dạng, rất khó đối phó. Mới vừa ở trên chiến trường xuất hiện, liền để cho hai vực đồng minh sứt đầu mẻ trán.

Nếu không phải U Tinh Tháp, hai vực đồng minh đánh sẽ không như thế gian khổ.

"Lại không quản Diệp lão ma có cái gì ý đồ, hắn cuối cùng là kết cục gì? Dục Thành bên trong tình huống như thế nào? Trận này nội loạn kết quả là cái gì?"

Thanh Quân liên tiếp một dạng hỏi ra mấy vấn đề.

Nghe đến những tin tức này, nàng biểu lộ một mực rất tỉnh táo, khẽ cúi đầu, trầm ngâm không nói, suy tư điều gì , chờ đến lúc này mới mở miệng.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.