Chương 974 : Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chi chủ.
Hai ngàn tên võ giả tiến vào Vị Diện Chiến trường, đã làm tốt thấy chết không sờn quyết tâm.

	Thế nhưng là, từ Thanh Đồng chi môn tiến đến, nhìn thấy làm nền bàn đá xanh, nhìn thấy sắp xếp có thứ tự các loại khu kiến trúc, nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử, từng cái như bị sét đánh xử tại nguyên chỗ.

	Giờ này khắc này.

	Bọn hắn rất muốn lớn tiếng hỏi một câu, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!

	Còn có Quân Thường Tiếu!

	Gia hỏa này lúc trước rõ ràng tại nói chuyện với mình, lại không cùng đi theo nhập Vị diện chi môn, làm sao lại xuất hiện tại trước mặt!

	Quân Cẩu Thặng chiến thuật ngửa ra sau, hai tay ôm ở cùng một chỗ, nói: "Chư vị hiện tại khẳng định phi thường mê mang, tiếp xuống, Quân mỗ sẽ dành cho giải thích cặn kẽ."

	Đám người vội vàng vểnh tai tới.

	"Chuyện nguyên nhân gây ra, bắt nguồn từ ta Vạn Cổ tông truyền thừa Thượng cổ, cũng ngoài ý muốn thu được có thể sớm tiến vào Vị Diện Chiến trường chí bảo." Quân Thường Tiếu mở miệng nói.

	"."

	Hệ thống nói: "Lại thổi lên!"

	Hàn thành chủ tỉnh táo lại, nói: "Quân tông chủ ý là, quý tông dựa vào chí bảo, sớm liền tiến vào Vị Diện Chiến trường?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiến đến không sai biệt lắm nhanh hai năm."

	". . ."

	Cường giả khắp nơi khóe miệng hơi rút.

	Nếu như tại Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu nói như vậy, đánh chết bọn hắn đều không tin, nhưng bây giờ không tin cũng phải tin, bởi vì thực sự không cách nào giải thích, đối phương vì sao nhanh tự mình một bước tiến đến.

	"Quân mỗ vừa mới tiến lúc đến đợi, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chỉ có mấy trượng phạm vi, bây giờ đến gần vô hạn thành trấn quy mô, chính là ta Vạn Cổ tông đánh ra tới." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Này thoại liền để các lộ võ giả sinh nghi.

	Vạn Cổ tông dựa vào chí bảo trà trộn vào đến, bọn hắn có thể tiếp nhận, nhưng lại có cái gì thực lực tại Vị Diện Chiến trường khai cương khoách thổ!

	Lại nói.

	Căn cứ Đại Tế Ti lời nói, giết chết Vị diện võ giả sẽ chỉ tăng lên chút diện tích, liền hiện tại thân ở khu vực phạm vi , ấn đầu người tính toán ra, đến giết nhiều ít mới có thể làm đến!

	Chờ chút!

	Tiến vào Vị Diện Chiến trường yêu cầu không phải Võ Hoàng sao?

	Các lộ võ giả chợt tỉnh ngộ, quan sát tỉ mỉ Quân Thường Tiếu sau lưng kia mấy chục tên ngẩng đầu ưỡn ngực đệ tử, cùng nhau hoảng sợ nói: "Tất cả đều là Võ Hoàng? !"

	"Chư vị."

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Mời ngẩng đầu."

	Ngẩng đầu?

	Đám người ngạc nhiên, vô ý thức ngửa đầu, nhìn thấy bảy tòa núi cao giao thoa lơ lửng, từng cái trợn tròn con mắt, hé miệng.

	Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, Quân Thường Tiếu có chút ít đắc ý.

	Tốn hao trọng kim chế tạo ra Huyền Phù sơn, không phải liền là dùng để chở ép a, hôm nay Tinh Vẫn đại lục võ giả, bị kiệt tác của mình rung động, trang bức dám khẳng định bạo rạp!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, mỗi một tấc đất đều là ta Vạn Cổ tông dốc sức làm ra, phòng ở thượng mỗi một miếng ngói phiến, cũng đều là ta Vạn Cổ tông chồng lên đi, thu các ngươi Linh thạch không quá phận a?"

	Không quá phận, rất hợp lý!

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng mà, một tên Võ Thánh cau mày nói: "Nói miệng không bằng chứng, chúng ta sao lại tin tưởng?"

	Dựa vào chí bảo tiến đến, bọn hắn đã tin, nhưng nói cứ điểm là hắn Vạn Cổ tông dốc sức làm ra, khẳng định có mãnh liệt chất vấn, dù sao như thế lớn diện tích, loại này thành trấn quy mô, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được.

	"Ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm mắng một câu.

	Hắn hiện tại cũng rất xoắn xuýt, đến cùng nên như thế nào chứng minh cứ điểm là tự mình dốc sức làm ra đây này?

	Sớm biết, đang kiến thiết bắt đầu trước, liền đóng dấu tượng Trận pháp quay xuống, sau đó chiếu lại cho bọn hắn nhìn.

	"Lão phu cho rằng."

	Một tên cường giả nói: "Quân tông chủ tiến đến trước, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm liền có bực này quy mô."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu vỗ lan can, gầm thét lên: "Cái này cứ điểm là ta Vạn Cổ tông dựa vào mồ hôi và máu từng bước một đánh ra tới, không phải, các ngươi tiến đến chính là một mảnh đất hoang!"

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương vội vàng truyền âm nói: "Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

	Cùng Vị Diện Chiến trường giao thủ nhiều lần như vậy, lại bởi vì cơ duyên bị mấy vạn tên Vị diện võ giả vây giết, trả lọt vào lôi kiếp, chiến trường U linh chế tài, tài đổi lấy Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bây giờ quy mô, kết quả lại bị bọn hắn chất vấn, Quân Cẩu Thặng khẳng định tỉnh táo không xuống.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu trầm mặt nói: "Nghĩ bình an vô sự rời đi Vị Diện Chiến trường, nhất định phải giao nạp mười vạn thiên nhiên Linh thạch, không giao, đừng trách lão tử ân đoạn nghĩa tuyệt!"

	Nổi giận.

	Nóng nảy!

	"Xoát! Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng vội vàng từ chủ phong thượng bay xuống, khí thế bắt đầu bạo phát đi ra, tựa hồ chuẩn bị tùy thời đánh nhau!

	"Quân tông chủ!"

	Mộc Trường Hồng ánh mắt kiên định nói: "Mộc mỗ tin tưởng, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm là quý tông chế tạo!"

	"Hàn mỗ cũng tin!" Hàn thành chủ nói.

	Các lộ võ giả cũng không có tỏ thái độ, cũng đang lo lắng, kẻ này nói lời đến cùng có thể hay không tín?

	Kỳ thật bọn hắn tin hay không, đối Quân Thường Tiếu tới nói cũng không trọng yếu, bởi vì chính mình đã làm, liền không quan tâm đạt được bọn hắn tán thành, chỉ cần đem tiền giao ra đây là đủ.

	"Ta."

	"Cứ điểm chi chủ Quân Thường Tiếu."

	"Nhanh thu tiền!"

	"Quân tông chủ."

	Tiên phong đạo cốt Võ Thánh nói: "Cái này cứ điểm chi chủ, còn có thể tự phong?"

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Ngươi không đồng ý bản tọa?"

	"Không phải không đồng ý."

	"Mà là cứ điểm chi chủ cần mọi người đẩy nâng, chỉ dựa vào tự phong không thể được. . ."

	"Tinh Vẫn đại lục nhân số đạt tới hai ngàn trở lên, lại phù hợp diện tích quy định, chính thức phân loại làm thành trấn cấp, do đó thông cáo."

	Đột nhiên, hoang vu nặng nề thanh âm tại thương khung ở giữa vang lên.

	"Thân yêu người tham dự, hai ngàn tên võ giả tiến vào cứ điểm, lại tự động mở rộng không ít cũng phù hợp thành trấn quy mô, cho nên đạt được Thượng giới tán thành." Nữ Hệ thống nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Hoang vu thanh âm vang lên lần nữa: "Căn cứ Thượng giới kết toán, tên là Quân Thường Tiếu võ tu hết thảy thu hoạch được 63,000 điểm điểm cống hiến, chính là Tinh Vẫn đại lục võ giả số một, được ủy nhiệm làm đời thứ nhất cứ điểm chi chủ, do đó thông cáo."

	"Ngọa tào!"

	"63,000 điểm điểm cống hiến!"

	"Cái này quá kinh khủng đi!"

	Các Vị diện võ giả nghe được thanh âm về sau, nhao nhao trợn tròn con mắt.

	Rất nhiều người có cái ba năm trăm điểm điểm cống hiến, đều vui vẻ ghê gớm, một người thu hoạch được sáu vạn điểm cống hiến, tuyệt đối không dám tưởng tượng!

	Đương nhiên.

	Vị diện võ giả biết, tên kia có như thế nhiều điểm cống hiến, khẳng định cùng lúc trước phát rồ giết chóc có quan hệ!

	Vừa tiến vào Vị Diện Chiến trường Tinh Vẫn đại lục võ giả tuy là không hiểu cái gì điểm cống hiến, nhưng nghe đến Quân Thường Tiếu được ủy nhiệm làm đời thứ nhất thành trấn cứ điểm chi chủ, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Nhất là tên kia tiên phong đạo cốt Võ Thánh.

	Chân trước còn tại nói cần mọi người tiến hành đề cử, kết quả Thượng giới trực tiếp khâm định, thỏa thỏa tốc độ ánh sáng đánh mặt!

	"Hưu —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo màu đỏ quang mang từ thương khung ở giữa bay ra, sau đó lách qua bảy tòa Huyền Phù sơn, trực tiếp treo tại Quân Thường Tiếu trước người, đợi quang mang tán đi, một mặt viền vàng lệnh bài, cũng có khắc 'Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chi chủ' chữ.

	Hàn thành chủ bọn người ánh mắt nổi lên kinh hãi.

	Lệnh bài này tuy là không lớn, nhưng thấu phát một cỗ để bọn hắn trong lòng run sợ khí tức, thế là không khỏi thầm nghĩ: "Vật này chẳng lẽ đến từ Thượng giới?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhấc tay tướng lệnh bài bắt lấy, thản nhiên nói: "Hiện tại, còn có người nghi vấn sao?"

	". . ."

	Đám người nhao nhao trầm mặc.

	"Quân mỗ không thích nói nhảm." Quân Thường Tiếu quét qua đám người, nói: "Nhanh giao tiền!"

	Khả năng bởi vì cầm Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chi chủ lệnh bài, gia hỏa này lời nói ra, ẩn chứa một cỗ không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng trên không, nói: "Giao tiền người, không chỉ có thể an toàn trở về, còn có thể ở tại phía trên, hưởng thụ vui vẻ cao cấp người sử dụng mới có thể nghiệm nha."

	"Quân tông chủ."

	Một tên cường giả sắc mặt khó coi nói: "Mười vạn thiên nhiên Linh thạch quả thực có chút quý, cho một vạn được hay không?"

	Quân Thường Tiếu tay dựng trên chân, mặt lạnh lùng nói: "Vốn nhỏ mua bán, xin miễn trả giá."
Kết chương.