Chương 419 : Tiến vào Thiên Đình.
Chương 419 tiến vào Thiên Đình

【 đạt được hai khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng, mười hai khối. 】

Cố Dương một kiếm đem vạn Nguyệt Quốc chủ chém giết về sau, nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, tâm tình không có gì chấn động. 

Vạn Giang quốc chủ cũng tốt, vạn Nguyệt Quốc chủ cũng tốt, thực lực tựu như vậy, đều là một kiếm hết nợ. 

Hai người này, đều là Thiên Nhân nhị giai tu vi. 

Chẳng qua, trong lòng của hắn lại có chút nghi hoặc, nếu như thần đạo người trong đều yếu như vậy lời nói, Kim Hoàng sở kiến Thiên Đình, dựa vào cái gì trở thành một trong tam cự đầu? 

Ba cái Thiên giới, cuối cùng phân biệt bị ba cái thế lực chiếm cứ. Đưa bọn họ xưng là Tam cự đầu, lại phù hợp chẳng qua. 

Chẳng lẽ là Kim Hoàng Ngọc Sách bị chia ra làm ba nguyên nhân, mới đưa đến này đó thần chi đặc biệt yếu? 
Cố Dương đã từ Kim Đình quốc chủ chỗ đó, đã được biết đến năm đó Kim Đình biến. 

Nói trắng ra là, cũng là bởi vì ra một cái phản đồ, Kim Đình mới có thể đơn giản bị Lương vương tiêu diệt, chỉ Kim Đình quốc chủ một người mang theo một nửa Kim Hoàng Ngọc Sách chạy thoát rồi, bảo lưu lại Kim Đình chính thống đạo Nho. 

Về sau, Lương vương đột nhiên mất liên lạc, Kim Đình quốc chủ bằng vào Kim Hoàng Ngọc Sách, trở thành Thiên Vương thần chức về sau, sẽ giết trở về, đem Lương vương lưu lại thủ hạ đều đã diệt, xây dựng lại Kim Đình. 

Lúc kia, Vạn Giang cùng vạn nguyệt hai huynh muội cũng leo lên Thiên Vương chức, cùng nàng có được ngang nhau thực lực. 

Ba người lẫn nhau chế hành phía dưới, tạo thành Kim Đình động thiên gần nghìn tới, chia ra làm ba cách cục. 

Hôm nay, Kim Đình quốc chủ cuối cùng đem Kim Hoàng Ngọc Sách hợp lại làm một. 

Như vô ý ngoại, vài năm về sau, nàng sẽ thành tựu Động Hư chi cảnh. 

Mà Cố Dương, cũng có thể được đến chính mình cần thiết đồ vật. 

Hai ngày sau, Kim Đình quốc chủ đem Kim Hoàng Ngọc Sách một lần nữa tế luyện một phen, lấy ra một quả Thiên Vương cấp sắc lệnh, giao cho hắn. 

Kim Đình quốc chủ nói chuyện, " Tinh quân cấp sắc lệnh, phải chờ tới ta thành tựu tinh quân vị khi, mới có thể lấy ra. " 

" Tốt. " 

Cố Dương không có ý kiến gì, tinh quân cấp, đó chính là Động Hư cảnh, coi như đem sắc lệnh cho hắn, hắn cũng không cách nào luyện hóa. 

Tu sĩ nghĩ muốn kiêm tu thần đạo, là rất khó tự động luyện hóa cảnh giới càng cao một cấp thần chức. Trừ phi đạt được Thần Chủ sắc phong, trực tiếp làm hắn ngồi trên vị trí kia. 

Nghe nói, thượng cổ lúc sau, có không ít quan hệ so sánh cứng rắn tu sĩ, là thông qua loại phương thức này, trước giờ nhận thức một chút càng cao cảnh giới, do đó có thể rất nhanh lĩnh ngộ những cái kia cao thâm đạo uẩn. 

Cố Dương bắt được xá lệnh sau, rời đi rồi Kim Đình động thiên. 

Trải qua Thiên Cương Sơn thời điểm, hắn nhìn thoáng qua xa xa trên đỉnh núi Đông Hải Kiếm Thánh, mỉm cười, đi vào trong thông đạo. 

Đối với hắn mà nói, Đông Hải Kiếm Thánh đã là không quan trọng gì tiểu nhân vật, tự nhiên cũng liền không cần để ý. 

Trở lại Đại Chu sau, hắn mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai khối mảnh vỡ. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Thiên Nhân cấp thứ hai, Thần đô bên ngoài một trận chiến, cho ngươi đã có được đệ nhất thiên hạ cường giả mỹ danh. 】

【 ngươi tiến đến Kim Đình động thiên, tương trợ Kim Đình quốc chủ đoạt lại Kim Hoàng Ngọc Sách. Ngươi được một quả Thiên Vương sắc lệnh. 】

【 ngươi mang lên Tô Thanh Chỉ các nàng, thông qua tinh linh nhất tộc siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận, tiến đến Tây Đê đại lục. Ở Mê Vụ sâm lâm trung khổ tu. 】

【 mười năm sau, một ngày này, trên bầu trời một đạo hào quang rơi xuống, ngươi đã chết tại chỗ, hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Chạy đến Tây Đê đại lục, cũng không cách nào ngăn cản đạo kia Tử Vong Chi Quang. 

Cố Dương cũng không nổi giận nỗi, đây bất quá là một loại nếm thử. 

Nếu như dễ dàng như vậy có thể tránh khỏi lời nói, còn được xưng tụng là cái gì đại kiếp nạn? 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi ba tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, Cố Dương lại lần nữa cảm giác được tu vi bạo trướng. 

Hắn hiện tại cầm giữ 17 khối Bàn Đào, trong đó còn có một khối 10000 năm mới thành thục, mỗi lần mô phỏng, tương đương với ăn 17 khối Bàn Đào. 

Đối với tu vi tăng lên, là cực lớn. 

Đã đến Thiên Nhân cấp thứ hai sau, cần lĩnh ngộ mặt khác một loại đạo uẩn. 

Cái này đối với hắn mà nói, cũng không phải một việc khó. 

Như là Thần Tiêu Lục Diệt, Trảm Huyền Kiếm Pháp, đều là Thiên Nhân cấp bậc chiêu thức. 

Đặc biệt là Thần Tiêu Lục Diệt, mỗi nhất thức, đều là bất đồng đạo uẩn, rồi lại trăm sông đổ về một biển. 

Hắn đã đã luyện thành phía trước ngũ thức, có nghĩa là hắn có thể nhẹ nhõm nắm giữ năm loại bất đồng đạo uẩn. 

Hắn lựa chọn là thức thứ hai sấm sét Hủy Diệt đạo bao hàm. 

......

" Thử lại lần nữa địa phương khác. " 

Cố Dương biết rõ mười năm sau cái kia đại kiếp nạn đến cỡ nào khủng bố, tăng thực lực lên muốn sớm làm. 

【 hai mươi ba tuổi......】

【 ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ các nàng, tiến đến Thụy Cầm đại lục, đem Kim Bằng chim thu làm sủng thú. Ngươi phá huỷ này tòa thượng cổ Truyền Tống Trận sau, tiến đến thần thú điện, lại lọt vào Thần Điện sứ giả bài xích, vô pháp tiến vào trong đó. 】

【 các ngươi tìm cái địa phương khổ tu, ba năm sau, Dao Trì Tiên cung quy mô xâm lấn. Ngươi bị thần thú điện chiêu mộ binh lính, cùng cái khác ngự thú sư một chỗ, chống cự địch nhân. 】

【 ba năm sau, cuối cùng một trận chiến, thần thú điện xuất hiện một vị Địa Tiên, đem Dao Trì Tiên cung xâm lấn địch đều đánh chết. Chấm dứt trận này chiến loạn. 】

【 lại bốn năm, một vị Thiên Tiên xuất hiện ở Thụy Cầm đại lục, cùng thần thú điện sứ giả thương nghị. Nghĩ muốn liên thủ chống cự kia mạt pháp chi kiếp. 】

【 lại một năm nữa, đại kiếp nạn lan đến gần Thụy Cầm đại lục, một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, đem ngươi đánh chết, hưởng thọ ba mươi bốn tuổi. 】

Có hiệu quả. 

Cố Dương trông thấy chính mình vậy mà nhiều cẩu một năm, trong nội tâm có chút phấn khởi. 

Ý vị này, trận kia đại kiếp nạn mặc dù đáng sợ, nhưng là không phải là không có biện pháp. 

Chẳng qua, làm lòng hắn kinh hãi là, ở Thụy Cầm đại lục, sáu năm sau, liền xuất hiện một vị Địa Tiên. Mười năm sau, càng là có Thiên Tiên xuất hiện. 

Ý vị này, Thiên Đạo sống lại tốc độ, có chút vượt quá tưởng tượng. 

Vì cái gì trước đó ở nhân gian thời điểm, chưa bao giờ gặp cái này đẳng cấp cường giả đâu? 

Chẳng lẽ là bởi vì này Thụy Cầm đại lục, là đệ tam đẳng Tiên Giới? 

Thụy Cầm đại lục tại thượng cổ khi, là Bồng Lai Thiên. Đã từng nơi đây thế giới chủ nhân, là Kim Tiên đại năng. 

Cái này đã một cái tin tức tốt, cũng là một cái tin tức xấu. 

Tin tức tốt là, chỉ cần ở trong tiên giới, trên lý luận mà nói, mười năm sau, hắn có cơ hội thành tựu Thiên Tiên, thậm chí là Kim Tiên. Điều kiện tiên quyết là, hắn có thể lấy được đủ nhiều mảnh vỡ. 

Tin tức xấu là, đẳng cấp càng cao Tiên Giới, càng có khả năng gặp được địch nhân cường đại. 

Dựa theo hệ thống niệu tính, vài phút sẽ không hiểu nổi đắc tội cái nào đó Địa Tiên, thậm chí là Thiên Tiên. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, ba mươi bốn tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi bốn tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi bốn tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Cố Dương lại một lần nữa cảm nhận được tu vi bạo trướng vui sướng. 

Mặc dù so sánh với một lần muốn thiếu một ít, nhưng là đồng dạng là thật lớn tiến bộ. 

Hắn có thể cảm giác được, khoảng cách Thiên Nhân tam giai đã không xa. 

Cho dù là tại thượng cổ khi, có thể ở nhân tiên khi, dùng Bàn Đào tới thẳng tăng lên tu vi sự, cũng không phải mỗi người đều có thể có đãi ngộ. 

Coi như là Dao Trì Tiên cung chủ nhân đệ tử thân truyền, cũng không có khả năng xa xỉ như vậy. 

Như vậy cực phẩm tiên trân, ăn lần thứ hai, hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều. Lấy ra tăng lên tu vi, đó là phung phí của trời. 

Dao Trì chủ nhân tuyệt sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh. 

Có thể cầm Bàn Đào làm cơm ăn, ngoại trừ vị kia cướp sạch Dao Trì Tiên cung thần bí lão giả bên ngoài, cũng chỉ có hắn. 

" Thành công. " 

Đồng thời, Cố Dương cũng thành công mà đem kia mai Thiên Vương sắc lệnh luyện hóa, có thể mượn sắc lệnh trung thần đạo lực lượng. 

Chẳng qua, rời đi rồi Kim Đình động thiên sau, đạo này sắc lệnh bên trong lực lượng, dùng một lần liền ít một điểm, một khi tiêu hao sạch, cũng chỉ có thể trở lại Kim Đình động thiên, tìm Kim Đình quốc chủ bổ sung. 

Nếu như đã nắm giữ thần đạo lực lượng, Cố Dương liền kết thúc lần này mô phỏng, hướng Thần đô phương hướng bay đi. 

Bay trở về Văn viện sau, tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, tiến đến Thiên Khư. 

Hắn cũng không quên, lần này đi Kim Đình động thiên, chính là đạt được thần đạo lực lượng, dùng cái này tới tiến vào Kim Hoàng giới cái kia Thiên Đình. 

Này tòa Tiên cung, từ bên ngoài thoạt nhìn, bảo tồn hoàn hảo. Nếu là bên trong cũng không có lọt vào phá hư lời nói, nói không chừng có thể lấy được một ít thứ tốt. 

Bất kể là đan dược cũng tốt, Linh bảo cũng tốt, đều là hắn phi thường cần đồ vật. 

Rất nhanh, Cố Dương liền lại lần nữa đi tới này tòa Tiên cung trước, trong tay hắn nắm đạo kia sắc lệnh, thăm dò tính mà hướng bên trong bay đi. 

Lần này, hắn không có gặp được bất luận cái gì trở ngại, thuận lợi mà bay vào. 

( tấu chương hết)
Kết chương.