Chương 952 : Bế Quan.
Lại phồn hoa tiệc rượu, cũng chung quy sẽ tan cuộc.

	Nhạc hết, người đi sau khi.

	Cửu Chân phong.

	"Mấy người các ngươi đều đi xuống đi, Phương Ngọc lưu lại."

	Cửu Chân tiên nương uống nhiều mấy chén tiên tửu, sắc mặt mang theo đống đỏ, phất tay di tán những đệ tử khác, chỉ đem Aaron lưu lại.

	Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, trên dưới đánh giá Aaron, đột nhiên thở dài: "Lão tổ cuộc đời sủng ái nhất đệ tử. . . Lần này hắn trước tiên truyền cho ngươi pháp quyết, chính là cho ngươi chân truyền, này lệ mấy trăm năm đều chưa từng có. . . Đủ thấy lão tổ đối với ngươi cỡ nào ưu ái. . ."

	"Đồ nhi không dám nhận. . .

	Aaron gật đầu liên tục: "Chỉ là nghĩ đến lão tổ ba năm sau khi liền muốn cùng Nga Mi đấu kiếm, không khỏi có chút lo lắng. . . Chúng ta dù sao cũng là bàng môn, không bằng chính tông."

	"Lão tổ luyện thành Thái Ất nguyên thần, cũng không so Huyền môn chính tông Nguyên Thần kém một chút. . . Chỉ là tạm thời không đến công quả, không cách nào phi thăng. . ."

	Cửu Chân tiên nương quát một tiếng: "Đồng thời lão tổ bế quan trăm năm, vẫn ở phồn luyện mười hai thanh Đô Thiên kiếm. . . Lần này mời đấu kiếm, tất nhiên là có vẹn toàn nắm, đến thời điểm bày xuống Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát kiếm trận. . . Như Nga Mi chết cũng không hối cải, liền tất cả dưới kiếm hết nợ!"

	"Nguyên lai Đô Thiên kiếm kinh thủ đoạn lợi hại nhất, là luyện thành mười hai thanh Đô Thiên kiếm, bố trí xuống Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát kiếm trận?"

	Aaron trong lòng thoáng hơi động, coi như ra không ít đầu mối: "Này kiếm trận khá là cổ lão, truyền thừa đến thượng cổ Hồng Hoang, có lệnh thiên địa biến sắc oai a. . ."

	"Nhưng ta vẫn là không coi trọng La Phù sơn. . ."

	Dù sao khí vận liên luỵ phía dưới, La Phù sơn quá chịu thiệt, đã là bị động nhập kiếp, không bằng Nga Mi chủ động, cái này liền mất tiên cơ. . .

	Từ trên thực tế nói, nhiều người nhiều miệng, liền từ mỹ nhân sư phụ dám tiết lộ tin tức này cho ta cái này đồ nhi, liền nhìn ra được việc này mười phần cửu cửu đã tiết lộ đi ra ngoài, Nga Mi làm sao có khả năng không có phòng bị?

	"Thậm chí nói không chắc có thể xách động mấy cái nguyên bản đưa tới đệ tử, đi du Đô Thiên kiếm thậm chí trận đồ. . . Tỷ như ta hoặc là Phương Hiểu Long. . . Một niệm đến đây, Aaron ngẩng đầu, liền đối đầu Cửu Chân tiên nương mục quang tự tiếu phi tiếu.

	Hắn lập tức đáp: "Đồ nhi nghe nói này đại bí, quả thật tâm thần dao động, làm vì bảo đảm lão tổ cơ mật, kính xin sư phụ hiện tại sẽ đưa ta điền khoáng mắt, không luyện thành công pháp, tuyệt không xuất quan!"

	Bây giờ La Phù sơn cùng Nga Mi không nể mặt mũi, hắn cái này Nga Mi Bạch Mai trưởng lão đưa tới đệ tử, vẫn là biết điều một điểm tốt.

	Bế quan tránh thoát đại họa, chính khi ấy vậy!

	Huống chi, Aaron cũng không muốn đi ba năm sau khi La Phù sơn cùng Nga Mi đấu kiếm.

	Nghĩ đều không nghĩ liền biết, đó chính là cái đầm rồng hang hổ, đi tới không hẳn có thể trở về, bởi vậy. . . -. . . Cái này bế quan lấy cớ, thực sự là tuyệt diệu khó tả, có thể một mũi tên song điêu vậy!

	"Cũng tốt, ngươi đến pháp quyết, bây giờ mau chóng luyện thành, thành làm chân truyền, mới là chuyện gấp gáp nhất "

	Cửu Chân tiên nương phất tay đánh ra một đạo huyền quang, Aaron, hướng về lòng đất một xuyên, liền biến mất không thấy, lại là trong bóng tối điều động cả tòa La Phù sơn cấm chế lực lượng!

	Cái này La Phù sơn bị La Phù tổ sư phồn luyện nhiều năm, từ lâu trở thành một kiện Thái Ất Nguyên Từ Linh bảo, liền thành một khối.

	Aaron chỉ cảm thấy thiên địa biến đổi, chính mình liền đến một chỗ động phủ bên trong.

	Trong động phủ các loại vật tư đúng là đầy đủ mọi thứ, chỉ là cửa có một tròn năm màu lộ quang, chính là Thái Ất Nguyên Từ thần quang biến thành cấm chế!

	Hơi hơi thăm dò một phen, Aaron liền biết, hoặc là pháp lực mình có thể lay động Nguyên Thần lão quái, mạnh mẽ đánh vỡ La Phù sơn, hoặc là chính mình tu thành đồng nguyên Nguyên Từ huyền quang, bằng không căn bản là không có cách đi ra ngoài,

	"Ta như nghĩ, trong khoảnh khắc liền có thể luyện thành

	Nhưng lúc này đi ra ngoài tự gây phiền phức sao?"

	"Ít nhất kéo qua ba năm, đợi đến đấu kiếm kết quả đi ra sau khi nói sau đi —— Aaron nhất thời quyết định, ba năm sau khi, đấu kiếm kết thúc liền xuất quan

	Nếu không thì —— vạn nhất La Phù sơn muốn bị diệt môn, chính mình cũng không biết, chạy đều không địa phương chạy, vậy cũng quá khổ rồi một chút.

	Aaron không biết chính là

	Khi hắn bị đưa vào La Phù sơn đáy làm Jinchuriki lúc,

	Cửu Chân tiên nương đưa đi cái này đồ nhi, trên mặt cười tủm tỉm vẻ mặt nháy mắt hỏi trở nên nghiêm túc, một thân mùi rượu cũng biến mất không còn tăm tích, xoay người thi lễ một cái:

	"Sư tôn."

	Cả phòng thanh quang trong, trên đầu buộc vào ba cái búi tóc, tay chân hiếm thấy dài La Phù tổ sư đi ra.

	Nguyên lai Cửu Chân tiên nương nói chuyện với Aaron lúc, hắn liền ở bên cạnh,

	"Phương Ngọc là đứa trẻ tốt. Lão tổ tuy rằng bói toán hắn không có vấn đề, nhưng Thiên cơ chi thuật trên, Huyền môn chính tông đều là muốn vượt qua chúng ta một bậc, không thể không đề phòng a. . ."

	La Phù tổ sư vuốt vuốt chòm râu: "Nhưng Phương Ngọc tự xin mời phong ấn, trăm năm bên trong đều không thể xuất quan, mặc dù đối với ta La Phù rất có thuộc về chi tâm, trăm năm sau, chân truyền vị trí, có thể lấy ban xuống. "

" Đa tạ sư tôn."

	Cửu Chân tiên nương vui vẻ, vội vàng nói cám ơn, bất quá đợi đến đứng dậy sau khi, trên mặt liền mang theo sát ý:

	"Bây giờ Nga Mi làm khó dễ, chúng ta La Phù chung quy là đệ tử hỗn tạp một chút, nên thật tốt thanh lý một phen, Phương Ngọc không có vấn đề, Phương Hiểu Long không hẳn không có vấn đề."

	"Chân chính Nga Mi đưa tới đệ tử cũng không nhiều, huống chi cũng sẽ không như vậy trắng trợn, như La Phù sơn có gian tế, càng to lớn hơn khả năng là thân gia lai lịch thuần khiết đệ tử."

	La Phù tổ sư cười lạnh một tiếng: "Các ngươi đều thả ra gió đi. Liền nói lão phu Thập Nhị Đô Thiên kiếm trận, còn cần một bức trận đồ phối hợp. Trận đồ kia liền đặt ở lão Khứ động phủ bên trong. . . Lão Khứ gần nhất sẽ ra ngoài thăm bạn, cho những người kia chế tạo cơ hội, chỉ xem ai trước tiên không nhịn được động thủ.

	"Sư tôn, trận đồ kia đã như vậy trọng yếu, kính xin bên người mang theo đi." Cửu Chân tiên nương chậm rãi nói: "Nga Mi Diệu Nhất Chân Nhân, nhưng là một cái kình địch a, vạn nhất trận đồ có cái gì sơ xuất, dù cho trảo ra phản đồ, cũng không làm nên chuyện gì a "Không xuống mồi lớn, làm sao có thể câu đến cá lớn?"

	La Phù tổ sư cười ha ha, sờ sờ Cửu Chân tiên nương đầu: "Đồ nhi ngoan. . . Ngươi không cần lo lắng sư phụ, sư phụ Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát kiếm trận, từ lâu tu luyện tới không cần trận đồ mức độ "

	Thần sắc hắn chuyển thành ngạo nghễ: "Lần này. . . Liền muốn để thiên hạ tu mười cũng biết, luận chèo thuật tinh diệu, ta La Phù cũng không thua với hắn Nga Mi!"

	Nga Mi bản sơn.

	Một luồng ánh kiếm rơi vào Vạn phật kim đỉnh bên trên, rõ ràng là Phương Kính!

	Hắn lúc này, rốt cục đạo nhập Huyền Quang, thành tựu Kiếm Tiên, có thể hưởng thụ gần ngàn năm tuổi thọ!

	Tất ý hắn tu luyện chính là Huyền Quang chính tông tâm pháp, ở Huyền Quang cảnh kéo dài tuổi thọ chính là so với bàng môn lợi hại.

	Chỉ là bây giờ Phương Kính, lại sắc mặt âm trầm, có vẻ tâm sự nặng nề,

	Hắn sư tôn Bạch Mai đạo nhân, ở Nga Mi liền không phải cái gì thực quyền nhân vật, đến hắn thì càng là một cái tiểu trong suốt giống như.

	Mỗi ngày yên lặng luyện kiếm, tu đạo ——

	Kết quả chính là bị một đám mới nhập môn đệ tử dễ dàng so với đi qua,

	Không nói Dương Tu Di, dù là so với hắn sau nhập môn Lý Anh Vân, bây giờ cũng sắp ngưng Kết Kim đan!

	Càng đã từng chém giết qua Kim Đan đại ma, uy chấn thiên hạ!

	So sánh với nhau, hắn Phương Kính liền đối phương đầu ngón út cũng không sánh nổi,

	Nhưng chân chính để Phương Kính hậm hực, còn không là việc này.
Kết chương.