Chương 273 : Chung cực hủy diệt! Doanh thị diệt vong chân tướng!.
Doanh Khuyết ngay tại làm một việc.

	Cải tạo cái này Tiên Huyết lĩnh vực to lớn tâm tạng.

	Cái này Tiên Huyết lĩnh vực kỳ thật phi thường cường đại, chế tạo ra mấy vạn tên bí mật võ sĩ.

	Mà lại ma nữ Sở Sở, cũng chính là tại cái này to lớn tâm tạng bên trong tạo ra.

	Viên này to lớn tâm tạng bên trong, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Bản thân cái này là một trái tim, không biết cụ thể là loại kia thượng cổ sinh vật tâm tạng. Chỉ bất quá tâm tạng nội bộ, đã hoàn toàn bị cải tạo qua. Đường kính hơn mười mét tâm tạng, bên trong bị cải tạo trở thành các loại phòng thí nghiệm.

	Mà lúc này, ngay tại viên này tâm tạng hạch tâm nhất vị trí.

	Nơi này tựa như là một cái năng lượng màu đỏ thất, khắp nơi đều là gân mạch cùng mạch máu, nhưng quỷ dị chính là, cái này tâm thất trung ương, còn có một trái tim, đường kính vài mét tâm tạng.

	Tâm tạng bên trong còn có tâm tạng, thật sự là ly kỳ.

	Mà lại cái này tâm thất bên trong, trưng bày một bộ màu đỏ quan tài. Màn này, kỳ thật trước đó xuất hiện qua.

	Chính là Mị vương nghe nói ma nữ thí nghiệm thành công, cho nên đến đây thị sát, chính là tại cái này tâm thất bên trong.

	Mà ma nữ Sở Sở lúc ấy chính là từ cái này trong quan tài ra.

	Cái này tâm thất, chính là toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực khống chế hạch tâm.

	Đương Doanh Khuyết muốn khống chế toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực lực lượng thời điểm, vô số gân mạch đâm vào đầu óc của hắn bên trong.

	Sau đó, toàn bộ hắc ám lĩnh vực liền thay thế Doanh Khuyết thân thể. Linh hồn của hắn, liền trở thành toàn bộ hắc ám lĩnh vực chúa tể.

	Doanh Khuyết khống chế cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, chẳng những cứu vớt toàn bộ Doanh Khuyết quân đoàn, mấu chốt nhất là cứu vớt toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực.

	Không nghĩ tới, cái này phóng xạ năng lượng đối cái này to lớn tâm tạng tổn thương sẽ như thế chi lớn.

	Nó từ trong tới ngoài bắt đầu hủ xấu, mà lại là loại kia gần như không thể nghịch hủ xấu.

	Đương vô số gân mạch chui vào Doanh Khuyết đại não, hắn lấy được toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực quyền khống chế thời điểm, nó thậm chí có thể cảm giác được toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực, nhất là toàn bộ to lớn tâm tạng tại tàn lụi.

	Thật sự là tương sinh tương khắc.

	Liền như là Doanh Khuyết hắc ám lĩnh vực cũng có tương khắc đồ vật, đó chính là đáng sợ tia tử ngoại.

	Một khi cường đại tia tử ngoại bom tại hắc ám chi thụ tâm thất bên trong bạo tạc, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi, thậm chí cũng sẽ dẫn đến toàn bộ hắc ám chi thụ điêu vong.

	Mà cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, sợ hãi nhất đồ vật không phải tia tử ngoại, ngược lại là phóng xạ.

	Cứ việc Doanh Khuyết đã dùng hết tất cả năng lực đem to lớn tâm tạng bên trong phóng xạ năng lượng toàn bộ đẩy ra ngoài, thậm chí trực tiếp phóng thích đến Mị thị gia tộc mấy ngàn tên đỉnh cấp võ đạo quân đoàn trên thân.

	Nhưng là, viên này to lớn tâm tạng vẫn là nhận lấy to lớn tổn hại.

	Doanh Khuyết kéo dài hắn diệt vong, nhưng lại không cách nào ngăn cản hắn diệt vong.

	Nó sinh cơ vẫn tại tàn lụi xuống dưới.

	Doanh Khuyết suy nghĩ rất nhiều biện pháp, muốn cứu vãn hắn diệt vong.

	Cái này Tiên Huyết lĩnh vực, so Doanh Khuyết Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực càng thêm cường đại.

	Doanh Khuyết khẳng định là phi thường cần nó, mà lại Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến.

	Chí ít tại mặt đất chiến tranh bên trên, chí ít tại bồi dưỡng không trung quân đoàn bên trên.

	Còn có Tiên Huyết vũ sĩ bên trên, cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực đều ắt không thể thiếu.

	Thế nhưng là. . .

	Mặc kệ biện pháp gì, cũng không có cách nào ngăn cản nó tàn lụi.

	"Lệ Dương!" Doanh Khuyết phát ra triệu hoán.

	Lệ Dương quận chúa rất nhanh liền cảm nhận được.

	Thậm chí, nàng đều biết Doanh Khuyết cần hắn làm cái gì.

	Lúc này, toàn bộ hắc ám lĩnh vực trên mặt đất đã nứt ra một cái lỗ hổng, xuất hiện một cái mạch máu.

	Lệ Dương quận chúa chui vào cái này đường kính hơn ba mét mạch máu bên trong, đồng thời dọc theo cái này mạch máu thông đạo, tiến vào to lớn tâm tạng bên trong.

	Bởi vì ngoại lực là không thể nào phá hư cái này tâm tạng, cũng vô pháp mở ra lỗ hổng.

	Lúc này, Lệ Dương quận chúa kinh ngạc phát hiện, toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực thật như là to lớn mê cung đồng dạng.

	Vô số mạch máu cùng gân mạch bốn phương thông suốt.

	Chỉ bất quá, hắn cũng cảm nhận được, những này mạch máu cùng gân mạch, ngay tại tàn lụi.

	Lệ Dương quận chúa ròng rã đi hai mươi mấy phút.

	Rốt cục tiến vào viên này to lớn tâm tạng chỗ cốt lõi.

	Cái này tâm thất bên trong.

	Hắn phát hiện Doanh Khuyết.

	Lơ lửng giữa không trung, toàn thân đều là gân mạch xúc tu.

	Lúc này, hắn là không cách nào tự quyết khôi phục tự do.

	Lệ Dương quận chúa tiến lên, nhẹ nhàng đem mỗi một cây năng lượng xúc tu nhổ, đem Doanh Khuyết để xuống, để Doanh Khuyết linh hồn cùng toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực tiến hành thoát ly.

	"Phu quân, tỉnh lại, tỉnh lại."

	Doanh Khuyết mở hai mắt ra, dùng sức lắc đầu, trọn vẹn một hồi lâu, mới khôi phục thân thể tri giác.

	Lệ Dương quận chúa mới bắt đầu tham quan toàn bộ tâm thất nói: "Nơi này thật kỳ quái, không giống như là một cái tâm tạng nội bộ, càng giống là một cái phi thường phức tạp thần bí năng lượng thất."

	Lúc này Lệ Dương quận chúa, đã tắm rửa hoàn tất.

	Hắn Cửu Dương Phượng Hoàng huyết mạch thật sự là nghịch thiên, ba ngày trước đó còn máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

	Mà lúc này, bóng loáng như ngọc, trong trắng lộ hồng.

	Trải qua sau trận chiến này, võ công của nàng không chỉ có phóng đại, mà lại mỹ mạo phảng phất cũng tới một bậc thang. Thật như là mặt trời nhỏ, chiếu sáng rạng rỡ.

	Trên người da thịt, so với trước đó lộ ra càng thêm kiều nộn tuyết ngọc, đạm đạm vết bầm máu.

	Chân chính mặt người hoa đào.

	Khi thấy ma nữ Sở Sở thời điểm, cảm thấy nàng xinh đẹp ma huyễn vẻ đẹp, thiên hạ tuyệt đỉnh.

	Nhưng nhìn thấy lúc này Lệ Dương quận chúa, lại cảm thấy đây mới thật sự là tuyệt thế mỹ lệ a.

	Hắn nhìn xem Doanh Khuyết còn sót lại tay trái, nhẹ nhàng rúc vào Doanh Khuyết trong ngực, bắt lấy Doanh Khuyết tay trái, bỏ vào bên trong quần áo của mình, lại cũng không nói gì.

	"Ta cảm thấy, cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực tại tàn lụi." Lệ Dương quận chúa nói.

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, kia cỗ phóng xạ bạo liệt cho nó tạo thành thương tổn cực lớn, không thể nghịch tổn thương. Ta nghĩ hết hết thảy biện pháp, muốn để nó bản thân tiến hóa ra chống cự phóng xạ năng lượng, nhưng là thất bại."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Vậy theo tiếp tục như vậy, nó còn bao lâu thời gian? Liền sẽ triệt để tàn lụi?"

	Doanh Khuyết nói: "Rất nhanh."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Vậy chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất làm ra một lựa chọn, là tùy ý nó tàn lụi, đồng thời triệt để từ bỏ? Vẫn là đưa nó khôi phục."

	Doanh Khuyết nói: "Kỳ thật để hắn tàn lụi là một cái lựa chọn tốt. Bởi vì Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến, Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên kia chúng ta đều muốn từ bỏ, bên này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực nếu như tàn lụi, cũng sẽ không rơi vào Tây Phương giáo đình, hoặc là Thiên Không thư thành trong mắt, đối với chúng ta là chuyện tốt."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Nhưng là, cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực phi thường trọng yếu, đối với chúng ta mà nói, phi thường cường đại. Thậm chí uy lực của nó, còn xa hơn vượt qua Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực. Chúng ta nếu như có được nó, đối với chúng ta tiếp xuống nhất hệ văn minh phát triển, làm ít công to. Nhưng nếu như chúng ta đưa nó khôi phục, vậy có thể hay không giữ vững? Lực lượng của chúng ta vốn là không đủ, một khi phân tán thủ hai cái hắc ám lĩnh vực, kia ngược lại bất lợi."

	Đây cũng là Doanh Khuyết khổ não vấn đề.

	Còn có một vấn đề.

	Một khi đưa nó khôi phục, ai đến trấn thủ cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực?

	Đây chính là muốn bị gân mạch xúc tu quấn quanh, trở thành toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực khống chế linh hồn.

	Đây chính là muốn triệt để mất đi tự do, một mực tại cái này tâm thất bên trong, thậm chí sẽ khống chế đối với mình quyền khống chế thân thể.

	Liền như là Nhiếp Ngọc Nương đồng dạng.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Phu quân, đưa nó khôi phục đi. Ta biết trong lòng ngươi đã có một cái to gan ý nghĩ, muốn đem hai loại hắc ám lĩnh vực tiến hành dung hợp, kia. . . Chúng ta liền thử một chút xem sao."

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Được rồi!"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Bất quá ngươi chuẩn bị tư tưởng cho tốt a, đến lúc đó sẽ phi thường đáng sợ, bởi vì đây là hai loại khác biệt hắc ám văn minh điên cuồng va chạm."

	Doanh Khuyết nói: "Cái này hắc ám lĩnh vực, hoặc là hủy diệt, hoặc là Niết Bàn!"

	Sau đó, Doanh Khuyết lấy ra một cái hộp, bên trong có một viên đồ vật.

	Hắc ám chi thụ hạt.

	Căn cứ đã có thí nghiệm chứng minh, hắc ám chi thụ chẳng những không e ngại phóng xạ năng lượng, còn có thể thôn phệ phóng xạ năng lượng, chiết xuất phóng xạ năng lượng.

	Hắc ám chi thụ lĩnh vực, Tiên Huyết lĩnh vực.

	Đây là hai cái hoàn toàn khác biệt hắc ám lĩnh vực.

	Kia. . . Nếu như hai dung hợp đâu?

	Sẽ trở thành kết quả gì?

	Nếu như thành công? !

	Khả năng này đối Doanh Khuyết mà nói, là vô cùng to lớn ý nghĩa.

	Thậm chí, có thể triệt để phá vỡ cục diện trước mắt.

	Mà lại, vậy đại khái cũng là duy nhất cứu vãn cái này Tiên Huyết lĩnh vực phá vỡ biện pháp.

	Nhưng là, cũng có thể là mang đến vô cùng kinh người hậu quả, hủy diệt tính hậu quả.

	Hít một hơi thật sâu, Doanh Khuyết đem cái này hắc ám chi thụ hạt giống thả phía trên tâm thất viên này tâm tạng bên trong.

	Tâm tạng bên trong tâm tạng.

	Vài mét đường kính tâm tạng, nó cũng đụng phải phóng xạ năng lượng xung kích, phát sinh nghiêm trọng tổn thương.

	Nhảy lên đều phi thường bất lực, mà lại có gần một nửa, đều trực tiếp xấu lắm.

	Doanh Khuyết trực tiếp đem hắc ám chi thụ hạt giống đặt ở nó mặt ngoài trong nháy mắt, không phản ứng chút nào.

	Lệ Dương quận chúa rút ra tinh thạch phóng xạ kiếm, tại cái này trên trái tim cắt ra một cái lỗ hổng.

	Lập tức. . .

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực phát ra một trận rung động.

	Toàn bộ tâm tạng, mãnh co vào.

	Rất hiển nhiên, viên này tâm tạng bên trong tâm tạng, hay là vô cùng yếu ớt, nhất là sợ hãi phóng xạ.

	Vẻn vẹn cắt ra một cái lỗ hổng, liền cho nó mang tới thương tổn cực lớn, để nó vô cùng thống khổ.

	Doanh Khuyết thấy được bên trong chảy xuôi huyết dịch, cũng bị phóng xạ ô nhiễm.

	Mà hắc ám chi thụ hạt, có thể thôn phệ hấp thu hết thảy mặt trái hắc ám năng lượng.

	Doanh Khuyết đem hắc ám chi thụ hạt, đầu nhập tâm tạng bên trong phóng xạ ô nhiễm huyết dịch bên trong.

	Nhất thời!

	Nhịp tim đình chỉ.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực phun trào đình chỉ.

	Liền phảng phất, nó triệt để tử vong.

	Bên ngoài vô số mạch máu cùng gân mạch, trực tiếp trở nên cứng ngắc lại.

	Doanh Khuyết không khỏi kinh ngạc, cái này, đây coi như là thất bại sao?

	Nhưng là một giây sau!

	Viên này hắc ám chi thụ hạt, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

	Thôn phệ tâm tạng bên trong bị phóng xạ ô nhiễm huyết dịch.

	Điên cuồng tịnh hóa.

	Sau đó, viên này tâm tạng bên trong tâm tạng, mắt trần có thể thấy tốc độ tiến hành khôi phục.

	Cái này hắc ám chi thụ hạt giống quả nhiên ngưu bức.

	Nhưng là. . . Ngay sau đó.

	Phát sinh càng kinh khủng, càng lớn kịch biến.

	Một viên hắc ám chi thụ cây giống, mãnh chui ra.

	Trực tiếp xé mở tâm tạng bên trong tâm tạng, mãnh chui ra. Mà lại viên này hắc ám chi thụ, dùng thật nhanh tốc độ, trước nay chưa từng có tốc độ, điên cuồng sinh trưởng.

	Ngay sau đó, toàn bộ tâm thất bên trong, xuất hiện điên cuồng năng lượng bạo liệt.

	Năng lượng to lớn xung đột.

	Loại cảm giác này, liền phảng phất nước tiến vào chảo dầu.

	Hắc ám chi thụ cực nhanh trưởng thành, cực nhanh tịnh hóa trong này phóng xạ năng lượng.

	Mà cái này Tiên Huyết lĩnh vực tâm tạng, một bên cần hắc ám chi thụ tịnh hóa, một bên khác liều mạng áp chế nó trưởng thành.

	Bởi vì, hắc ám chi thụ trưởng thành thời điểm, trực tiếp thôn phệ chính là toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực năng lượng.

	Mà cái gọi là Tiên Huyết lĩnh vực, vốn là vô số giết chóc cùng tiên huyết tạo thành.

	Sau đó, hai loại lĩnh vực bắt đầu điên cuồng chiến đấu cùng áp chế.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Song phương năng lượng, truyền đến từng đợt bạo tạc.

	"Đi mau, đi mau. . ."

	Lệ Dương quận chúa mang theo Doanh Khuyết, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

	Dọc theo Tiên Huyết lĩnh vực mạch máu rời đi.

	Xông, xông, xông.

	Tốc độ của nàng đã nhanh đến cực hạn.

	Nhưng là, đường kính vài mét mạch máu, vẫn là không ngừng mà đổ sụp, không ngừng mà héo rút, không ngừng mà bạo liệt.

	Hắc ám chi thụ cùng Tiên Huyết lĩnh vực, tiến hành hung tàn va chạm.

	Cứ việc cái này khỏa hắc ám chi thụ còn nhỏ, nhưng. . . Nó trực tiếp sinh trưởng tại Tiên Huyết lĩnh vực trong lòng chi tâm tạng, cực kỳ hạch tâm, cực kỳ yếu ớt vị trí bên trên.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, đều tại long trời lở đất.

	Vô số gân mạch, vô số mạch máu, đều đang điên cuồng bạo liệt.

	Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết hai người, dùng tốc độ nhanh nhất, xông ra Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực màn sáng, đi ra phía ngoài.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Phảng phất là cảm nhận được Doanh Khuyết đã rời đi.

	Phía dưới hắc ám lĩnh vực, tiến vào càng thêm tàn bạo cục diện.

	Song phương đều đang điên cuồng lẫn nhau phá hủy.

	Hoàn toàn không tiếc đồng quy vu tận tư thế.

	Mà xuống một phút!

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, dọc theo to lớn vết nứt, mãnh chui vào.

	Hắn cũng muốn đi tham gia trấn áp.

	Hắn vì ngăn cản Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực hai cỗ năng lượng đồng quy vu tẫn.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Liền ngay cả phía ngoài hang động, cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

	Phương viên mấy vạn mét mặt đất, bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Liền như là động đất.

	Vô số cự thạch, nhao nhao đổ sụp.

	Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết không có dừng lại, một mực xông về phía trước, một mực xông về phía trước.

	Rốt cục. . .

	Lao ra ngoài.

	Vọt tới bên ngoài.

	Mà lúc này.

	Phía ngoài vô số người, cũng đều sắc mặt run rẩy nhìn qua đây hết thảy.

	Chỉ thấy đường kính mấy vạn mét trên mặt đất, như là có vô số địa long lăn lộn.

	Chân chính long trời lở đất.

	Vậy mà. . . Như thế kịch liệt? !

	Trước đó toàn bộ Mị vương phủ đều triệt để sụp đổ xuống, xuất hiện một cái vực sâu miệng lớn, cái này nhìn qua đã phi thường khủng bố.

	Mà bây giờ!

	Tất cả mọi người trơ mắt nhìn thấy, Mị vương phủ phía sau toàn bộ kéo dài đại sơn, cũng bắt đầu đổ sụp xuống dưới.

	Mấy tòa núi lớn, trực tiếp biến mất.

	Toàn bộ Mị Châu thành, đều tại xé rách.

	Ròng rã mấy phút sau!

	Hết thảy gió êm sóng lặng.

	Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem, nguyên lai Mị vương phủ vị trí, đã triệt để trở thành một vùng bình địa.

	Kia vài toà đại sơn, trực tiếp lấp đầy vốn có vực sâu hang động.

	Kia. . . Kia toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực vẫn còn chứ?

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ đâu?

	Bọn chúng đều đồng quy vu tận sao? !

	Cứ việc tại làm quyết định này trước đó, Doanh Khuyết biết cục diện sẽ phi thường đáng sợ, nhưng không nghĩ tới sẽ kinh thiên động địa đến nước này.

	Đợi đến hết thảy bình tĩnh về sau!

	Doanh Khuyết quân đoàn tất cả mọi người, bao quát ba vạn súng kíp quân đoàn, hướng phía Doanh Khuyết chỉnh tề quỳ xuống.

	"Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ, trận chiến này đại thắng!"

	"Chúc mừng điện hạ, tiêu diệt Mị thị gia tộc, báo thù rửa hận."

	"Chúc mừng điện hạ, vì đế quốc thu phục Đông Hải hành tỉnh, lập xuống bất thế chi công."

	"Hoàng đế vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Điện hạ, thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế!"

	...

	Mị Châu thành một tòa khó được hoàn chỉnh kiến trúc bên trong.

	"Chủ quân, đây là chúng ta một trận chiến này thương vong báo cáo, còn có tù binh báo cáo." Ninh Đạo Nhất đưa lên.

	Doanh Khuyết hỏi: "Ngài thê tử Vũ Văn Liên thương thế như thế nào?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Còn không có thức tỉnh, nhưng bởi vì hắc ám nhuyễn giáp bảo hộ, bởi vì huyết mạch cải tạo, cho nên đã không có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần đưa đến Bạch Cốt lĩnh hắc ám chi thụ hạ tiến hành chữa thương, không lâu sau đó liền sẽ khỏi hẳn."

	Đón lấy, Ninh Đạo Nhất nói: "Chủ quân, có một chuyện, phi thường đặc thù, phải hướng ngài báo cáo."

	Doanh Khuyết nói: "Giảng!"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Vương Liên Hoa mất tích."

	Doanh Khuyết kinh ngạc, Vương Liên Hoa như là chưa nói tới cường đại, hắn vậy mà mất tích? Nói cách khác trốn?

	Hắn dựa vào cái gì đào tẩu?

	Mỗi một lần đều là dạng này, hắn đều có thể thần không biết quỷ không hay đào tẩu?

	Ninh Đạo Nhất nói: "Mà lại, hắn còn cho ngài lưu lại một phong thư."

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất hai tay dâng lên.

	Doanh Khuyết cầm qua tin, phong thư bên trên viết: Doanh Khuyết điện hạ thân khải, liên quan tới Doanh thị gia tộc diệt vong chân tướng.

	Hắn không khỏi tâm tạng run lên.

	Cái này Vương Liên Hoa vậy mà biết Doanh thị diệt vong chân tướng?

	Mà lại, hắn đến tột cùng là ai a? !

	Bây giờ Mị vương chết rồi, Mị Hoàn bị bắt làm tù binh.

	Vương Liên Hoa một cái võ công thấp nhất người, vậy mà lấy thần không biết quỷ không hay phương thức chạy trốn.

	Doanh Khuyết quét nhìn phong thư này, sau đó dùng một tay mở ra phong thư này.

	"Doanh Khuyết điện hạ: Năm đó Đại Hạ đế quốc tiên đế Hạ Trình, mang theo Thái tử cùng Nhị hoàng tử tiến về thánh nhân đảo, tham gia Thánh Chủ đăng vị đại điển. Trở về về sau bất quá mấy ngày, liền chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. Mà Thái tử Hạ Kiệt cùng Nhị hoàng tử Tĩnh Vương, cũng truyền tới tin chết, ra sao nguyên nhân?

	Chính là tiên đế Hạ Trình ngẫu nhiên phát hiện một cái kinh thiên cơ mật, cũng là liên quan đến ngươi Doanh thị gia tộc diệt vong hung phạm cơ mật. Hắn còn chưa kịp nói cho bất luận kẻ nào, liền đã bị giết chi diệt khẩu.

	Cho nên cứ việc Mị vương chết rồi, nhưng bí mật này vẫn không có xuống mồ, ta tin tưởng ngài có biện pháp tra được chân tướng chính là sao? !

	Mặt khác, Doanh Khuyết các hạ, ta lại nói cho ngài một việc.

	Cái kia giết chết phụ thân ngài Doanh Trụ, diệt đi Doanh thị gia tộc chân chính hắc thủ, chẳng mấy chốc sẽ ra trước mặt của ngài.

	Ngươi liền có thể nhìn thấy người này.

	Mị vương chết rồi, người này sẽ xuất hiện.

	Tại trên thân người này, chẳng những liên quan đến lấy Doanh Trụ cái chết, Doanh thị diệt vong chân tướng.

	Còn liên quan đến lấy thế giới này đáng sợ nhất cơ mật.

	Cuối cùng ta kính báo ngài một câu, thế giới này, nhất định không thể thống nhất!

	Có thể thiên hạ ba phần, cũng có thể hai điểm.

	Nhưng. . . Tuyệt đối không thể đại nhất thống.

	Vương Liên Hoa, hoặc là Lâm Thải Thần, dâng lên!

	Sau khi xem xong, trương này giấy viết thư trực tiếp thiêu đốt, biến thành tro bụi.

	Doanh Khuyết ngạc nhiên!

	Phong thư này bên trong lượng tin tức quá lớn.

	Đế quốc tiên đế, lại là bởi vì phát hiện cái này kinh thiên bí mật mà chết? !

	Doanh thị gia tộc diệt vong, cũng vẻn vẹn chỉ là bí mật này một bộ phận?

	Mà lại cực kỳ mấu chốt chính là, hắn ở trong thư nói, diệt vong Doanh thị gia tộc phía sau màn hắc thủ, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt? !

	Cái này? Đây là ý gì? !

	Mà vừa lúc này.

	Bên ngoài truyền đến Thân Lăng La thanh âm: "Chủ quân, Lý Hoa Mai nguyên soái cầu kiến."

	Sau một lát!

	Lý Hoa Mai nguyên soái xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt, hắn nghi hoặc nhìn qua Doanh Khuyết tay gãy.

	Doanh Khuyết giơ lên tay gãy, mỉm cười.

	Lý Hoa Mai nguyên soái đạm đạm nói: "Doanh Khuyết, chúng ta chí cao vô thượng nữ vương bệ hạ, muốn gặp ngươi!"

	Doanh Khuyết kinh ngạc? !

	Ác Ma thành nữ vương? !

	Mấy chục năm qua thần bí nhất một người.

	Cực kỳ giàu có một người.

	Có được mạnh nhất hạm đội một người.

	Cái này so Mị vương còn muốn nữ nhân thần bí, Doanh Khuyết vô số lần nghe được tên của nàng, nhưng lại giống như không có người thấy bộ mặt của nàng.

	Thậm chí. . . Lệ Dương quận chúa tại Ác Ma thành ngây người gần một năm, cũng chưa từng gặp qua vị này ác ma nữ vương.

	Giờ này khắc này, hắn lại muốn gặp Doanh Khuyết? !

	Đây là ý gì?

	Thậm chí, Doanh Khuyết không khỏi nhớ tới Vương Liên Hoa nội dung trong thư.

	Doanh Khuyết nói: "Hắn gặp ta làm cái gì?"

	Lý Hoa Mai nói: "Hắn muốn cùng ngươi cần một ít chuyện, bên trong liền bao gồm ngươi Doanh thị gia tộc diệt vong chân tướng, cùng thủ phạm thật phía sau màn!"

	Lập tức, Doanh Khuyết gương mặt mãnh run lên.

	Lý Hoa Mai đạm đạm nói: "Doanh Khuyết, ngươi có đi hay là không?"

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi lâu, nói: "Đi, đương nhiên đi!"

	Lý Hoa Mai nói: "Tốt, vậy ngươi chỉ có thể một người đi, không thể mang bất luận kẻ nào."

	Doanh Khuyết nói: "Được."

	...

	Mấy phút sau!

	Một chi phi thường quỷ dị kỳ quái phi hành tọa kỵ, đáp xuống viện tử.

	Lý Hoa Mai xoay người lên chi này kỳ quái tọa kỵ, Doanh Khuyết hít một hơi thật sâu, cũng leo lên cái này tọa kỵ.

	Mà lúc này, Mị Hoàn bỗng nhiên vọt ra, hắn là bị bắt, toàn thân cao thấp gân mạch đều bị giam cầm, trên thân khóa lại xiềng xích.

	Mấy ngày ngắn ngủi, hắn phảng phất già mấy tuổi, cũng gầy hốc hác đi.

	Hắn vọt tới ngoài cửa, hướng phía Doanh Khuyết quỳ xuống dập đầu nói: "Doanh Khuyết điện hạ, Doanh Khuyết điện hạ, ngài ngàn vạn không thể đi a, ngài ngàn vạn không thể đi gặp Ác Ma thành nữ vương a, nếu không thật là dữ nhiều lành ít a."

	Hắn đây là ý gì?

	Lý Hoa Mai chậm rãi nói: "Ngươi có thể không đi."

	Doanh Khuyết nói: "Đi!"

	Sau đó, Doanh Khuyết cùng Lý Hoa Mai cưỡi cái này quỷ dị phi hành tọa kỵ bên trên, hướng phía Ác Ma thành nữ vương ác ma chi chu bay đi.

	... . . .
Kết chương.