Chương 596 : Già trẻ núi Lạc Phách.
Hạ đến lúc trước, Trần Bình An hầu như chân không bước ra khỏi nhà, một ngày gần mười canh giờ, đều tại luyện khí.

	Ninh Diêu càng thêm khoa trương, trực tiếp bế quan đi.

	Có cái Ninh phủ phi kiếm đưa tin, Phạm Đại Triệt sẽ đi Ninh phủ rèn luyện, không phải là ăn Trần Bình An nắm đấm, chính là chịu Yến Trác hoặc là Đổng than đen phi kiếm. Trần Tam Thu sẽ không xuất thủ, phải cõng Phạm Đại Triệt về nhà. Yến Trác cùng Đổng Họa Phù đều có bội kiếm Tử Điện, Hồng Trang, một khi rút kiếm, Phạm Đại Triệt thảm hại hơn, Phạm Đại Triệt hiện tại chỉ hận chính mình tư chất quá kém, chỉ có "Đại Triệt" không có "Hiểu ra", còn không cách nào phá cảnh. Trần Bình An nói chỉ cần hắn Phạm Đại Triệt đưa thân kim đan, luyện kiếm liền 1 thời gian sau, sau đó đi quán rượu bên kia vài cuống họng, liền đại công cáo thành.

	Kiếm Khí trường thành Long Môn cảnh kiếm tu, nào có đơn giản như vậy phá vỡ bình cảnh, đưa thân kim đan, tại Kiếm Khí trường thành kiếm tu mà nói, tựa như một trận chính thức kịp quan lễ.

	Kiếm Khí trường thành sở dĩ có thể trở thành mấy tòa thiên hạ kiếm tu mạnh nhất chỗ, còn có thể đưa tới Hạo Nhiên thiên hạ 1 đám lại một đám kiếm tu tới đây ma luyện, tự nhiên rất có huyền cơ, ngay tại ở kiếm tu ở đây, như thuần túy vũ phu bị uy quyền, một lát liên tục, cảnh cảnh nội tình đều đánh cho vô cùng tốt, nội tình đánh cho kiên cố, liền có nghĩa là phá cảnh bình cảnh càng lớn, như có đại đạo áp vai, không được thẳng lưng.

	Đồng dạng Phạm Đại Triệt, đồng dạng Long Môn cảnh, nếu là đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ Đảo Huyền sơn, phá cảnh sẽ phải dễ dàng rất nhiều, chẳng qua là như thế phá cảnh, Kim Đan phẩm trật, sẽ phải kém rất nhiều, lâu dài đến xem, được không bù mất. Trừ phi là những cái kia tại Kiếm Khí trường thành chính thức phá cảnh vô vọng địa tiên tu sĩ, mới có thể đi Đảo Huyền sơn tu hành một đoạn thời gian, đụng đụng một cái vận khí, dù sao Kim Đan sau đó, mỗi cao hơn một cảnh, là được thật trường thọ trăm năm thậm chí nghìn năm.

	Nhưng mà tu sĩ dưới kim đan, không được đi hướng Đảo Huyền sơn tu hành, là Kiếm Khí trường thành luật thép, vì chính là triệt để đánh giết trẻ tuổi kiếm tu cái kia phần may mắn tâm. Cho nên lúc ban đầu Ninh Diêu rời nhà trốn đi, vụng trộm đi hướng Đảo Huyền sơn, dù là lấy Ninh Diêu tư chất, căn bản không cần đi cái gì đường tắt, như trước chỉ trích không nhỏ. Chẳng qua là lão đại kiếm tiên đều đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt, tăng thêm A Lương âm thầm vì nàng hộ giá hộ tống, tự mình một đường đi theo Ninh Diêu đến rồi Đảo Huyền sơn Tróc Phóng đình, người bên ngoài cũng liền chẳng qua là bực tức vài câu, không có vị nào kiếm tiên chính thức đi ngăn trở Ninh Diêu.

	Gần nhất mấy lần diễn võ, Trần Bình An cùng Phạm Đại Triệt kết hội, Yến Trác, Đổng Họa Phù liên thủ, bổn mạng phi kiếm tùy tiện dùng, cũng không dùng bội kiếm, bốn người chỉ cầm côn gỗ làm kiếm, phân thắng bại phương thức cũng rất cổ quái, có người kiếm gỗ trước vỡ, một phương đều thua. Kết quả đặt đặt ở tại diễn võ trường một đống côn gỗ, hầu như đều bị Phạm Đại Triệt dùng đi, đây là Trần Bình An nhiều lần cứu viện Phạm Đại Triệt kết quả.

	Bất kể như thế nào, Phạm Đại Triệt cuối cùng có thể đứng đấy ly khai Ninh phủ, mỗi lần về nhà lúc trước, đều đi quán rượu bên kia uống bình rẻ nhất Trúc Hải động thiên rượu.

	Trần Tam Thu cũng sẽ cùng Phạm Đại Triệt trò chuyện một ít luyện kiếm được mất, xuất kiếm chi khuyết điểm nhỏ nhặt, Phạm Đại Triệt uống rượu thời điểm, nghe bạn tốt dốc lòng chỉ điểm, ánh mắt sáng ngời.

	Nhất là Trần Bình An đề nghị, về sau bốn người bọn họ hợp lực, cùng tiền bối kiếm tiên Nạp Lan Dạ Hành giằng co chém giết, càng làm cho Phạm Đại Triệt kích động.

	Yến Trác tiệm tơ lụa, ngoại trừ liên tiếp bán đi hơn trăm kiếm tiên con dấu bên ngoài, cửa hàng lại đẩy ra một quyển mới tinh trang giấy đính thành sách bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, hơn nữa còn nhiều ra kèm theo tặng quạt nan một vật, kiềm ấn có một chút không có ở đây bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện bên ngoài tư tàng ấn văn, quạt nan quạt xương, mặt quạt như trước đều là bình thường chất liệu, công phu chỉ ở thi từ chương cú, con dấu chữ triện trên.

	Tựa như lớn nhỏ quán rượu bị Điệp Chướng quán rượu buộc đi treo câu đối không sai biệt lắm, Kiếm Khí trường thành hôm nay lớn nhỏ bố trí trang tiệm tơ lụa, cũng bị Yến Trác chỗ này cửa hàng buộc đi đưa tặng một ít quạt xếp, son phấn túi thơm chờ tinh xảo các đồ lặt vặt, chẳng qua là khách nhân, nhất là những cái kia gia cảnh giàu có, không thiếu tiền riêng phú quý nữ tử, tựa hồ đối với mặt khác cửa hàng, đều không quá mãi trướng, kỳ thật không thiếu nữ quân cờ cũng chưa hẳn là đúng như gì ưa thích Yến gia cửa hàng con dấu, quạt xếp, chẳng qua là Ly Thải ở bên trong mấy vị nữ tử kiếm tiên, còn có rất nhiều hào phiệt xuất thân phụ nhân, đều chỉ biết Yến gia cửa hàng, giống như nữ tử không đi bên kia mua mấy thứ gì đó, ánh mắt liền muốn sai người nhất đẳng, như vậy sao được.

	Không chỉ như thế, một ít cái như thường ngày trì độn không chịu nổi đại lão gia, cũng không biết là tại Điệp Chướng quán rượu bên kia uống rượu, nghe nói mấy thứ gì đó, đúng là lần đầu tiên chính mình đến nhà hoặc là mời quý phủ hạ nhân đi Yến gia cửa hàng, mua chút ít trông thì ngon mà không dùng được đẹp đẽ tơ lụa, tính cả quạt xếp cùng nhau đưa cho chính mình nữ nhân, không ít nữ tử kỳ thật đều cảm thấy mua mắc, chẳng qua là khi các nàng nhìn xem những cái kia nhà mình chất phác nam tử trong mắt chờ mong, cũng đành phải nói một câu ưa thích. Sau đó nhàn hạ, giữa hè thời gian, nghỉ mát hóng mát, mở ra quạt xếp, gió mát phơ phất, nhìn một cái mặt quạt bên trên tốt đẹp văn tự, không hiểu, liền cùng người bên ngoài nhẹ giọng hỏi, biết được trong đó ngụ ý rồi, liền biết cảm thấy thật sự tốt rồi.

	Trần Bình An hôm nay luyện khí hoàn tất, tại trong màn đêm tản bộ, một mình đi tới dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát.

	Ninh Diêu hôm nay tại mật thất bế quan, trước khi bế quan, Ninh Diêu không có nhiều lời, chỉ nói không vì phá cảnh đưa thân Nguyên Anh, dù sao không có gì mạo hiểm.

	Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành bên này ít nhất phải ở năm năm, nếu là đến lúc đó đại chiến như trước chưa lên, phải vội vàng hồi một chuyến Bảo Bình châu, dù sao quê hương núi Lạc Phách bên kia, sự tình không ít, sau đó liền cần lập tức khởi hành phản hồi Đảo Huyền sơn. Hôm nay vượt qua châu phi kiếm đưa tin, Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn đều quản được cực nghiêm, cần qua tay hai lần, đều khám nghiệm không sai, mới có cơ hội tống xuất hoặc là nắm bắt tới tay. Đây đối với Trần Bình An mà nói, sẽ đặc biệt phiền toái.

	Không phải là không thể được bóp đúng thời cơ, đi hướng Đảo Huyền sơn một chuyến, sau đó đem mật tín, thư nhà giao cho Lão Long thành Phạm gia Quế Hoa đảo, hoặc là Tôn Gia Thụ Sơn hải quy, hai bên trên đại thể không xấu quy củ, có thể tranh thủ đến rồi Bảo Bình châu sẽ giúp bận bịu chuyển gởi cho núi Lạc Phách, hôm nay Trần Bình An, làm thành việc này không tính rất khó khăn, đại giới đương nhiên cũng sẽ có, bằng không thì Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn hai nơi khám nghiệm phi kiếm một chuyện, là được rồi rất lớn chê cười, thật coi kiếm tiên cùng đạo quân là trang trí không được . Nhưng Trần Bình An không phải sợ trả giá những cái kia nhất định đại giới, mà lại là cũng không hy vọng đem Phạm gia cùng Tôn gia, tại quang minh chính đại sinh ý bên ngoài, cùng núi Lạc Phách liên lụy quá nhiều, người ta hảo tâm cùng núi Lạc Phách buôn bán, cũng không thể chưa chia hoa hồng tiền lời, đã bị hắn vị này núi Lạc Phách sơn chủ bị kéo tiến rất nhiều vòng xoáy chính giữa.

	Trần Bình An đi xuống dốc núi Trảm Long, phản hồi nhà nhỏ bên kia, nguyên bản chỉ có một trương bầy đặt con dấu cái bàn sương phòng, hôm nay lại nhiều ra một cái bàn, là một trương Trần Bình An tay vẽ Long Tuyền quận phong thuỷ đồ, hầm lò đốc tạo thự quan viên gặp được, sẽ phải không quá cao hứng. Bởi vì tấm bản đồ này lên, chính xác vẽ ra tất cả lớn nhỏ tất cả Long Tuyền Long Diêu, Thiên Khôi hầm lò, Tinh Đấu hầm lò, Văn Xương hầm lò, Vũ Long hầm lò, Trùng Tiêu hầm lò, Hoa Hủy hầm lò, Đồng Ấm hầm lò, Chỉ Trấn hầm lò, Linh Chi hầm lò, Ngọc Thấm hầm lò, Hà Hoa hầm lò. . .

	Trên bàn còn để có hai quyển tập, đều là Trần Bình An viết tay, một quyển ghi chép tất cả Long Diêu hầm lò cửa lịch sử truyền thừa, một quyển ghi trấn nhỏ tổng cộng mười bốn thế gia vọng tộc đại tộc nguồn gốc lưu chuyển, đều lấy tiểu Khải ghi liền, rậm rạp chằng chịt, đoán chừng huyện Hòe Hoàng nha cùng Đại Ly Hình bộ nha môn nhìn thấy, cũng sẽ không vui vẻ.

	Rất nhiều ghi chép, là Trần Bình An bằng vào trí nhớ viết xuống, còn có hơn phân nửa bí mật hồ sơ, là trước đây ít năm thông qua núi Lạc Phách từng giọt từng giọt, 1 môn một kiện âm thầm thu thập mà đến.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, thân thể nhẹ nhàng trước sau lay động, dừng ở cái kia tấm bản đồ.

	Đầu cũng không chuyển, thò tay ra tay áo, hai ngón mở ra trong đó một quyển tập trang sách, là Chính Dương sơn, liếc mắt, lại lật, là Thanh Phong thành Hứa thị.

	Đều là người quen biết cũ.

	18 đời tổ tông, đều trên danh sách ghi chép phải rành mạch. Đoán chừng Trần Bình An so với cái này hai tòa tiên gia hào phú tổ sư đường đích truyền đệ tử, muốn rõ ràng hơn bọn hắn từng người đỉnh núi, gia tộc kỹ càng mạch lạc.

	Đây là hai quyển đã đại khái xong việc chính sách, tiếp theo còn sẽ có hai quyển phó sách, văn tự nội dung chỉ biết càng nhiều, một quyển về Long Diêu mua bán bổn mạng gốm sứ công việc, cùng với có thể là người mua những cái kia Bảo Bình châu tiên gia, châu khác tông môn, ngoại trừ nhìn như tầng dưới chót nhất phố phường hẻm Hạnh Hoa Mã gia, còn sẽ có cao cao tại thượng, tiền có thể thông thần Quỳnh Lâm tông, ghi đến rồi Bắc Câu Lô Châu chính là cái kia Quỳnh Lâm tông, liền tự nhiên lượn quanh không ra Từ Huyễn, sau đó chính là Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương, cho nên lại muốn liên lụy đến Bảo Bình châu trên núi tiên gia người đứng đầu người Thần Cáo tông. Mặt khác một quyển, ghi trấn nhỏ đại tộc cùng Ly Châu động thiên bên ngoài rất nhiều tiên gia ngàn vạn lần, hai quyển phó sách, tự nhiên sẽ giao ngang giao thoa, lẫn nhau có liên quan đến.

	Trần Bình An đi ra khỏi phòng, Nạp Lan Dạ Hành đứng ở cửa ra vào, có chút thần sắc ngưng trọng, còn có mấy phần phẫn uất, bởi vì lão nhân bên người đứng đấy một cái không ký danh đệ tử, tại Kiếm Khí trường thành sinh trưởng ở địa phương Kim Đan kiếm tu Thôi Ngôi.

	Nạp Lan Dạ Hành sát cơ dày đặc, tựa hồ một cái nhịn không được, sẽ phải đem người này tại chỗ đánh giết.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, đối với lão nhân cười nói: "Nạp Lan ông nội không cần như thế tự trách, về sau rảnh rỗi, ta cùng với Nạp Lan ông nội nói một trận tự vấn lương tâm cục."

	Nạp Lan Dạ Hành gật gật đầu, quay đầu đối với Thôi Ngôi nói ra: "Từ tối nay trở đi, ngươi cùng ta Nạp Lan Dạ Hành, lại không có chút thầy trò chi nghị."

	Thôi Ngôi thần sắc đạm mạc, hướng vị này kiếm tiên ôm quyền bồi tội mà thôi.

	Về phần Thôi Ngôi bây giờ trong lòng đến cùng làm gì nghĩ, một cái có thể ẩn nhẫn đến nay người, chắc chắn sẽ không toát ra đến chút nào.

	Nạp Lan Dạ Hành lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An chuyển hai cái cái ghế đi ra, Thôi Ngôi nhẹ nhàng ngồi xuống, "Trần tiên sinh nên đã đoán được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngay từ đầu cũng có chút hoài nghi, bởi vì dòng họ thực sự quá chói mắt, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, không phải do ta không nghĩ ngợi thêm, chẳng qua là trải qua thời gian dài như vậy quan sát, nguyên bản của ta lòng nghi ngờ đã hạ thấp hơn phân nửa, dù sao ngươi nên chưa bao giờ rời đi Kiếm Khí trường thành. Rất khó tin tưởng có người có thể đủ như thế ẩn nhẫn, càng nghĩ mãi mà không rõ lại vì sao ngươi nguyện ý như thế trả giá, như vậy là không phải có thể nói, lúc ban đầu đem ngươi lĩnh trên tu hành đường chính thức truyền đạo người, là Thôi Sàm có lẽ là lúc trước liền xếp vào tại Kiếm Khí trường thành quân cờ?"

	Thôi Ngôi gật đầu một cái, "Trần tiên sinh làm cho đoán không tệ. Không chỉ là ta, hầu như tất cả chính mình cũng không muốn thừa nhận là gian tế tồn tại, tỷ như cái kia Đại Dữu Lĩnh ngõ hẻm Hoàng Châu, con đường tu hành, đều xuất xứ từ từng cái một tầm thường ngoài ý muốn, không hề dấu vết, cho nên chúng ta thậm chí ngay từ đầu chính là bị hoàn toàn mơ mơ màng màng, sau lần đó nên làm cái gì, nên nói cái gì, đều tại cực kỳ rất nhỏ điều khiển bên trong, cuối cùng sẽ ở một ngày nào đó, tỷ như ta Thôi Ngôi, đột nhiên biết được cái nào đó phù hợp ám hiệu chỉ lệnh, sẽ tự nguyện đi vào Ninh phủ, đến cùng Trần tiên sinh cho thấy thân phận."

	Thôi Ngôi gọn gàng dứt khoát nói: "Qua lại đủ loại, Trần tiên sinh mặc dù hỏi, ta cũng sẽ không nói, nói, càng không một chút ý nghĩa, trước hết nhất vì Thôi Ngôi truyền đạo người, sớm đã chết trận tại phía nam chiến trường. Thôi Ngôi hôm nay đến thăm Ninh phủ, chỉ nói một sự kiện, Trần tiên sinh về sau chỉ cần là gửi hướng Bảo Bình châu mật tín, giao cho Thôi Ngôi chịu trách nhiệm là được. Trần tiên sinh đương nhiên có thể lựa chọn tin tưởng, cũng có thể không tin."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không tin ngươi, cũng sẽ không đem bất luận cái gì thư giao cho ngươi. Nhưng mà ngươi yên tâm, ngươi Thôi Ngôi hôm nay tại Ninh phủ vô ích cũng không hại, ta sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra. Về sau Thôi Ngôi còn là Thôi Ngôi, chỉ có điều ít đi Nạp Lan Dạ Hành không ký danh đệ tử tầng này liên quan đến mà thôi."

	Thôi Ngôi từ trong tay áo lấy ra một viên đá cuội, đưa cho Trần Bình An, vị này Kim Đan kiếm tu, cũng không nói gì một chữ.

	Trần Bình An tiếp nhận tay, là Xuân Lộ phố Ngọc Oánh nhai khe nước giữa cục đá, Thôi Đông Sơn nhặt lấy mà phải.

	Trần Bình An tiếp nhận cục đá, thu nhập trong tay áo, cười nói: "Về sau ta và ngươi gặp mặt, cũng đừng tại Ninh phủ rồi, tận lực đi quán rượu bên kia. Đương nhiên ta và ngươi còn là tranh thủ ít gặp mặt, miễn cho làm cho người ta sinh nghi, ta chỉ phải có sự tình tìm ngươi, sẽ thoáng chuyển động tới ngươi Thôi Ngôi cái kia khối vô sự bài. Ta từ tháng sau lên, không nói chuyện tự chính mình vô sự cùng bằng hữu uống rượu, nếu muốn gửi thư thu tin, liền biết trước chuyển vô sự bài, sau đó sẽ chỉ ở mùng 1 đầu năm xuất hiện, cùng ngươi gặp mặt, như không ngoại lệ, tháng sau nữa, tức thì hoãn lại đến mùng hai, nếu có ngoại lệ, ta cùng với ngươi gặp mặt thời điểm, cũng sẽ mời đến. Nói như vậy, một năm chính giữa gửi thư thu tin, nhiều nhất hai lần vậy là đủ rồi. Nếu có tốt hơn phương thức liên lạc, hoặc là về băn khoăn của ngươi, ngươi có thể nghĩ ra một cái chương trình, trở lại nói cho ta biết."

	"Nhớ kỹ."

	Thôi Ngôi đứng lên, yên lặng rời đi.

	Trần Bình An đứng lên, không có tiễn đưa.

	Nạp Lan Dạ Hành xuất hiện ở dưới mái hiên, cảm khái nói: "Tri nhân tri diện bất tri tâm."

	Trần Bình An cười nói: "Nên may mắn bên người ít đi một cái 'Không tốt vạn nhất' ."

	Về phần vì Thôi Ngôi nói cái gì cho phải lời nói, hoặc là giúp đỡ Nạp Lan Dạ Hành mắng Thôi Ngôi, cũng không có cần phải.

	Nạp Lan Dạ Hành cười khổ không thôi, càng thổn thức không thôi.

	Trần Bình An dẫn lão nhân đi đối diện sương phòng, lão nhân lấy ra hai bầu rượu, không có đồ nhậu cũng không sao.

	Đã nghe qua Trần Bình An nói Thư Giản hồ trận kia tự vấn lương tâm cục đại khái, rất nhiều nội tình nhiều lời vô ích. Trên đại thể hay vẫn là vì lại để cho lão nhân giải sầu, thua bởi Thôi Sàm không kỳ quái.

	Nạp Lan Dạ Hành nghe được nhịn không được uống nhiều một bầu rượu, cuối cùng hỏi: "Như thế sốt ruột, cô gia như thế nào chịu đựng được đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Nạp Lan ông nội không phải là đã nói đáp án?"

	Nạp Lan Dạ Hành sửng sốt cả buổi, lập tức hiểu ý, há miệng cười to.

	————

	Kiếm Khí trường thành chính trực hè nóng bức, Hạo Nhiên thiên hạ Bảo Bình châu Long Tuyền quận, rồi lại xuống bắt đầu mùa đông sau trận đầu lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Núi Lạc Phách tổ sư đường không có ở đây ngọn núi chính, cách dinh thự chỗ ở có chút khoảng cách, nhưng mà Trần Noãn Thụ mỗi nửa tuần cũng phải đi Tễ Sắc phong tổ sư đường bên kia, mở ra cửa chính, cẩn thận chà lau tẩy trừ một phen.

	Hôm nay Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp đi theo Trần Noãn Thụ cùng một chỗ, nói muốn giúp đỡ. Đi trên đường, Bùi Tiễn khẽ vươn tay, núi Lạc Phách Hữu hộ pháp liền tất cung tất kính hai tay dâng gậy leo núi, Bùi Tiễn đùa bỡn một đường điên kiếm pháp, đánh nát bông tuyết vô số.

	Đến rồi tổ sư đường phủ đệ bên ngoài rìa cửa lớn, Bùi Tiễn hai tay chống kiếm đứng ở trên bậc thang, ngắm nhìn bốn phía, tuyết rơi nhiều mênh mông, sư phụ không có ở đây trên núi Lạc Phách, nàng vị này khai sơn đại đệ tử, liền có một loại vô địch thiên hạ cô đơn lạnh lẽo.

	Mang theo thùng nước nhỏ Trần Noãn Thụ móc ra chìa khoá mở cửa chính, sau cửa lớn trước mặt là một tòa lớn sân vườn, xa hơn về sau, mới là này tòa không đóng cửa tổ sư đường, Chu Mễ Lạp tiếp nhận thùng nước, hít sâu một hơi, sử dụng ra bổn mạng thần thông, tại tuyết đọng sâu nặng trong sân vườn bên cạnh nhanh chân chạy như điên, hai tay dùng sức lắc lư thùng nước, rất nhanh liền biến ra một thùng nước trong, giơ lên cao cao, giao cho đứng ở chỗ cao Trần Noãn Thụ, Trần Noãn Thụ sẽ phải vượt qua ngưỡng cửa, đi hướng treo bức họa, bầy đặt chỗ ngồi tổ sư trong nội đường, Bùi Tiễn đột nhiên một thanh kéo lấy Trần Noãn Thụ, đem nàng kéo đến phía sau mình, Bùi Tiễn hơi hơi xoay người, cầm trong tay gậy leo núi, gắt gao ngưng mắt nhìn ở tổ sư trong nội đường bầy đặt tại trước nhất bên cạnh trung tâm cái ghế phụ cận.

	Cái kia trương là được chính mình sư phụ cái ghế.

	Rung động từng trận, sau đó trống rỗng xuất hiện một vị mặc nho sam, râu tóc trắng như tuyết lão tiên sinh.

	Bùi Tiễn nhìn xem cái kia nhỏ gầy ông lão, thấy được suy nghĩ xuất thần.

	Nhân gian ngọn đèn dầu vạn điểm như tinh hà.

	Đó là nàng chưa từng có gặp qua một loại tâm cảnh, mênh mông bát ngát, giống như mặc kệ nàng như thế nào trừng to mắt nhìn, phong cảnh cũng không có cuối cùng thời gian.

	Lão tú tài đứng ở cái ghế bên cạnh, sau lưng chỗ cao, là được ba trương tranh chân dung, canh cửa ngoài cái kia vóc cao không ít tiểu cô nương, cảm khái rất nhiều.

	Không uổng phí chính mình bất cứ giá nào một trương mặt mo, lại là cùng người mượn đồ vật, lại là cùng người đánh cuộc đấy.

	Nói đến cùng, còn là của mình quan môn đệ tử, chưa bao giờ lại để cho tiên sinh cùng sư huynh thất vọng a.

	Bùi Tiễn hỏi: "Văn thánh lão lão gia?"

	Lão tú tài sửng sốt một chút, thật đúng là không có bị người như thế xưng hô qua, hiếu kỳ hỏi: "Vì sao là lão lão gia?"

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Lộ ra bối phận thêm vào cao chút ít."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, nhẹ nhàng gật đầu, "Cái này rất thiện a."

	Chính mình nhất mạch nào đó cửa học vấn, chỉ có thể ngầm hiểu bí mật bất truyền, nhanh như vậy liền phát dương quang đại à nha?

	Bùi Tiễn mắt nhìn chỗ cao nhất cái kia bức tranh chân dung, thu hồi ánh mắt, cất cao giọng nói: "Văn thánh lão lão gia, ngươi như vậy cái lớn người sống, giống như so với tranh chân dung càng có uy nghiêm rồi!"

	Trần Noãn Thụ mở trừng hai mắt, không nói lời nào.

	Chu Mễ Lạp nghiêng đầu, dùng sức cau mày, tại tranh chân dung cùng lão tú tài giữa qua lại lườm, nàng thật không có nhìn ra a.

	Lão tú tài ho khan vài tiếng, giật giật cổ áo, thẳng tắp cái eo, hỏi: "Quả thật?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, rụt lại cổ, trái phải lay động đầu, trái xem phải xem, kiễng gót chân nhìn lên nhìn xuống, cuối cùng gật đầu nói: "Tất cả đều là thật, chuẩn không cần chỉnh! Ngỗng trắng lớn đều khen ta xem người cực chuẩn!"

	Lão tú tài cười đến không ngậm miệng được, mời đến ba cái tiểu nha đầu ngồi xuống, dù sao ở chỗ này bên cạnh, các nàng vốn là đều có chỗ ngồi, lão tú tài đè thấp tiếng nói nói: "Ta đến núi Lạc Phách chuyện này, các ngươi ba tiểu nha đầu biết rõ là được rồi, ngàn vạn không muốn cùng những người khác nói."

	Bùi Tiễn ho khan một tiếng, "Noãn Thụ, Mễ Lạp!"

	Trần Noãn Thụ lập tức gật đầu nói: "Tốt."

	Chu Mễ Lạp khiêng Bùi Tiễn "Ngự tứ" cái kia cây gậy leo núi, ưỡn ngực, nhanh ngậm chặc miệng mong.

	Từ giờ trở đi, nàng sẽ phải làm cái câm. Hơn nữa, nàng vốn chính là đến từ Ách Ba hồ đại thủy quái.

	Lão tú tài tại tổ sư trong nội đường chậm rãi tản bộ, Trần Noãn Thụ bắt đầu quen thuộc tẩy trừ lần lượt từng cái một cái ghế, Bùi Tiễn đứng ở chính mình cái kia trương chỗ ngồi bên cạnh, Chu Mễ Lạp đều muốn ngồi ở đó dán trương Hữu hộ pháp tờ giấy nhỏ trên ghế ngồi, kết quả bị Bùi Tiễn vừa trừng mắt, không có điểm lễ nghi, chính mình sư phụ trưởng bối đại giá quang lâm, lão tiên sinh cũng không có ngồi xuống, ngươi ngồi cái đập đâu ngồi. Chu Mễ Lạp lập tức đứng vững, trong nội tâm có chút nhỏ ủy khuất, chính mình không phải là muốn lại để cho lão tiên sinh kia, hiểu được chính mình đến cùng người nào nha.

	Lão tú tài nhìn ở trong mắt, cười tại trên mặt, cũng không nói gì.

	Có thể từng bước một đem Bùi Tiễn đưa đến hôm nay này trên đường lớn, chính mình cái kia bế quan đệ tử, chịu hao phí tâm thần, thật không ít rồi. Dạy phải tốt như vậy, càng là đáng quý.

	Đây thật ra là lão tú tài lần thứ ba đi tới núi Lạc Phách rồi, phía trước hai lần, qua vội vàng, liền cũng không có đặt chân nơi đây, lần này sau đó, hắn liền lại có bận rộn sống, khổ cực mệnh.

	Lúc trước chẳng qua là lão nhân lén lút đi một chuyến trấn nhỏ trường tư, thân ở trong đó, đứng ở một vị trí trên.

	Đưa mắt nhìn lại, sớm mấy năm, chỗ này trên lớp học, sẽ phải có một cái áo hồng tiểu cô nương, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn như chuyên tâm nghe giảng bài, kì thực thần du vạn dặm.

	Sẽ có tập trung tư tưởng suy nghĩ chăm chú Lâm Thủ Nhất, tiên sinh nói đến ở đâu, liền nghĩ chỗ nào.

	Sẽ có gà con mổ thóc ngủ gà ngủ gật Lý Hòe.

	Sẽ có cái kia lúc ấy khẳng định không cách nào tưởng tượng chính mình tương lai Triệu Diêu, thậm chí có một ngày sẽ rời đi tiên sinh bên người, ngồi xe trâu đi xa, cuối cùng lại một mình đi xa Trung Thổ thần châu.

	Sẽ có một cái đại trí giả ngu Đổng Thủy Tỉnh, một cái ghim lấy sừng dê nha đâu tiểu cô nương.

	Lão nhân lúc ấy đứng ở đó bên cạnh, cũng nghĩ đến một cái cùng Mao Tiểu Đông không sai biệt lắm ký danh đệ tử, Mã Chiêm, một bước sai từng bước sai, hoàn toàn tỉnh ngộ về sau, rõ ràng có cái kia hối cải cơ hội, lại chỉ nguyện ý lấy cái chết làm rõ ý chí.

	Lão nhân phát hiện đến cuối cùng, giống như hết thảy sai lầm, đều tại bản thân, thân là truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc tiên sinh, truyền thụ đệ tử chi học vấn, không đủ nhiều, truyền thụ đệ tử sống yên phận phương pháp, càng là rối tinh rối mù.

	Lão tú tài cúi đầu vê râu càng lo lắng.

	Chẳng qua là hôm nay đến rồi chính mình quan môn đệ tử này tòa núi Lạc Phách tổ sư đường, cao cao tranh chân dung, ngay ngắn trật tự cái ghế, sáng sủa sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi, nhất là thấy được ba cái hoạt bát đáng yêu tiểu cô nương, lão nhân mới có vài phần nét mặt tươi cười. Có thể lão tú tài rồi lại càng áy náy đứng lên, chính mình bức họa kia giống như sao liền đọng ở chỗ cao nhất? Chính hắn một chó má khốn nạn tiên sinh, làm đệ tử làm bao nhiêu? Còn có dốc lòng truyền thụ học vấn, vì kia nho nhỏ giải thích nghi hoặc? Còn có giống như Thôi Sàm như vậy, mang theo trên người, cùng một chỗ đi xa vạn dặm? Còn có giống như Mao Tiểu Đông, Mã Chiêm như vậy, trong lòng có cái nghi hoặc, liền có thể hướng tiên sinh hỏi đạo? Ngoại trừ dăm ba câu, đần độn, u mê quán thâu một vị thiếu niên lang cái kia phần trật tự học thuyết, lại để cho đệ tử tuổi còn trẻ liền khốn đốn không tiến, suy nghĩ tầng tầng lớp lớp, năm đó cũng cũng chỉ còn lại có chút ít lời say hết bài này đến bài khác rồi, như thế nào là được rồi người ta tiên sinh?

	Có chút học vấn, sớm đặt chân, khó như vào núi mà lại chuyển núi.

	Lão tiên sinh áy náy không chịu nổi.

	Lúc ấy tại trường tư, lão nhân quay đầu hướng ra phía ngoài bên cạnh nhìn lại, thật giống như có một xanh xao vàng vọt đứa nhỏ, kiễng gót chân, đứng ở bệ cửa sổ ngoài, đứa nhỏ trợn mắt to con ngươi, vểnh tai, nghe sách thanh âm, ngửi mùi sách, nhìn qua bên trong tiên sinh học sinh, lẻ loi trơ trọi một người đứng ở trường tư ngoài đứa nhỏ, một đôi sạch sẽ trong đôi mắt, tràn đầy ước mơ.

	Tại đứa bé kia về sau nhân sinh chính giữa, có lẽ sẽ cõng gùi lớn, ở trên núi hái thuốc thời điểm, vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, lớn tiếng hô hào cũng không rõ ràng ý nghĩa "Nhân chi sơ, tính bổn thiện", tại xuống núi trên đường, cao hứng bừng bừng đọc thuộc lòng lấy "Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang", tại lên núi xuống núi giữa, mặt trời chiếu thẳng, mồ hôi đầm đìa, đứa nhỏ trốn ở dưới bóng cây nghỉ ngơi, chính mình chơi lấy đấu cây cỏ, thắng thua đều là chính mình, giơ lên cao cao một tay, la hét thắng rồi thắng rồi, mới có thể hơi có vẻ ngây thơ chất phác trẻ con thú.

	Thế gian cực khổ tầng tầng lớp lớp, đứa nhỏ như thế nhân sinh, cũng không hiếm thấy.

	Chẳng qua là tuổi còn nhỏ, liền chính mình chịu đựng rồi, lại không nhiều thấy.

	Lão tú tài thậm chí hối hận lúc trước cùng Trần Bình An nói cái kia lần ngôn ngữ, thiếu niên lang đầu vai nên vén lên dương liễu lưu luyến cùng thảo trường tung bay.

	Cùng Bùi Tiễn các nàng những hài tử này nói, không có vấn đề, cùng Trần Bình An nói cái này, có phải hay không cũng quá đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng rồi hả?

	Thế nhưng là lão tú tài lại một nghĩ, lại nhìn hôm nay núi Lạc Phách, giống như trước kia cùng cái kia giầy rơm thiếu niên như thế ngôn ngữ, lại là nhất đúng đấy.

	Cuối cùng Bùi Tiễn các nàng phát hiện cái kia đường xa mà đến lão tiên sinh, ngồi ở nhất tới gần ngưỡng cửa trên một cái ghế, im lặng ngồi ở đó bên cạnh, ngẩng đầu nhìn về phía ba bức tranh chân dung.

	Không nhìn tới trung tâm cái kia bức chính mình tranh chân dung, nhìn Thôi Thành tranh chân dung hồi lâu, nhẹ nhàng gật đầu, thì thào ngôn ngữ, ai cũng nghe không chân thực, cuối cùng lão tiên sinh liền một mực nhìn về phía vị kia chính mình đệ tử tranh chân dung, giữ im lặng.

	Lão tiên sinh tự nhủ: "Hỏi rằng: 'Lấy ơn báo oán như thế nào?' "

	Lão tiên sinh tự hỏi tự đáp: "Tử đáp: 'Làm sao trả ơn? Lấy thẳng báo oán, lấy đức trả ơn.' "

	————

	Một chiếc đến từ Bảo Bình châu vượt qua châu độ thuyền Quế Hoa đảo, đi xuống một đôi quê hương là cái kia Bắc Câu Lô Châu kiếm tu thầy trò.

	Làm sư phụ cái vị kia áo xanh kiếm tiên, đại khái còn không rõ ràng, hắn hôm nay tại Kiếm Khí trường thành rất nhiều ngõ hẻm, không hiểu thấu liền có chút danh tiếng rồi.
Kết chương.