Chương 1219 : Phong Thần trần nhà.
" Nhất định phải tìm Chí Tôn cảnh đến luyện một chút. " 

Tô Bình đem Kim Ô thủ vệ phóng thích, không có tiếp tục công kích.. 

Kim Ô thủ vệ vậy ý thức được, chính mình cùng trước mắt cái này Nhân tộc tiểu gia hỏa chênh lệch thật lớn, trong lòng kinh hãi, hắn cũng đã được nghe nói Nhân tộc nghe đồn, nhưng Nhân tộc dù sao không phải Thần Ma nhất tộc, vậy mà có thể nghịch cảnh chiến thắng hắn? 

" Ngươi tốt, có thể tìm tới mạnh hơn ngươi người, đi theo ta luận bàn một chút a? " Tô Bình nhìn qua chầm chậm rơi xuống Kim Ô thủ vệ, thái độ thành khẩn đạo. 

Kim Ô thủ vệ kinh nghi đánh giá Tô Bình, tâm tình phức tạp, " Việc này ta cần phải đi thông báo một chút. " 

" Tốt. " 

Lúc này, một vị khác Kim Ô thủ vệ vòng trở lại, nhìn thấy Tô Bình xuất quan, liền nói ngay: " Đế Quỳnh điện hạ đang bế quan, mời ngươi đi qua đợi nàng. " 

" Ta đang đợi nàng? " 

Tô Bình nghĩ nghĩ, gật đầu nói: " Được thôi. " 

......

Đế Quỳnh ở lại bên ngoài, Tô Bình đi theo Kim Ô thủ vệ đến. 

" Điện hạ đang bế quan, xin yên tĩnh chờ đợi. " Kim Ô thủ vệ thấp giọng nói. 

Tô Bình đứng chắp tay, quan sát Đế Quỳnh ở lại ổ vàng, lúc trước còn nhìn không ra cái gì, nhưng bây giờ lại phát hiện, cái này xú mỹ chim ở không khỏi quá xa xỉ, sân tu luyện chung quanh từng đầu đạo vân vờn quanh, khoảng chừng chín đầu đạo văn, là hắn lúc trước chỗ tu luyện gấp ba! 

Ngoài ra, cái này ổ vàng xây ở chủ cán cành lá bên cạnh, vừa lúc tại kẽ hở chỗ, có thể nhìn thấy chủ cán bên trong lưu động hỗn độn sức mạnh, liên tục không ngừng địa vận chuyển tới, trong đó có một bộ phận chảy vào đến Đế Quỳnh chỗ ở. 

Mà những này hỗn độn lực lượng bên trong, còn có một số không trọn vẹn sức mạnh ký hiệu, có đạo vận, nếu như có thể tụ ít thành nhiều, góp nhặt, tất nhiên có thể chắp vá cảm ngộ ra hoàn chỉnh đạo vân! 

" Cùng tên khốn này tu luyện trụ sở so sánh, ta trước đó chỗ ở quả thực là ổ chó. " 

" Nếu như cùng bên ngoài trong vũ trụ những cái kia sân tu luyện so sánh, sư tôn cho ta cung cấp, còn có Lâu Lan gia tộc cho ta cung cấp, đoán chừng liền ổ chó cũng không tính......" 

Tô Bình không khỏi lắc đầu, đây mới thực sự là danh xứng với thực thiên chi kiều nữ. 

Ở bên trong buộc đầu heo, đoán chừng đều có thể tu luyện đến Chí Tôn cảnh. 

—— chỉ cần buộc thời gian đủ dài. 

" Còn phải đợi bao lâu? " 

Tô Bình nhẫn nại tính tình đợi một canh giờ, không khỏi hướng cổng thủ vệ dò hỏi. 

" Điện hạ đang bế quan bên trong, còn xin kiên nhẫn chờ đợi. " 

" Ta biết sẽ kiên nhẫn chờ đợi, nhưng xin hỏi còn phải đợi bao lâu? " 

" Mời kiên nhẫn chờ đợi, điện hạ đang bế quan bên trong. " 

"......" 

Tô Bình có loại đi một ít bộ môn làm việc cảm giác, huyết áp tại đi lên tăng vọt: " Có thể hay không cho ta cái thời gian, đại khái muốn chờ bao lâu? " 

" Điện hạ đang bế quan, tạm thời không rõ ràng, xin kiên nhẫn chờ đợi. " 

" Vậy có thể hay không giúp ta thông báo một chút? " 

" Điện hạ đang bế quan bên trong, đợi nàng xuất quan chúng ta ngay lập tức sẽ bẩm báo. " 

" Các loại sau khi xuất quan ta đều có thể thấy được, còn muốn ngươi thông báo cái gì? " 

" Mời kiên nhẫn chờ đợi. " 

"! " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói " Loại kia các ngươi điện hạ xuất quan lại gọi ta, ta cáo từ trước. " 

Nói xong quay người liền đi. 

Đợi tiếp nữa sợ là muốn chảy máu não. 

Hắn chân trước vừa mới chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên đằng sau tu luyện địa truyền đến dị hưởng, Đế Quỳnh bóng dáng từ bên trong tung bay ra, tức giận nói: " Chờ lâu ta một hồi cũng không được sao? " 

" Ngươi có phải hay không đã sớm nhận thấy được ta. " Tô Bình quay đầu nhìn nàng. 

Đế Quỳnh cổ hả ra một phát, không nói gì, nàng nghĩ phủ nhận, nhưng lại cảm thấy mình đường đường Thuỷ tổ vương mạch, há cần cùng người khác nói láo để che dấu, coi như thừa nhận lại sao Tích. 

" Nói đi, tìm ta có chuyện gì. " Tô Bình nhìn nàng bộ dáng này, trợn mắt một cái, cũng lười lại so đo. 

Đế Quỳnh nói: " Lúc trước ngươi đã nói, muốn dẫn ta đi bên ngoài nhìn xem, lúc nào mới có thể thực hiện lời hứa của ngươi? " 

" Tùy thời đều được. " 

Tô Bình tức giận nói: " Nhưng liền sợ ngươi bên này không được, đại trưởng lão bọn hắn bỏ được để ngươi cùng ta rời đi a, liền không sợ ngươi cái này chim hoàng yến xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? " 

" Cái gì chim hoàng yến, ngươi đang xem thường bản cung a, tước là rất bình thường Thần Ma, ngươi vậy mà dùng để nói ta! " Đế Quỳnh cả giận nói. 

" Dù sao vậy không có chênh lệch, đều là mang cánh. " Tô Bình tuỳ ý nói: " Ta gần đây liền chuẩn bị rời đi, tìm ngươi thuận tiện để ngươi giúp ta tìm một cái cảnh giới cao hơn ngươi quý tộc, đến cùng ta luận bàn một chút, ta muốn xem thử một chút mình bây giờ sức mạnh. " 

Đế Quỳnh có chút bất mãn, " Chiếu ngươi nói như vậy, trùng vậy có đầu, ngươi vậy có, vậy ngươi cũng là côn trùng rồi? Ngươi muốn tìm so ta cảnh giới còn cao luận bàn, đầu óc ngươi không có bệnh đi, vừa vặn tay ta ngứa, ngươi muốn thật thiếu đánh, ta đến thỏa mãn ngươi. " 

" Ngươi tốt xấu cũng là Kim Ô Vương tộc, nhìn qua nũng nịu, ưu nhã thanh lệ, nói chuyện làm sao như thế thô tục. " 

" Ai quy định ta không thể nói như vậy, ngươi liền nói ngươi có muốn hay không bị đánh đi. " 

" Vậy liền đi thử một chút, vừa vặn ta cũng muốn lĩnh giáo dưới ngươi cùng khác Kim Ô, có cái gì khác biệt. " 

" Đây chính là ngươi nói, cũng đừng hối hận! " 

Đánh xong miệng cầm, Đế Quỳnh một mặt ngạo kiều còn xen lẫn chút ít hưng phấn mang Tô Bình đi vào một chỗ trong hư không, nơi này ở vào thánh thụ nào đó khỏa chạc cây đỉnh. 

Tập hợp ở phía dưới lá cây ẩn chứa thiên nhiên đạo vân, tại từng mảnh từng mảnh tinh cầu kích cỡ tương đương trên lá cây, kỳ dị đạo vực hình thành, là bộ tộc Kim ô luận bàn đấu trường. 

Nơi này không ít Kim Ô ngay tại " Thân thiết" Giao lưu, Tô Bình cùng Đế Quỳnh mang đến hấp dẫn không ít ánh mắt, chuẩn xác mà nói, những ánh mắt này đều là chạy Đế Quỳnh đi. 

Tại bộ tộc Kim ô, Đế Quỳnh là làm chi không thẹn vương nữ. 

Thuỷ tổ vương mạch, huyết thống tôn quý, trời sinh chính là thành vương liệu, đạt được các trưởng lão cẩn thận bồi dưỡng, tương lai sẽ thay thế nàng mẫu thân, chấp chưởng bộ tộc Kim ô, địa vị gần với Thuỷ tổ! 

" Là Đế Quỳnh điện hạ. " 

" Điện hạ. " 

Đông đảo đang xem cuộc chiến Kim Ô tất cả đều bay xẹt tới hành lễ. 

Tô Bình nhìn thấy điệu bộ này, không khỏi đối với Đế Quỳnh nói " Nếu không chúng ta vẫn là đi cái vắng vẻ điểm địa phương đi. " 

" Ừ? " 

Đế Quỳnh liếc xéo hướng hắn, khóe miệng giơ lên: " Hiện tại mới hối hận, chậm, ngươi yên tâm, bại bởi bản cung không mất mặt, huống chi ngươi cảnh giới thấp như vậy hơi, thắng ngươi cũng là khi dễ ngươi. " 

Tô Bình thấp giọng nói: " Ta là sợ ngươi thua mất mặt, dù sao ta lại không biết bọn hắn, ngươi lại khác biệt, ngươi nếu là bại bởi ta, về sau còn thế nào tại trong tộc lăn lộn? " 

Tô Bình là thật tâm làm Đế Quỳnh cân nhắc, tuy nói lẫn nhau đấu võ mồm, nhưng đại sự bên trên Tô Bình vẫn là không muốn cho đối phương khó xử. 

" Ngươi! " 

Đế Quỳnh nghe được dựng thẳng lông mày, cười lạnh nói: " Vậy liền đến thử xem, xem ra là bản cung đối với ngươi quá khách khí, đều để ngươi có chút xem nhẹ ta tộc! " 

" Ách ách......" Tô Bình thấy được nàng tức giận bộ dáng, biết nàng hiểu lầm, chính mình nghĩ giải thích vậy giải thích không rõ, sẽ chỉ càng thêm trào phúng, không thể làm gì khác hơn nói: " Vậy được đi. " 

Đế Quỳnh ra lệnh một tiếng, trong tràng ngay tại giao phong hai đầu Kim Ô lập tức phân tán ra đến, hai người nhìn thấy Đế Quỳnh, liền vội vàng tiến lên hành lễ. 

Đế Quỳnh hiệu lệnh kết trận, cùng Tô Bình cùng nhau bước vào đấu trường. 

Nhìn thấy hai người muốn luận bàn, chung quanh đông đảo Kim Ô đều là ngạc nhiên, nghị luận ầm ĩ. 

Trong tộc tới cái Nhân tộc, không ít Kim Ô đều nghe nói, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp, có loại giống nhân loại nhìn thấy người ngoài hành tinh cảm giác, vô cùng ngạc nhiên. 

" Nhìn, hắn có một cái đầu! " 

" Còn có hai đầu cánh tay đâu! " 

" Sách, Chân thần kỳ! " 

Chung quanh nghị luận dùng chính là Kim Ô tộc ngữ, Tô Bình cũng nghe không hiểu, hắn tâm tư tập trung lại, tuy nói Đế Quỳnh không phải Chí Tôn, nhưng hẳn là cũng xem như Phong Thần cảnh trần nhà, có thể cùng dạng này đối tượng giao thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó. 

" Đừng tưởng rằng ngươi huyết mạch tấn thăng thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, liền có thể xem nhẹ ta tộc, bản cung sẽ để cho ngươi biết được, thiên tài chênh lệch là không cách nào dùng huyết mạch đến vượt qua! " 

Đế Quỳnh ngang nhiên nói. 

" Lời này hẳn là tên khác nói với ngươi đi, ngươi thế nhưng là nơi này huyết mạch tôn quý nhất. " Tô Bình nói. 

Đế Quỳnh gương mặt đỏ lên, nói " Ngươi quản đâu, nhanh chuẩn bị. " 

Tô Bình thở sâu, hết sức chăm chú, thể nội bát trọng tiểu thế giới chậm rãi nổi lên, cùng lúc đó, hắn vậy đem Nhân tộc thể chất hoán đổi đến Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thể phách, thể trạng đang chậm rãi cất cao, xương cốt phát nứt giống như rung động, đảo mắt đạt tới tám chín mét độ cao, như một tôn nguy nga người khổng lồ. 

Nhìn thấy Tô Bình trên người tán phát ra bức người khí phách, cùng kia mỹ lệ bát trọng tiểu thế giới, Đế Quỳnh đôi mắt ngưng trọng lên, trong lòng có chút giật mình cùng ghen tuông, chỉ từ trước mắt uy thế, Tô Bình tựa hồ so với nàng tại cảnh giới này lúc, còn cường thịnh hơn một chút, cái này khiến nàng có chút không thể nào tiếp thu được. 

" Bát trọng tiểu thế giới, cái này Nhân tộc hơi cường điệu quá! " 

" Nghe nói Nhân tộc có Thiên Tôn, tiểu tử này chính là Thiên Tôn vụng trộm đưa vào. " 

" Thiên Tôn bồi dưỡng, đây chẳng phải là miễn cưỡng có thể cùng Đế Quỳnh điện hạ so sánh, tại bọn hắn Nhân tộc bên trong cũng hẳn là tuyệt thế thiên kiêu đi. " 

Đông đảo Kim Ô đều đang nghị luận, đối với Tô Bình biểu hiện có chút rung động, riêng là bát trọng tiểu thế giới, liền đã vượt qua bọn hắn ở đây tất cả Kim Ô, mặc dù có trận pháp ngăn trở, nhưng Tô Bình trên người tán phát ra uy thế, cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được áp lực, nếu như là tại đồng cảnh giới phía dưới, bọn hắn có lẽ chưa chắc là Tô Bình đối thủ. 

Bành một tiếng, Tô Bình xuất thủ trước. 

Nếu là kiểm nghiệm bản thân, Tô Bình không có giao lưu luận bàn ý nghĩ, chỉ là thuần túy muốn thăm dò bản thân sức mạnh, bởi vậy vừa lên đến liền bộc phát toàn lực, không hỏi thắng thua, chỉ muốn nhìn một chút sức mạnh của bản thân cực hạn ở đâu. 

Hư không chấn động, bát trọng tiểu thế giới ngưng tụ thành một đạo quang mang, như chiến y giống như bám vào tại Tô Bình trên thân, nhất là tầng ngoài cùng Hỗn Độn Thần Ma giới, mang theo khí tức hủy diệt, Tô Bình lòng bàn tay hỗn độn lực lượng ngưng tụ, hóa thành một thanh thần kiếm, đột nhiên chém ra. 

Ngọn lửa, băng phong, đủ loại đại đạo bản nguyên xen lẫn, chém ra một đường kỳ cảnh. 

Đế Quỳnh cảm nhận được uy hiếp, hơi biến sắc mặt, thân thể bỗng nhiên giãn ra, ánh vàng rực rỡ ngọn lửa tắm rửa toàn thân, hiển lộ ra bản thể, một tiếng huýt dài hoành không mà lên, tư thái ưu mỹ Kim Ô bay lượn mà qua, một đường diễm chảy như bão táp vòng xoáy giống như phi tốc nghênh tiếp. 

Ầm ầm tiếng vang, kiếm khí bị kim diễm nuốt hết, va chạm xuất lực lượng đem chung quanh hư không quấy đến phát nứt. 

Tô Bình cảm giác chung quanh tràn ngập xốc xếch Phong Thần sức mạnh, có chút phấn khởi, lúc trước sợ làm bị thương Đế Quỳnh, hắn có chỗ giữ lại, chỉ dùng ra năm đầu đạo vân, nhưng hiện tại xem ra, cái này xa xa không cách nào đem Đế Quỳnh đánh rơi. 

" Chuẩn bị kỹ càng! " 

Tô Bình hét lớn một tiếng, chung quanh thân thể xuất hiện kỳ cảnh, từng luồng quy tắc đặc tính xen lẫn quang cảnh hiển hiện, như cổ lão hỗn độn thời không, dị tượng xuất hiện. 

Từng đầu hắc mãng giống như đạo vân hiện lên, trọn vẹn18 đầu, tương đương với một viên hoàn chỉnh đạo văn! 

Đạo vân ngưng tụ thành kiếm, xuyên qua hư không, đột nhiên chém ra. 

Đế Quỳnh sắc mặt thay đổi, có chút kinh hãi, Tô Bình nắm giữ sức mạnh nằm ngoài dự đoán của nàng, tên khốn này cảnh giới thật so với nàng thấp? Chấn kinh sau khi, nàng đáy lòng tuôn ra một luồng tức giận cùng phát ra từ huyết mạch chỗ sâu kiêu ngạo, ngang nhiên huýt dài, đón lấy Tô Bình đạo vân kiếm khí. 

Từng luồng óng ánh kim văn hiển hiện, Đế Quỳnh vậy vận dụng đạo văn của mình sức mạnh, đây là nàng từ Thuỷ tổ trong huyết mạch lĩnh ngộ đạo văn, có thể phá giải thành mấy chục loại đạo vân, nhưng bị nàng nén thành chín loại đạo vân, giờ phút này dốc sức thôi động mà ra, như một đường màu vàng hỏa chảy, đem toàn bộ trong trận pháp thiêu đốt thành biển lửa. 

Bành một tiếng, Tô Bình cùng Đế Quỳnh đều là thân thể rung động, bay ngược mà ra. 

Tô Bình cảm giác toàn thân như như tê liệt, đối phương đạo vân đặc tính tiêu tán tới, tác dụng tại thân thể của hắn bên trên, như hỏa thiêu, xé rách đau đớn. 

Đế Quỳnh thân thể phiêu dật, bay ngược ra mấy ngàn mét bên ngoài, lá liễu giống như mắt phượng càng phát ra óng ánh, không nghĩ tới Tô Bình có thể tiếp được nàng một kích này, nàng đáy lòng còn có chút lo lắng tới. 

" Điện hạ thế mà dùng ra Kim Ô minh viêm! " 

" Đây chính là ẩn chứa đại đạo tân hỏa đạo vân thần viêm, kia Nhân tộc thế mà tiếp nhận! " 

" Kia Nhân tộc sẽ không ở che giấu cảnh giới đi, ta không tin! " 

Vây xem đông đảo Kim Ô đều có chút khó có thể tin, ở ngoại vi lặng yên xuất hiện mấy đạo Kim Ô bóng dáng, sau khi biến hóa lẳng lặng đứng tại trong hư không, nhìn thấy luận bàn đấu trường bên trong chiến đấu cảnh tượng, cũng không nhịn được hơi biến sắc. 

" Đây chính là toàn lực của ngươi sao? " 

Tô Bình đem trên thân đạo vân sức mạnh gọt sạch, thân thể rất nhanh khôi phục, hắn nhìn qua Đế Quỳnh, nói " Còn có cái khác càng mạnh? " 

" Ngươi đang gây hấn ta? " Đế Quỳnh tức giận đến mức nổi trận lôi đình, " Lại đến! " 

" Tốt! " 

Tô Bình vẻ mặt tươi cười, lúc trước hắn vô dụng hai cái đạo văn sức mạnh, chính là lo lắng làm bị thương Đế Quỳnh, dù sao hắn ở đây chết có thể tái sinh, Đế Quỳnh là nơi này thổ dân, chết liền thật chết mất. 

Oanh! 

Tô Bình quanh thân đạo vân hiện lên, lần này số lượng càng nhiều, trọn vẹn36 viên đạo vân tập hợp, như36 đầu Du Long vờn quanh, đem hư không ma sát ra đủ loại dị tượng. 

Đế Quỳnh thấy cảnh này, chính ấp ủ Kim Ô minh viêm lập tức tiêu tán, trên mặt nàng thất sắc, nói " Đạo văn của ngươi......" 

" Ừ? " 

Tô Bình nhìn thấy Đế Quỳnh ngừng công kích, liền nói: " Làm sao? " 

Đế Quỳnh trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ, cảm giác Tô Bình tại biết rõ còn cố hỏi đến trào phúng, trong lòng nàng uất ức, 36 đầu đạo vân, mà lại lấy nàng nhãn lực, có thể nhìn thấy cái này những đạo văn này đủ để hình thành hai cái đạo văn sức mạnh, nếu như Tô Bình lực khống chế càng mạnh lời nói, đem đạo vân số lượng tiến hành nén, còn có thể bộc phát ra sức càng mạnh càng đáng sợ. 

" Hôm nay bản cung thân thể không thoải mái, lần sau lại đánh. " Đế Quỳnh nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nàng mặc dù có thể đối kháng, nhưng thật làm thật, nàng sẽ thủ không được tay, đến lúc đó không phải chết chính là tổn thương. 

" Ách......" Tô Bình lập tức nghĩ đến cái nào đó thân thích thăm viếng, thức thời không có trực tiếp hỏi ra, thu lại sức mạnh, nói " Vậy được, lần sau lại đến, quay đầu ngươi cho ta dẫn tiến một vị quý tộc khác cao thủ đi theo ta luận bàn dưới như thế nào? " 

Đế Quỳnh lạnh mặt nói: " Ngươi là tại kiểm nghiệm sức mạnh của bản thân? " 

" Không sai. " 

" Đi, thỏa mãn ngươi. " 

Đế Quỳnh hừ lạnh, để bên ngoài triệt tiêu kết giới, chợt gọi một vị Kim Ô thủ vệ, phân phó vài câu. 

Không bao lâu, chung quanh bầu trời xuất hiện một mảnh mây tối, rõ ràng là một đầu thể trạng mấy ngàn mét Kim Ô bay lượn mà đến, tới gần lúc thân thể co vào, hóa thành một vị khí vũ hiên ngang người trung niên bộ dáng. 

" Điện hạ. " 

" Ừ, ngươi đến chỉ điểm hắn một chút. " Đế Quỳnh phân phó nói. 

Chợt đối với Tô Bình nói: " Hắn là trưởng lão thân vệ, đủ để cho ngươi thỏa thích thi triển. " 

Tô Bình vậy cảm nhận được vị này Kim Ô trên thân sức mạnh dâng trào, như thể nội ẩn chứa mười cái mặt trời, không hề nghi ngờ, trước mắt Kim Ô là một vị Chí Tôn cảnh Thần Ma!
Kết chương.