Chương 957: Chưởng Giáo

	Thời gian trôi mau bất kể năm!

	La Phù sơn!

	Aaron trong động phủ.

	Phạm vi trăm dặm thiên địa nguyên khí bạo động, giống như một cái cái phễu.

	Vô số chính đang tại tu hành, tĩnh tọa La Phù đệ tử đi ra động phủ, ngóng nhìn tình cảnh này, trên mặt lộ ra các loại ao ước màn đố kị vẻ mặt: "Kết Đan dị tượng. . . Đại sư huynh. . . Đạo nhập Kim Đan. . ."

	Aaron thần sắc bình tĩnh, điều động trong cơ thể pháp lực, vô số Thái Ất Nguyên Từ thần quang hội tụ, bị hắn lấy độc môn bí pháp, hội tụ thành một viên năm màu Kim Đan.

	Đây là Thái Ất Nguyên Từ kim đan!

	Làm vì bàng môn Kim Đan bên trong tuyệt đỉnh, ngày sau luyện thành Nguyên Thần, chính là - - Thái Ất nguyên thần!

	Có thể nói La Phù sơn chính tông nhất bất quá chân truyền!

	"Nghe đồn Lý Anh Vân ngưng Kết Kim đan lúc, có chín loại kết đan dị tượng, ta mới chỉ là ba loại. . . Liền không đọc thơ.

	Aaron mở hai con mắt, đem cái kia một viên Thái Ất Nguyên Từ kim đan nuốt vào trong bụng, tiếp theo bấm chỉ tính toán: "Tám mươi năm sao? Quả nhiên trăm năm Kim Đan. . . Ta cũng coi như Tu đạo giới tiểu thiên tài. . ."

	"Cái này tám mười năm qua mỗi ngày cố gắng, đúng là ở Cổ thuật phương diện dụng công thiếu, chỉ nghiên cứu ra một loại - - Phi Kiếm cổ !"

	Hắn tiện tay bắn ra một luồng ánh kiếm.

	Cái này "Phi Kiếm cổ' chính là một luồng ánh kiếm, có thể lấy dung hợp tại bất kỳ một cây kiếm khí bên trên, tăng lên cấp số.

	Nếu là sáu luyện Phi Kiếm cổ, dù là bám thân một thanh sắt thường, cũng có thể khiến cho trong nháy mắt biến thành một thanh sáu luyện chân chính Tiên gia phi kiếm!

	"Chỉ là tăng lên khó khăn. . . Muốn trở thành sáu luyện Phi Kiếm cổ, ít nhất phải nuốt chửng một thanh chân chính Tiên gia phi kiếm. . . Vừa đến vừa đi, vẫn là không đến thủ xảo."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Đang lúc này, một đạo linh phù xuyên qua động phủ, đi tới trước mặt hắn.

	Hắn khẽ cau mày, thiên địa nguyên khí gợn sóng , hóa thành Nhất Khí Cầm Nã Đại Thủ Ấn, đem đạo linh phù này nắm lên, phóng tới bên tai.

	Từ bên trong liền truyền ra Cửu Chân tiên nương tiếng nói.

	Aaron thoáng dẫn đầu, thân hình hơi động.

	Sau một khắc, giống như phá toái hư không giống như, hắn bóng người đi thẳng tới Cửu Chân điện bên trong.

	Cỡ này truyền tống năng lực, cũng chỉ có thể ở La Phù sơn nguyên từ đại trận bên trong phạm vi, mới có thể tùy ý sử dụng.

	Bất quá Aaron chính đang tại tìm hiểu hai cực lực lượng nguyên từ, chuẩn bị nghiên cứu ra càng nhiều truyền tống thủ đoạn.

	Một khi thành công, quả thực có thể lấy chớp mắt hỏi ở năm đại châu qua lại, vượt quá bất kỳ độn quang.

	"Bái kiến sư phụ!"

	Aaron nhìn thấy già nua Cửu Chân tiên nương ngồi ngay ngắn ngọc y, vội vã thi lễ một cái.

	"Tốt, tốt, được!"

	Cửu Chân tiên nương nhìn cái này đồ nhi, hài lòng nói: "Tu đạo bất quá hơn trăm năm liền tiến giai Kim Đan. . . Dù là ở Huyền môn chính tông, cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, như lão sư còn đang ở, tất sẽ mở rộng yến hội, mời tứ hải Tán Tiên, làm đồ đệ chúc mừng!"

	"Sư phụ. . ."

	Aaron lại thi lễ một cái: "Kính xin ngài từ bỏ cái kia ý nghĩ đi. . . Cái này trong tám mươi năm, những kia xung quanh công chúng ta môn phái, không phải đều lần lượt tản đi sao?"

	"Sư phụ. . . Không bỏ xuống được."

	Cửu Chân tiên nương thở dài một tiếng: "Ngươi quả nhiên là ta đệ tử xuất sắc nhất, đã biết sư phụ muốn làm gì. . . Không sai! Sư phụ phải đem vị trí chưởng giáo truyền cho ngươi, sau đó tự trục xuất La Phù sơn, từ nay về sau chính là một tán tu, có thể lấy toàn tâm toàn ý làm vì lão sư báo thù!

	Sư ân như núi!

	Cửu Chân tiên nương kỳ thực đã sớm lập chí báo thù, chỉ do thân lo môn phái .

	Cũng lo lắng cho mình cử động, sẽ cho La Phù đưa tới ngập đầu tai ương

	Bây giờ có người nối nghiệp, trong lòng nàng vui mừng đồng thời, cũng cảm giác rốt cục có thể lấy thả xuống gánh nặng, tiếp theo toàn tâm toàn ý mưu đồ báo thù.

	"Kính xin sư phụ cân nhắc, Nga Mi thế lớn, lực ép bàng môn, quyết đấu ma đạo, duệ bất khả đương, phải tạm thời tránh mũi nhọn."

	Aaron sâu sắc thi lễ một cái, khuyên nhủ.

	"Ta ý đã quyết, ngươi không cần nhiều lời."

	Cửu Chân tiên nương đánh ra một đạo hư huyễn pháp ấn, bên trên có Nguyên Từ thần quang hóa thành cấm chế, trực tiếp đi vào Aaron trong cơ thể; "Đây là bản môn đại trận hộ sơn chi chỗ then chốt, ta đã tất cả chuyển giao cho ngươi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là bản môn chưởng giáo.

	"Nga Mi đang cùng ma đạo đấu kiếm, này cơ hội trời cho vậy, sư phụ cũng sẽ không chủ động đi cùng Nga Mi đấu kiếm. . ."

	Cửu Chân tiên nương hóa thành một đạo lưu quang, giây lát liền bay ra La Phù.

	"Sư phụ. . ."

	Aaron tay vô lực duỗi ra: "Đừng đi đến như vậy nhanh. . . Có bảo bối gì cũng trước tiên thông báo một chút a!"

	Cung điện bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

	Một lát sau, Aaron mới phảng phất người không liên quan giống như, xoa xoa mặt, ngồi ở Cửu Chân tiên nương nguyên bản vị trí trên.

	Kỳ thực hắn cũng biết, lấy La Phù lão tổ luyện khí thủ đoạn, cũng không để lại quá nhiều bảo vật.

	Có toà này La Phù sơn pháp bảo, cũng đã là đủ.

	"Bất quá. . . Muốn hay không đào La Phù lão tổ phần mộ, để Phi Kiếm cổ' nuốt cái kia mười hai thanh Đô Thiên tàn kiếm?

	"Ây. . . Ta cái này nhưng La Phù đời thứ ba chưởng giáo, tiếp nhận chuyện thứ nhất, chính là đào Tổ sư gia phần mộ, ồ đại hiếu, quả thật ồ đại hiếu a. . .

	Ngồi ngay ngắn vị trí chưởng giáo một lúc, Aaron mới cong ngón tay búng một cái.

	Coong!

	Một chiếc chuông vàng ô vang lên.

	Tiếp theo, mấy chục đạo lưu quang liền bay vào đại điện, hiện ra trong đó La Phù đệ tử, nhìn thấy Aaron ngồi Cửu Chân tiên nương vị trí, đều hơi kinh ngạc.

	"Tam sư đệ, đây là. . ." Vũ Mị hỏi.

	Ở bên cạnh nàng, còn theo Nguyên Nguyên tử

	Ân, năm đó Đông Hải đấu kiếm mà bại, hoàn toàn đại loạn, đại sư huynh tam sư huynh đều chết rồi, Vũ Mị bởi vậy thất tán

	Sau đó liền tìm trở về, tiện thể còn mang về một cái Nguyên Nguyên tử

	"Khục khục. . . Sư phụ có chuyện quan trọng ra ngoài, đem vị trí chưởng giáo truyền cho ta, ai phản đối?"

	Aaron ho nhẹ một tiếng, thuộc về Kim Đan uy áp đảo qua toàn trường.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau quỳ gối: "Xin chào chưởng giáo!"

	Aaron có chút vi diệu cảm ứng, tựa hồ không chỉ có La Phù sơn , liền ngay cả nguyên bản dật tán bàng môn khí số, đều đang hướng về mình tập trung.

	Bất quá hắn có chín luyện diễn Thiên Bàn, chỉ là thoáng hơi động, liền biến mất cái này các loại dấu hiệu, khiến người không thể phát hiện đầu mối.

	Thậm chí, còn lập một phần giả tạo căn nguyên lai lịch, cùng với khí số. . . Chính là chuyên hố tinh thông Tiên thiên thần toán người!

	"Gần nhất chính đạo cùng ma môn, lại đã xảy ra chuyện gì?"

	Phất tay để những đệ tử khác lui ra, Aaron chỉ để lại Vũ Mị cùng Nguyên Nguyên tử, mở miệng dò hỏi: "Ta gần nhất đều đang bế quan đột phá Kim Đan, cũng không biết tu tiên giới làm sao?"

	"Từ khi tám mươi năm trước, phái Nam Hải "Thiên Hà Chân Nhân' đi cứu Lý Anh Vân tới nay. . . Huyền môn chính tông cùng ma đạo liên tiếp đấu kiếm, từng cái tử thương nặng nề. . . Nhưng tổng thể mà nói, ma đạo tổn thất càng to lớn hơn, chín đại ma truyền, có bốn chi bị trực tiếp đánh diệt truyền thừa. . ."

	Vũ Mị tuy rằng tiếng nói êm tai, nhưng nói ra lời nói, lại đủ để làm người không rét mà run, càng làm cho Aaron nhìn thấy một bức tu tiên giới đại loạn, sinh linh đồ thán cảnh tượng!

	"Ngoại giới quả nhiên thật là nguy hiểm, vẫn là La Phù sơn an toàn. . .

	Aaron trong lòng thổ một câu.

	"Trước, ma môn lánh đời Hàn Huyễn Lão Ma xuất thế, đóng băng Xích Huyền Thần Châu mười phủ nơi, lại bị đến Diệu Nhất Chân Nhân mang theo Tử Thanh một mạch thần phù, lấy Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận luyện chết tươi!"

	Nguyên Nguyên tử nói: "Nguyên bản tân triều mới vừa tiến vào thịnh thế, kết quả là bị tu tiên giới đấu pháp lan đến. . . Thiên tượng một ngày mấy lần, Thủy hạn tai ương tai ương liên miên, đã diệt vong. Bách tính làm gì tội? Càng tao ngộ kiếp nạn này?"

	Aaron nghe xong, nhưng trong lòng là hơi động: "Các loại lão ma lão tiên xuất thế, kiếp số càng lúc càng kịch liệt a.

	Thần sắc hắn nghiêm nghị, quát lên: "Truyền cho ta chưởng giáo pháp lệnh, kể từ hôm nay, La Phù sơn phong sơn, không được ta trước cho phép, tự ý xuống núi người, đều lấy phản môn luận xử!"

	"Vâng!"

	Vũ Mị nguyên bản còn không quá để mắt người sư đệ này rùa rụt cổ tính tình, nhưng nhân gia có thể rùa rụt cổ đến Kim Đan, bây giờ lại làm chưởng giáo, chỉ có thể lẫm liệt vâng lời.

	Aaron thấy vậy, lại tằng hắng một cái: "Ngoài ra, ta quyết định kết giảm đệ tử quy mô, La Phù sơn kể từ hôm nay, chiêu thu đệ tử nhất định phải trải qua bản chưởng giáo đồng ý. .. Sau đó, chúng ta cần đem môn nhân đệ tử, duy trì ở khoảng trăm người liền có thể

	Nguyên Nguyên tử kêu lên: "Ta La Phù vốn là nhân số ít ỏi, đã như thế, chẳng phải là muốn cô đơn?"

	"Cô đơn tốt, đại kiếp nạn trong, buồn phiền đều là do can thiệp vào, không phải là bị người bạn này kêu đi, chính là bị người đệ tử kia liên lụy, cuối cùng đều đáp lại sát kiếp. . ." Aaron lắc đầu thở dài một tiếng: "Lúc này đến đệ tử, đều không phải đệ tử, mà là bùa đòi mạng a! Ta bản ý. . . Đó là một cái đều không thu."

	Một bên Vũ Mị cùng Nguyên Nguyên tử trong lòng không biết lật bao nhiêu khinh thường, nhưng trứng chọi đá, chỉ có thể mặc cho dựa Aaron dặn dò.

	Chờ đến hai người này đều cáo từ rời đi sau khi.

	Aaron vận pháp ấn, lúc này liền có từng tầng từng tầng ánh sáng năm màu, đem cả tòa cung điện đóng kín

	Đây là một bên Phong Bình Từ thần cấm, lại thêm vào cái này pháp bảo linh sơn, cùng với đại trận. . . Dù cho này giới đứng đầu nhất Nguyên Thần lão quái, cũng không cách nào thấy rõ trong điện phủ người đang làm những gì.

	Aaron trầm ngâm một phen, lấy ra vài con Huyết Thần cổ

	Chỉ bất quá, trong đó phần lớn đều nứt ra, không có một tia sinh cơ.

	"Chết rồi sao?"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, kết thúc tiếp thu những thứ này cổ trùng cuối cùng tin tức

	"Huyết Thần cổ kí chủ, có chính là lẫn nhau nuốt chửng mà chết. . . Đây là phù hợp ta dự liệu phát triển."

	"Nhưng còn có, là bị chính đạo chém giết. . . Cùng với, bị ma đạo bắt được đi, ép hỏi công pháp khẩu quyết. . ."

	"Huyết ma chi đạo, cực kỳ học cấp tốc, uy lực đến lớn, mơ hồ có thống ngự này giới ma môn phong thái. . . Ma đạo tu sĩ bị huyền môn chính tông làm cho không có lựa chọn nào khác, chuẩn bị chính mình chế tạo ra một cái "Huyết Ma' đến?"

	"Vì thế, không tiếc liên tục huyết tế, thậm chí trước Hàn Huyễn Lão Ma ra tay đối phó phàm nhân, khả năng thì có trong bóng tối sưu tập huyết tài tâm ý?"

	"Cũng là, chỉ cần tu thành Huyết Hải đại trận, phối hợp Huyết Ảnh thần công, bất luận bảo mệnh vẫn là sát thương, đều không thua tại đặc biệt Nguyên Thần."

	"Ây. . . Lúc trước truyền công , ngược lại cũng có chút thu hoạch."

	Aaron từng cái bóp nát những thứ này phế bỏ Huyết Thần cổ, từ bên trong thu được từng phần tu luyện Huyết Hải ma kinh cảm ngộ

	Thậm chí, còn xúc động Thiên Khải kiếp số, khiến ngộ tính tăng nhiều, lại cùng thực tiễn kết hợp.

	Rất nhanh, liền thôi diễn ra hoàn toàn mới Huyết Hải ma kinh!

	"Này kinh văn, bù đắp phần lớn căn cơ, có thể tính tận thiện tận mỹ. . ."

	"Đáng tiếc. . . Cũng chỉ tới Huyết Hải đại trận bộ phận."

	Lúc trước Aaron truyền pháp, vì phòng ngừa phản phệ, chỉ truyền quyển trung ( Huyết Hải đại trận ba mươi ba sách ) cùng với quyển hạ ( Thiên Ma Hóa Huyết thần thông chín mươi chín đạo )!

	Lúc này cái này hai cuốn đều bị tu bổ hoàn mỹ.

	Nhưng quyển thượng ( Huyết Hải thiên thư mười ba thiên ), chính là Nguyên Thần cùng với càng cao đạo quả pháp.

	Nếu là Huyết chất tử luyện thành Nguyên Thần, mà Nguyên Thần đến tất nhiên bị phát hiện , căn bản khống chế không nổi đối phương

	"Huyền môn chính tông, ma đạo. . . Đều ở đánh ta Huyết Hải ma kinh chủ ý. . ."

	"Tốt lúc trước để lại một tay, không có truyền Huyết Hải thiên thư, bằng không ma môn xuất đạo Huyết Ma, trên người cũng không có Huyết thần chung, ta thiệt thòi lớn rồi vậy. . ."

	Aaron cầm lấy còn sót lại một con Huyết Thần cổ, liền nhìn thấy một chỗ xanh vàng rực rỡ cung điện

	Ngoại giới, vô số lính tôm tướng cua nghênh bơi, đục đục tụ thự, trong con ngươi mang theo một thụ huyết quang

	"Đây là. . . Đông Hải long cung!" Aaron con mắt khẽ động.

	Ở long cung nơi sâu xa, có một mảnh ao máu, ao bên trong có vô số giao long thi thể, tất cả ngâm ở huyết tương bên trong Đinh Hạ Đông một bộ huyết bào, khí thế càng thêm, dĩ nhiên đã luyện thành một viên 'Huyết Hải ma đan' ! (* text xấu có cái khó chơi là nó hay đổi tên người hay vật với nhau nên đọc có ra vài cái tên lạ cũng đừng ngạc nhiên, nếu sau này ta phát hiện sẽ quay lại sửa sau)

	Này đan đến từ thiên ngoại, không cần tố chất, bất luận người nào đều có thể cô đọng huyết đan, chỉ là đan phẩm cũng không làm sao cao.

	Bất quá Kết Đan sau khi, có thể lấy thông qua lượng lớn nuốt chửng tinh huyết, mà không ngừng tăng lên đan phẩm, lên cấp nhất phẩm, thậm chí tuyệt phẩm

	Lúc này một bên phong bình, một thân pháp lực thần thông, tuyệt đối đến nhất phẩm Kim Đan cảnh giới!

	Bên trong ao máu, một con giao long thái tử hồn phách bay ra, kêu thảm thiết nói: "Huyết Ma. . . Long vương sẽ không bỏ qua cho ngươi

	Nếu như Aaron ở đây, liền sẽ cảm thấy con này giao long có chút quen mặt, nghi tựa như năm đó giết Tô Tử Huyên, lại hạ lệnh truy sát chính mình Yêu vương.

	Mà Đông Hải long vương chính là một cái Nguyên Thần lão Long! Tình cờ tiềm tu, Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi

	Một bên phong bình hiện ra một nụ cười gằn ý, quát lên: "Ta đã luyện thành Huyết Hải đại trận, đây là Nguyên Thần thủ đoạn, sẽ chờ nó đến!"

	Aaron tự nhiên có thể thấy, Đinh Hạ Đông xác thực đã luyện thành Huyết Hải đại trận

	Tu luyện này đạo trận pháp, cần vô số sinh linh tinh huyết

	Bất luận ở nơi nào động thủ, đều tất nhiên đưa tới chính ma hai đạo quan tâm, tiếp theo chính là truy sát

	"Cái này Đinh Hạ Đông, dĩ nhiên mở ra lối riêng, đem chủ ý đánh tới biển sâu Yêu tộc trên đầu. . . Đúng đấy, luận sinh linh sinh sôi, lục địa làm sao so với biển rộng? Đồng thời tu sĩ tình cờ khinh bỉ Yêu tộc. . . Dù sao Yêu tộc Kim Đan phần lớn yếu, có thể lấy bị Huyền Quang giết chơi. . . Đây là một cái điểm mù a."

	"Cái kia Huyết Hải đại trận, liền bị tế luyện thành một cái huyết bào, mặc ở Đinh Hạ Đông trên người, xem phẩm chất, ít nhất tương đương với huyết tế trăm vạn sinh linh chứ?"

	"Không tồi không tồi, chấm dứt ta cùng Đông Hải long cung nhân quả."

	"Tiếp đó, nên cho điểm trừng phạt."

	Aaron nắm chặt Đinh Hạ Đông Huyết Thần cổ, đem một phần Huyết Hải ma kinh bên trong thành tựu Nguyên thần chi pháp đưa qua

	Qua không mấy ngày, Đinh Hạ Đông thì sẽ trong tu luyện, tự động tìm hiểu ra cái này một tầng Nguyên Thần biến hóa.

	"Sau đó, liền đem Đông Hải Tiên Châu tông môn đều tàn sát một lần đi. . . Tiện thể cũng là chấm dứt trước núi La Phù bị vây nhân quả."

	Aaron bấm tay tính toán, Đinh Hạ Đông luyện thành Nguyên Thần, tất nhiên thoát ly chính mình chưởng khống

	Bất quá, có thể đến mức độ như vậy, đã không sai.

	Chờ đến Đinh Hạ Đông trưởng thành lên thành chân chính Huyết Ma sau khi, hắn là có thể rất tự hào về phía chính ma hai đạo giới thiệu: "Xem này con Huyết Ma hung tàn không? Ta nuôi!

	"Tại tương lai bên trong, Đinh Hạ Đông nương nhờ vào ma đạo, Huyết Ma hợp lưu xác suất cũng vượt quá bốn thành. . ."

	"Nhưng dù như thế nào, đều là Huyết Ma diệt thế, muôn dân đại kiếp nạn!"

	"Nga Mi cùng Huyền môn chính tông, chạy không thoát."

	Aaron bấm chỉ tính toán, chín luyện Diễn Thiên cổ gia trì phía dưới, hắn suy tính năng lực lại lần nữa tăng vọt: "Ngược lại dù như thế nào, Huyết Ma cuối cùng đều sẽ mất đi sự khống chế, vậy không bằng để cái này bom càng lớn một chút. . . Dù sao trời sập xuống, có cao to vóc dáng đứng chắn mà! Ta vóc dáng lùn, không sợ!"
Kết chương.