Chương 445: Lần này không có địa phương chạy

	2022-06-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Nổ tung trong ngọn lửa phân liệt ra hai đạo khói trắng, tại mọi người nhìn chăm chú một đạo hướng về sơn cốc, một đạo hướng về sân bay.

	Nếu như viên kia đạn đạo thành công trúng đích đường băng, đủ để tại sân bay trung ương nổ ra một mảnh hố sâu.

	Nhưng mà thật vừa đúng lúc chính là, h ----55 "Gió lốc" ngay tại cất cánh trên đường, đã tới không kịp dừng lại.

	"Thảo!"

	Nhìn xem khắc ở cửa sổ phi cơ bên trên màu trắng quỹ tích, ngồi ở vị trí lái bên trên Curran sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tức giận mắng một tiếng đẩy tới chân ga cán.

	Song khiêng linh cữu nâng phun ra hỏa diễm bỗng nhiên gia tăng, thôi động máy bay lấy tốc độ nhanh hơn hướng về phía trước.

	Cùng lúc đó, hắn có chút phía bên trái đánh xuống bánh lái, ý đồ lẩn tránh viên kia chạy nhanh đến phi đạn.

	Nhưng mà từng cái nguy hiểm cuối cùng vẫn là nhanh hắn một bước.

	Mặc dù đạn đạo cũng không có trực tiếp trúng đích máy bay, mà là rơi vào đường băng bên cạnh, nhưng đối với Hydro kim loại chứa thuốc đạn đạo mà nói, trực tiếp trúng đích hay không kỳ thật không có gì khác biệt."Oanh ----!"

	Nổ tung khí lãng lấy tốc độ khủng khiếp khuếch tán, lôi cuốn lấy nổ tung mảnh đạn cùng đá vụn cùng nhau đánh tới máy bay nghiêng người, nháy mắt đem "Gió lốc "  phía bên phải cánh đánh thành cái sàng.

	Một bên động cơ bỗng nhiên mất tốc độ!

	Ở bên trái động cơ động lực không giảm tình huống, máy bay đang chạy trên đường giống lại tới nữa rồi cái đột nhiên thay đổi, hạ cánh bị thô bạo bẻ gãy.

	Tại một trận rợn người sắt thép âm sát bên trong, bộ này máy bay ném bom bỗng nhiên lật nghiêng ra ngoài, bẻ gãy cánh trên mặt đất đào ra một đạo hố đất.

	Cửa sổ phi cơ cửa sổ trên giường một tầng vết rạn, cuối cùng hoa một tiếng tán thành vô số mảnh vỡ.

	Sắc mặt dữ tợn Curran rên khẽ một tiếng, ở trên trời xoáy chuyển lăn lộn bên trong nháy mắt mất đi ý thức.

	Bất quá tại mất đi ý thức trước đó, hắn vẫn giãy dụa lấy đưa tay phải ra , ấn xuống cần điều khiển bên cạnh cái nút kia.

	Kia là trì hoãn nổ tung nút bấm, dự thiết thời gian là nửa giờ, mà giải trừ tỏa định mật mã chỉ có chính hắn biết rõ.

	Mặc dù sân bay đóng quân bộ đội không nhất định sẽ thua, nhưng Griffin tướng quân dặn dò qua hắn, không nên quá đánh giá cao Maclen tướng quân trình độ.

	Hắn không thèm để ý mình là phủ định sẽ chết, chỉ để ý nguyên soái bệ hạ chinh phục thế giới dã vọng.

	Nếu như bộ đội trên đất liền cuối cùng thất bại, không thể thành công thu về cái này đầu đạn hạt nhân.

	Chí ít, không thể để cho liên minh đạt được. . .

	Cùng lúc đó, sân bay trên không.

	Xuyên thấu qua cửa sổ phi cơ quan sát mặt đất, ngồi ở "Bội đao" trong chiến đấu cơ phi công cả người đều choáng váng.

	Mới vừa một vòng lao xuống, hắn thành công dùng pháo máy đem bộ kia tạo hình cổ quái máy bay đánh thành cái sàng, lại không nghĩ rằng món đồ kia còn nắm bắt một viên đạn đạo không bắn ra đi! ?

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, đối diện phi công biết rõ bản thân chỉ cần lại đến một vòng bắn phá liền có thể đưa tiễn hắn

	Nhóm, nhưng căn bản không có nhảy dù dự định, thậm chí dứt khoát triệt để bỏ qua tính cơ động để đổi lấy vượt qua tốc độ âm thanh trình độ tốc độ!

	Hết thảy phát sinh quá nhanh.

	Mach cấp bậc chiến đấu, lưu cho song phương phán đoán thời gian đều chỉ có ngắn ngủn mấy giây mà thôi.

	Hầu kết giật giật, hắn từ trong cổ họng khó khăn gạt ra mấy cái ngắn ngủn âm tiết.

	"Mẹ nó · · ·."

	Hắn đến cùng đang cùng dạng gì tên điên chiến đấu? Pháo máy viên đạn còn thừa lại gần 200 phát.

	Mặc dù còn có thể đối mặt đất lại đến một vòng lao xuống, nhưng tựa hồ đã không có gì cần thiết.

	Mất đi trinh sát xe cùng súng máy trận địa bảo hộ, Maclen tướng quân trận địa đã bị những người man rợ kia kỵ binh xông bại. . . .

	Khoảng cách 200 mét những kỵ binh này tựa như chê cười đồng dạng. Nhưng 20 m khoảng cách, sẽ không người có thể cười được rồi.

	Nhất là tại khoáng đạt sa mạc trên ghềnh bãi · · ·. · ·

	Đường băng trung ương máy bay hài cốt dần dần bay lên khói đặc

	Nhìn xem cây kia cắm vào bụng máy bay cánh mảnh vỡ, kia phi công tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt nháy mắt cuồng biến.

	Đã không còn mảy may do dự, hắn lập tức thay đổi đầu phi cơ hướng phía tây, một tay lấy chân ga cán đẩy lên ngọn nguồn.

	Cùng lúc đó, bị quán tính gắt gao đặt tại trên ghế ngồi hắn, tại chính chỉ còn lại tần số truyền tin bên trong rống to: ". . . Nơi này là bội đao! Chúng ta lọt vào liên minh bộ đội trên đất liền chặn đánh, "Gió lốc" vô pháp cất cánh! Nhiệm vụ vô pháp tiếp tục! Thỉnh cầu trở về địa điểm xuất phát!"

	"Lặp lại một lần, thỉnh cầu trở về địa điểm xuất phát!"

	Cách nơi này gần nhất sân bay có 1000 cây số, đương nhiên không có khả năng có người trả lời hắn.

	Bất quá mặc kệ có người hay không trả lời, hắn đều được rút lui · · ·

	Mộng bức mắt trợn tròn không chỉ là trên trời phi công, còn có đứng trên mặt đất thật · các không quân.

	Vừa mới ngồi lên xe Jeep Maclen, hai mắt mờ mịt nhìn xem bốc lên khói đen sân bay, trong mắt dần dần viết lên một tia tuyệt vọng.

	Không chỉ bởi vì kia là hắn cuối cùng, cũng là duy nhất một con đường lui.

	Càng là bởi vì, đặt ở kia trên máy bay đồ chơi · · ·

	Vịn tay lái sĩ quan nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương nhìn về phía bên cạnh.

	"Tướng quân · · · · · · chúng ta còn đi không?"

	Bọn hắn vốn định phải đi sân bay ngăn ngừng chiếc phi cơ kia. Nhưng bây giờ đến xem, giống như không có cần thiết này rồi.

	Maclen tướng quân hầu kết giật giật, một hồi lâu về sau, từ trong miệng gạt ra câu nói này.

	"Kết thúc."

	Thoại âm rơi xuống, hắn tựa ở trên ghế ngồi bả vai vậy đi theo thả lỏng xuống tới.

	Ngồi ở một bên sĩ quan ngây ngẩn cả người nhìn về phía Maclen tướng quân trong mắt viết đầy kinh ngạc.

	Cái ý này khí phong phát chính vào tráng niên nam nhân, một nháy mắt phảng phất già rồi hơn mười tuổi một dạng · · · · · ·

	Cuồn cuộn tiếng vó ngựa tại doanh địa nam bộ sôi trào, một trận ồn ào náo động còn có kia phô thiên cái địa tiếng hò giết.

	Làm Petra cứ điểm tinh nhuệ, cái này kỵ binh mỗi một con ngựa, đều là đến từ đại hoang mạc hắc mã. Trên lưng ngựa người, càng không như nhau bên ngoài đều là hiểu dũng thiện chiến mãnh sĩ.

	Tại mất đi hỏa lực nặng bảo hộ về sau, quân đoàn doanh địa phía nam phòng tuyến nháy mắt bị đạp cái vỡ nát, từng đạo xông vào doanh địa kỵ binh, tại trong doanh địa mạnh mẽ đâm tới, mang lấy lưỡi lê gặp người liền đâm, hoặc là dùng súng trường khai hỏa, trong lúc nhất thời giết trong doanh địa người ngã ngựa đổ.

	"Bắt sống quan chỉ huy phe địch!" Giục ngựa công kích phía trước thân vệ đội trưởng lớn tiếng la lên.

	Nhưng mà, tất cả mọi người đã giết đỏ cả mắt, đâu còn có tâm tư nghe hắn nói cái gì, bị đâm chết đâm chết thi hài khắp nơi đều là, trong đó không thiếu quỳ xuống tìm tới hàng.

	Đầu hàng?

	Lúc trước ngồi xổm ở súng máy phía sau thời điểm làm sao không nghĩ tới?

	Coi như muốn ném ——

	Cũng chờ lão tử giết một nửa lại nói!

	Nghĩ đến những cái kia tại công kích bên trong chết đi đồng đội, trên lưng ngựa bọn kỵ binh ào ào phát ra gầm thét.

	Bất kể là đường xa mà đến Willante người , vẫn là Liệp Ưng vương quốc binh sĩ.

	Giờ phút này đều được trên thớt thịt, chỉ cần lao ra, đứng tại doanh trướng bên ngoài chính là cái chết.

	Mà những cái kia trốn ở trong doanh trướng cũng không dễ chịu.

	Vì để tránh cho bị lều vải cuốn lấy đùi ngựa, bọn kỵ binh căn bản sẽ không đi xông những cái kia lều vải, thay vào đó là dùng cái bật lửa nhóm lửa cắm sợi bông, đổ dầu hỏa cùng cồn bình rượu, sau đó hung hăng ném vào lều vải. . . .

	Loại này đặc chế bình thiêu đốt so lựu đạn dùng tốt nhiều,

	Mà lại chế tác lên tiện nghi, dùng trước rung một cái hiệu quả càng tốt.

	Nhìn thấy phía sau bốc cháy, Wisdom bách phu trưởng lập tức mang người từ tây tuyến chi viện trở về.

	Petra cứ điểm thời điểm quân mặc dù nhân số đông đảo, nhưng sức chiến đấu cùng Liệp Ưng vương quốc hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	Rất nhiều dân binh càng là bỏ bê huấn luyện, ngay cả cái tán binh hố đều đào không tốt, coi là đào cái hố đem đầu một chôn liền xong chuyện, ai không biết tại đối diện trong mắt lộ hơn phân nửa cái ót.

	Cũng chính là bởi vậy, hắn mới có dư lực phân ra một chi ngàn người tùy tùng quân, một lần nữa tập kết về sau giết trở lại sân bay phương hướng.

	Nhưng mà từng cái cưỡi ba bánh Motor hắn vừa mới giết tới doanh địa biên giới, còn chưa kịp đi vào hỗ trợ, liền trông thấy chính đông phương hướng một trận ánh lửa lấp lóe.

	"Oanh ----!"

	Tại kia đinh tai nhức óc tiếng pháo bay tới trước đó, nổ tung ánh lửa liền tại cồn cát bên trên nở rộ.

	Hai chi mười người đội còn chưa kịp tản ra nằm xuống, liền bị kia một phát cao bạo đạn trực tiếp diệt đầy biên.

	"Xe tăng!" Một tên tùy tùng bách phu trưởng tuyệt vọng giật ra cuống họng hô, "Tất cả mọi người tản ra!"

	Nhưng mà cái này âm thanh tuyệt vọng hò hét đã không còn tác dụng gì nữa, ngay cả vùng vẫy giãy chết cũng không bằng.

	Đây chính là xe tăng! Mà lại không chỉ một cỗ!

	Nơi xa đầu kia đã dần dần lồng bên trên đêm tối đường chân trời, hiện lên từng khỏa điểm đen.

	Từng chiếc xe tăng xếp thành một hàng, đen ngòm họng pháo

	Đều nhịp hướng trước nhô lên, mà phía sau là một mảnh hạo đãng nhấp nhô bụi bặm.

	Nhìn xem xuất hiện ở cuối chân trời bên trên dòng lũ sắt thép, Liệp Ưng vương quốc đám binh sĩ trên mặt ào ào nổi lên tuyệt vọng.

	Bọn hắn ngay cả phản xe tăng vũ khí cũng không có. Đối mặt loại kia gia hỏa căn bản không có biện pháp! Lúc trước kia một phát đạn pháo vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Tại đệ nhất phát trúng đích về sau cái khác mười mấy chiếc xe tăng vậy ào ào khai hỏa.

	Trống trải sa mạc trên ghềnh bãi nháy mắt nổ tung từng mảnh từng mảnh trí mạng bụi bặm, thanh không từng tòa sân bóng rổ lớn nhỏ dải chân không.

	Phàm là bị nổ tung ánh lửa quẹt vào cơ thể đều nháy mắt nổ thành một bãi thịt nát.

	Mà cho dù không có bị trực tiếp trúng đích, bị cao bạo lựu đạn mảnh vỡ cạo chết, bị nổ tung khí lãng làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ người như cũ vô số kể.

	Tiếp cận đầy biên ngàn người đội, vẻn vẹn một vòng bắn một lượt liền bị tiêu diệt một nửa.

	Kia đạn đại bác đường kính hiển nhiên không ngừng 100 milimét, làm không tốt được 150 milimét đi lên rồi.

	Không có có thể tránh né công sự phòng ngự cùng công sự che chắn.

	Đối mặt xe tăng loại này lục chiến chi vương , chờ đợi lấy bộ binh bất quá là thiên về một bên đồ sát.

	Hiện tại khai hỏa chỉ là xe tăng pháo.

	Chờ tiếp cận đến cùng trục súng máy tầm sát thương , chờ đợi lấy bọn họ còn có giao thoa súng máy lưới hỏa lực.

	Từ lật tung trên xe gắn máy bò lên, Wisdom nhìn qua xa xa dòng lũ sắt thép, cương nghị con ngươi đầu tiên là nổi lên mờ mịt, sau đó lại biến thành sâu không thấy đáy tuyệt vọng.

	". · · · · · kết thúc." Hết thảy đều kết thúc · · · · · ·

	Thất lạc cốc bên ngoài chiến đấu đã kết thúc.

	Theo liên minh xe tăng bộ đội đến, Maclen tướng quân triệt để bỏ qua trốn chạy hi vọng.

	Kỳ thật cũng không kịp rồi.

	Trừ phi là máy bay nếu không không có đồ vật có thể ở trong vòng một giờ chạy trốn tới 100 cây số bên ngoài.

	"Tướng quân · · · · · · chúng ta nên làm cái gì?" Ngồi ở xe Jeep vị trí lái bên trên sĩ quan, tuyệt vọng nhìn về phía bên cạnh Maclen tướng quân. . . .

	Hắn thậm chí không biết nên chạy đi đâu.

	Maclen hầu kết giật giật, nửa ngày chen không ra một câu.

	Hắn không cho rằng mình là một cái thất bại quan chỉ huy, hắn đã đem mỗi một chi bộ đội đều điều khiển đến nó nên xuất hiện vị trí, đồng thời làm chính xác nhất bố trí.

	Nhưng mà hắn không có khả năng trống rỗng biến ra một chi vạn người đội, càng không khả năng để không tồn tại bộ đội khởi xướng tiến công.

	Lại nói Griffin xe tăng đâu?

	Coi như số 530 doanh địa thất thủ, tối đa cũng liền tổn thất 1  ∕ 3 xe tăng.

	Tên kia không có khả năng nghĩ không ra, nếu như liên minh đoán được kế hoạch của bọn hắn, khả năng phái ra bộ đội cơ động tập kích sân bay.

	Nhưng chinh phục giả xe tăng đâu?

	Cái kia bị các lục quân thổi trời cao "Bồi hồi người" đâu?

	Vì cái gì hắn chỉ nhìn thấy liên minh xe tăng?

	Mà lại Petra cứ điểm quân coi giữ làm sao đột nhiên liền từ trong mai rùa chui ra ngoài rồi?

	Liệp Ưng vương quốc đám kia các quý tộc không phải lời thề son sắt phát thề, bên ngoài chính là đánh vỡ đầu, những người kia cũng sẽ không từ trong mai rùa ra tới sao?

	Rốt cuộc là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề? Hắn chết sống nghĩ mãi mà không rõ.

	Bất quá · · · · · ·

	Bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa.

	Tại trăm vạn tấn đương lượng ba pha đạn trước mặt, tất cả giãy dụa đều là dư thừa.

	Maclen trầm mặc rút súng lục ra, run rẩy nhắm ngay cằm của mình, mở khóa an toàn.

	Hắn nhắm mắt lại, nhưng mà run rẩy ngón trỏ lại giống như là đổ chì, run lên một hồi đều không đem cò súng chụp xuống.

	Một mặt sỉ nhục đem thương để xuống, hắn ngẩng đầu nhìn về đã nhiễm lên bóng đêm bầu trời.

	Dù sao bất quá là thay cái kiểu chết.

	Đông bắc phương hướng tiếng pháo càng ngày càng gần, phía nam là bọn kỵ binh móng ngựa chà đạp cùng kêu giết.

	Ngồi ở vị trí lái bên trên sĩ quan bỗng nhiên nổ máy xe, một cước đạp xuống chân ga.

	Lưng bỗng nhiên tựa vào trên ghế ngồi, Maclen hiếm thấy không có nổi giận, chỉ là cười khổ hỏi một câu.

	"Ngươi tính toán đi đâu?"

	"Sơn cốc! Chỉ cần trốn vào trong sơn cốc! Chúng ta thì có hy vọng sống sót!" Đế giày gắt gao hàn ở chân ga bên trên, sĩ quan kia con mắt hiện đầy tơ máu.

	Trên lý luận có lẽ là cái này dạng.

	Bất kể là kỵ binh, bộ binh vẫn là những cái kia xe tăng, cũng sẽ ở vụ nổ hạt nhân bên trong hóa thành tro tàn · · · · · ·

	Xe Jeep cốp sau bên trong thả phòng hóa phục chờ một chút cầu sinh công cụ, nếu như giấu vào sơn cốc lời nói, làm không tốt thật có thể sống sót.

	Maclen trong lòng một lần nữa dấy lên cầu sinh dục.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn một cỗ xe tải từ đằng xa trong sơn cốc phi nhanh mà ra, xông về sân bay phương hướng.

	Chiếc xe kia muốn làm gì? Maclen khẽ nhíu mày.

	Trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

	Rồi cùng trước mấy ngày kia dự cảm bất tường một dạng · · ·.

	Trên xe tải.

	Vịn tay lái Tư Tư nhìn kính chiếu hậu, tiếp lấy nhìn về phía phía trước chiếc kia dấy lên hỏa diễm máy bay, ngón trỏ bên tai trên máy ấn xuống nói.

	"A Vĩ, ngươi nghĩ tốt rồi." "Ừm! Ta nghĩ kỹ rồi!"

	Tóc ngắn bị thổi thành ổ gà, đứng tại súng máy vị bên trên cái đuôi gật đầu, trên mặt hiếm thấy lộ ra thật lòng biểu lộ.

	"Đương thời Teddy thời điểm chết ta chỉ muốn qua · · · · · · có lẽ tất cả mọi người là còn sống."

	Tư Tư trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Bao quát ngồi ở vị trí kế bên tài xế Cháo Linh Chi, cùng toa xe phía sau thịt thịt. . . .

	"· · · · · số lượng sinh mệnh? Hoặc là tương tự đồ vật · · ·

	· · · kỳ thật ta cũng không phải rất hiểu, bao quát những thứ khác NPC, ta cuối cùng cảm giác bọn hắn cũng không chỉ là RPG bên trong vai phụ, hoặc là cho chúng ta phát nhiệm vụ công cụ người."

	"Bọn hắn sẽ khóc, biết cười, có chán ghét người, cũng có thích người, sẽ kinh doanh bản thân nhân sinh, cũng không chỉ là đơn giản lặp lại một chút thiết lập bên trong sự tình, mà là chân chính tại thật tốt sinh hoạt, tựa như chúng ta tại trong hiện thực đồng dạng."

	Nói thời điểm, chính nàng vậy phiền não rồi lên, không biết nên như thế nào miêu tả mới tốt.

	Tư Tư nhìn kính chiếu hậu, rơi vào trầm tư.

	"Hừm, nhưng nếu như muốn như vậy lời nói, những cái kia bị chúng ta giết chết địch nhân · · "

	Cái đuôi dùng giọng khẳng định nói."Cũng là còn sống."

	"Kia · · · · · ·" Cháo Linh Chi sững sờ trương hạ miệng.

	Cái đuôi không chút do dự nói: "Nhưng coi như như thế, nên thời điểm nổ súng, ta vẫn là sẽ nổ súng nha! Bất kể nói thế nào, cướp bóc cùng giết người đều là không tốt, nếu như người xấu nhóm cự tuyệt đầu hàng sẽ chết càng nhiều người. Sở dĩ nếu như không có ý định đầu hàng , vẫn là để bọn hắn chết mất được rồi."

	Tư Tư kinh ngạc nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, cái kia bị gió thổi mắt mở không ra cái đuôi.

	Bất quá nàng không nói gì nữa.

	Kỳ thật vấn đề này nàng trước đây thật lâu liền nghĩ qua, nhưng nàng đại nhập cảm so sánh linh hoạt.

	Liền xem như cầm qua Oscar biên kịch, cũng không khả năng mỗi cái kịch bản mỗi cái vai diễn đều lấy mỗi người thích, huống chi chỉ là phổ phổ thông thông RPG trò chơi.

	Nàng chọn bản thân cảm giác hứng thú thay vào.

	Đến như những thứ khác liền tùy ý rồi.

	Trong hiện thực không thể tùy tiện giết người, nhưng trò chơi bên trong mà · · · giết cũng liền giết.

	"Ta nói · · · · · · các ngươi sẽ phá đạn hạt nhân sao?" Nhìn thấy bộ kia thiêu đốt máy bay, móng vuốt đào tại xe tải rương bên trên thịt thịt khẩn trương kêu lên.

	"Ờ! Sẽ không!"

	Thịt thịt dở khóc dở cười nói.

	"Vậy chúng ta đi có làm được cái gì a?" "Luôn có có thể làm sự tình đi · · · "

	Cháo Linh Chi an ủi thịt thịt một câu, kỳ thật nàng cũng không biết nên làm cái gì, nàng chỉ là lão sư mà thôi.

	Cái đuôi: "Không sai! Tỉ như đem đạn hạt nhân đưa vào sơn cốc

	Thịt thịt sửng sốt một chút.

	"Thế nhưng là cứ như vậy, cái di tích kia liền · ·."

	"Không sai, bảo đảm phó bản , vẫn là bảo đảm bên ngoài những người kia, đây thật ra là đạo đơn tuyển đề · · ·" vịn tay lái Tư Tư thuận miệng nói, "Sở dĩ ta để a Vĩ nghĩ kỹ rồi.

	Thịt thịt: "Nếu như mở ra xe tải tận lực hướng xa một chút phương hướng chạy đâu?"

	Tư Tư:

	"Phía tây là Petra cứ điểm, phía đông là Khô Lâu binh đoàn bồn hữu, cái kia chỉ có thể hướng phía bắc chạy, ta ngược lại thật ra không ngại hi sinh một lần · · · · · · muốn cược nổ tung hết trước đó có thể chạy được bao xa sao?"

	Cái đuôi: "Không quan trọng thịt thịt, trò chơi này địa đồ như thế lớn, vất vả a Quang làm tiếp hai cái là được rồi!"

	Thịt thịt thở dài, ngồi về toa xe bên trên.

	"Điều này cũng đúng."

	Dù sao lần này lữ hành ích lợi đã không nhỏ. Đạn hạt nhân tại khác biệt địa phương dẫn bạo uy lực thì bất đồng

	Trong đó đối nhân viên sát thương hiệu quả lớn nhất không thể nghi ngờ là không bạo.

	Bất kể là sóng xung kích vẫn là tia sát thương, không bạo phạm vi bao trùm đều là rộng nhất, phóng xạ bụi thậm chí có thể bị khí lưu đưa đến mấy trăm cây số thậm chí hơn ngàn cây số bên ngoài. . . .

	Tiếp theo là mặt đất dẫn bạo.

	Trung tâm vụ nổ sẽ hình thành một toà hố sâu, một bộ phận sóng xung kích sẽ cái nón trụ mặt hướng bên trên phóng thích.

	Loại này dẫn bạo phương thức chủ yếu dùng để phá hủy cố định công sự, đối nhân viên hiệu quả thì hơi kém một chút.

	Đến như chôn dưới đất dẫn bạo, chủ yếu là xác minh nghiệm.

	Khe nứt lớn chính giữa có đầy đủ sâu huyệt động, hẳn là!

	Là bị một loại nào đó quỹ đạo vũ khí đánh ra, mặc dù trải qua thời gian dời đổi vùi lấp một bộ phận, nhưng trăm mét chiều sâu vẫn phải có.

	Mục tiêu của các nàng  chính là chỗ đó.

	Chỉ cần đem đạn hạt nhân đưa vào toà kia cơ hồ thẳng đứng đường hầm bên trong, liền có thể đem nổ tung ảnh hưởng suy yếu đến nhỏ nhất.

	Xe tải dừng ở sân bay bên cạnh. Một cái người đi đường cấp tốc xuống xe.

	Cầm lên đặt tại chỗ ngồi bên cạnh công binh cái xẻng, Tư Tư đang chuẩn bị tiến lên, thịt thịt xung phong nhận việc đứng dậy."Ta tới đi!"

	Dị chủng danh sách player mặc dù thao tác công cụ không tiện, nhưng bảng số liệu phần lớn mạnh đến mức không còn gì để nói.

	Xác nhận ném bom khí vị trí.

	Thịt thịt dồn đủ khí lực rống lên một tiếng, đem rũ cụp lấy thép tấm toàn bộ hủy đi xuống tới, lộ ra chôn ở bụng máy bay bên trong đầu đạn hạt nhân, cùng với cố định đầu đạn kim loại giá đỡ.

	Cũng may cái đồ chơi này là có thể tháo ra.

	Không để ý tới bị dùng lửa đốt cháy lông tóc, thịt thịt sử xuất khí lực cả người, ngạnh sinh sinh bẻ gãy hai cây hợp kim nhôm, cuối cùng là đem cây kia ước chừng cao bằng một người đầu đạn hạt nhân, tính cả giá đỡ cùng nhau từ bụng máy bay phía dưới lôi ra tới.

	Nhìn xuống đất bên trên cây kia hình trụ, nàng bỗng nhiên một trận hoảng sợ, cẩn thận mà nhìn về phía các đội hữu.

	"· · · · · · cái đồ chơi này sẽ bạo tạc sao?" Tư Tư lắc đầu.

	"Không biết, nếu như không bạo tạc tự nhiên là tốt nhất, chúng ta phải làm vì đó phòng ngừa vạn nhất."

	Một bên khác, thất lạc cốc bên trong nơi nào đó. Từ trong hôn mê tỉnh lại.

	Lạc Vũ lung lay u ám đầu, nhìn về phía chung quanh, trong mắt dần dần nổi lên một tia mờ mịt.

	". · · · · · đây là địa phương nào?"

	Phía trước là đen kịt một màu, giống như là cái nào đó không biết tên sơn động. Sau lưng lộ ra vài tia sáng ngời xen lẫn hô sưu hô vèo phong thanh, chắc hẳn vị trí phải rất cao.

	Vân Đình không có bắn nảy chỗ ngồi, thay vào đó là bảo vệ năng lực mạnh hơn bắn nảy khoang thuyền.

	Dù nhảy không có hoàn toàn mở ra, bắn nảy khoang cứu thương trực tiếp tiến đụng vào ngọn núi, nửa bộ phận trước đập vào sơn động, bộ phận sau thì lộ ở bên ngoài.

	Từ chung quanh tản mát bê tông cặn bã đến xem, chỗ này không giống như là thiên nhiên hình thành địa chất cấu tạo, càng giống là dùng thấp kém xi măng dán lên đi.

	Căn cứ trên diễn đàn cái khác player phát thiếp mời, cư dân phụ cận giao phó thất lạc Cốc Thần nói sắc thái, lúc đầu còn có tín ngưỡng Thiên Không chi thần giáo đồ, chắc hẳn chỗ này hẳn là bọn hắn xây dựng Thần điện · · · · · hoặc là trong đó một cái nào đó sừng.

	Nhưng Lạc Vũ luôn cảm giác, cùng hắn nói nơi này là Thần điện, ngược lại càng giống là "Trộm mộ" đào hố động.

	Bất quá 100 năm trước sự tình cũng không cách nào khảo chứng rồi.

	Có lẽ căn bản không có cái gì tín đồ, chỉ là mấy cái tới nhặt rác rưởi người nhặt rác, tại nghe nhầm đồn bậy bên trong bị dán lên bọn hắn khả năng chính mình cũng không biết nhãn hiệu.

	Loại này trùng hợp trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra

	Từ một đống hài cốt bên trong bò ra tới, Lạc Vũ tìm được đặt ở bắn nảy trong khoang thuyền cầu sinh công cụ.

	Một bút 5 milimét đường kính súng ngắn, hai cái 15 phát đạn kẹp, băng vải chờ cơ bản chữa bệnh vật dụng cùng với đèn pin chờ công cụ. . . .

	Bất quá tiếc nuối là, cái kia tay lái phụ huynh đệ cuối cùng vẫn là không có sống sót, đè bẹp trong ghế chỉ còn lại có

	Một vũng máu, ngay cả hoàn chỉnh thi thể cũng không tìm tới rồi.

	Chớ nói chi là buộc trên chân vm rồi.

	Lạc Vũ ở trong lòng thay hắn mặc niệm một câu, tiếp lấy liền đem hắn kia phần cầu sinh công cụ vậy cất vào ba lô, cầm đèn pin dọc theo huyệt động đi xuống dưới, ý đồ tìm kiếm xuất khẩu.

	Rộng lớn huyệt động không biết thông hướng chỗ nào, góc tường màu đỏ sậm khuẩn ban ngược lại là xem ra hết sức nhìn quen mắt.

	Nuốt ngụm nước bọt, Lạc Vũ rút súng lục ra lên đạn, tay trái cầm ngược lấy đèn pin đánh ra một chùm sáng, cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước.

	Trên vách tường khuẩn ban càng ngày càng nhiều.

	Trước mắt xuất hiện một toà vết rỉ loang lổ thang cuốn.

	Phía trên bị khối lớn nham thạch vùi lấp, mà phía dưới là một mảnh sâu không thấy đáy tối đen.

	Không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể tiếp tục đi tới.

	Nhất là khi hắn thông qua một toà tàn phá thang lầu đi đến phía dưới về sau, một mặt tường chí ít có một nửa diện tích kết liễu màu đỏ ban.

	Không chỉ như vậy.

	Liền ngay cả không khí chung quanh đều mang lên một tia bào tử mùi hôi thối.

	Như Lạc Vũ dự đoán như thế, phía trước xuất hiện gặm ăn người.

	Ngay tại lúc hắn giảm thấp xuống tiếng bước chân, dự định đi qua đem tên kia đao thời điểm, kia gặm ăn người tựa hồ phát hiện hắn.

	Sau đó · · · · · mở miệng nói chuyện rồi.

	"Ha ha, kia là đèn pin? Đừng lấy nó đối ta, nấm nhầy chán ghét phát sáng đồ vật."

	Mưa rơi ngây ngẩn cả người, thương trong tay hơi kém không đi lửa "Ngươi sẽ nói chuyện! ?"

	"Cái gì gọi là ta sẽ nói chuyện · · · · · · ngươi giọng điệu thật là kỳ quái, là chỗ nào phương ngôn sao?"

	Lạc Vũ nhìn chằm chằm hắn lui về sau một bước, dời đèn pin, cảnh giác hỏi.

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là ai · · · · · · ngô, vấn đề này hỏi thật hay, thế nhưng là ta vậy nhớ không rõ lắm." Người kia tựa hồ cũng không có đem hắn thương để ở trong lòng, hững hờ đáp lại một câu.

	Lạc Vũ trong mắt mờ mịt. Cái gì đồ chơi?

	"Không nhớ rõ là · · · "

	"Danh tự loại này đồ vật là cho người khác dùng, quá lâu không có người đến qua nơi này, ta liền quên."

	Người kia sảng lãng cười cười, như cũ đưa lưng về phía hắn, không có xoay người lại.

	Lạc Vũ nhìn chằm chằm hắn cái ót."Ngươi có thể xoay người lại sao?" "Ngươi xác định?"

	"Ừm · · · · · ·" Lạc Vũ nhẹ gật đầu.

	Người kia cũng không có khác người, phóng khoáng quay lại.

	Mà ở nhìn thấy người này một cái chớp mắt, Lạc Vũ lại là cả người đều bối rối, trong miệng nhịn không được gạt ra một tiếng ngọa tào

	Gương mặt kia --

	Không, kia đã không thể xem như mặt, tựa như một cây rót thật lâu gỗ mục, xấu đến dữ tợn trình độ.

	Gỗ mục giống như bờ môi khép mở, người kia dùng khoái trá thanh âm nói.

	"Đúng, rất lâu không thấy được người sống, gặp lại ngươi về sau ta lại nghĩ tới đến rồi một chút xíu sự tình trước kia · · ·."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp.

	"Ngươi có thể xưng ta là, chim bồ câu trắng."

	Lạc Vũ có chút sửng sốt một chút, mơ hồ giống như nghe qua cái tên này.

	Lúc này, hắn giật mình nhớ lại trước đó trên diễn đàn, Tư Tư phiên dịch kia bản trứ tác.

	Trong mắt viết lên một tia khó có thể tin, hắn trợn mắt há hốc mồm mà hỏi.

	"· · · · · · ngươi là học viện nghiên cứu viên?" Chim bồ câu trắng nghĩ một hồi. . . .

	"Học viện · · · · · · úc, vậy nhưng thật là một cái làm người hoài niệm danh tự, những sách kia ngốc tử nhóm vẫn còn chứ? Vẫn là nói đã ngâm mình ở trong vùng đầm lầy mốc meo rồi?"

	"Đại khái còn tại đi · · · "

	Mặc dù chỉ là ở nơi này trò chơi bối cảnh bản.

	Nhìn xem tấm kia làm người kinh dị mặt, Lạc Vũ nhịn không được tiếp tục hỏi tới bản thân quan tâm nhất vấn đề kia.

	"Chờ một chút, ngươi không phải rất nhiều năm trước liền chết sao?

	Chim bồ câu trắng gật đầu một cái.

	Có lẽ là thật lâu không có đụng phải có thể trao đổi người sống, hắn lảm nhảm không ngừng nói.

	"Ừm · · · · · · nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là sẽ bình thường già đi, giống những lão đầu khác một dạng nằm vào trong quan tài, nhưng ta cuối cùng vẫn là không nhịn được đối toà này di tích hiếu kì. Không có cách, học viện người đều cái này dạng, chúng ta rất khó khống chế lại đối di tích hứng thú · · · · · · cho dù ta đã rời đi học viện rất nhiều năm."

	Lạc Vũ biểu lộ có chút vi diệu.

	Liên minh thủ tịch nghiên cứu viên chính là từ học viện tới, bất quá tên kia đối di tích lòng hiếu kỳ ngược lại là bình thường, so sánh dưới đối máy pha cà phê càng cảm thấy hứng thú.

	"Sở dĩ ngươi bây giờ là trạng thái gì?" Người kia sảng khoái thẳng thắn nói. " cộng sinh." "Cộng sinh? !"

	Thấy Lạc Vũ mở to hai mắt nhìn, người kia cười nói.

	"Đừng như vậy khẩn trương, cộng sinh không phải ký sinh, hai loại sinh vật cùng nhau tồn tại, chia sẻ lẫn nhau phồn vinh, có được mà không chiếm hữu · · · · · · ngươi không cảm thấy cái này nghe rất tuyệt sao?"

	Không đợi trước mắt nam nhân lấy lại tinh thần, chim bồ câu trắng nhìn về phía phía sau hắn một mảnh kia đen nhánh hành lang.

	"Đúng, giới thiệu cho ngươi đồng bọn của ta · · · hắc, tiểu Hồng, ra tới cho khách nhân lên tiếng chào hỏi."

	Một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy bò lên trên Lạc Vũ phía sau lưng

	Hắn cứng đờ xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy một con tám thước · · ·

	· · · cũng có thể là là cao chín thước hình người sinh vật.

	Mượn đèn pin cầm tay dư quang, hắn nhìn thấy máu một dạng tinh hồng.

	Nó ngũ quan trừu tượng, miệng cùng cái mũi chỉ có một đại khái hình dáng, không nhìn thấy một tia khe hở, tựa như còn không có tiến hóa ra tới.

	Mà con mắt của nó nhất là đặc thù, là cùng loại với con ruồi hình bán cầu, từ vô số hình lục giác kết cấu ghép lại thành, cũng ẩn ẩn tản ra tinh hồng sắc quang mang.

	Hai cây thon dài cánh tay xuôi ở bên người, phía trước có loa trạng mở miệng, tựa như quần áo ống tay áo, nhưng mà lại không nhìn thấy bất luận cái gì tay kết cấu.

	Đến như chi dưới, thì càng trừu tượng rồi.

	Eo thon chi phía dưới là hình mũi khoan xoay ngược thảm vi khuẩn, cực kỳ giống Lissandra váy.

	Chợt nhìn cái đồ chơi này, cũng có chút giống là lần trước thủy triều bên trong xuất hiện cái kia tiến hóa thể.

	Bất quá không có tên kia như vậy dữ tợn.

	Nếu như nói cứng khác nhau ở chỗ nào, từ thành phố Thanh Tuyền trung tâm đi ra cái kia càng giống là mở ra miệng to như chậu máu cá mập, mà giờ khắc này trước mắt hắn cái này thì càng giống là cá heo.

	Từng cây thô như ngón trỏ xúc tu theo nó sau lưng tung bay tới, giống cá heo miệng một dạng, vây ở bên cạnh hắn, nhưng cũng không có dựa vào rất gần.

	Nhìn xem kia từng cây gần trong gang tấc xúc tu, Lạc Vũ khẩn trương nuốt ngụm nước bọt.

	Hắn không biết đây là cái gì đồ chơi. Nhưng hi vọng cẩu trù hoạch có thể làm cái người.
Kết chương.