Chương 752 : Vạn năm đỉnh núi mười một người.
Giấy tiên nhân?

	Thật lớn tính tình, cũng dám không đem một vị tiên nhân để ở trong mắt rồi.

	Hàn Ngọc Thụ bỏ qua cửa sơn môn cái kia phần khí trọng đẩu ngưu khí thế, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi cái này thuyết pháp, xác thực làm cho người cảm giác mới mẻ.

	Không hổ là trung thổ đại tông môn đi ra đắc ý đích truyền, thuyết pháp hài hước thú vị, khẩu khí không nhỏ, nói ngắn gọn, chính là mình hảo ý một phen khuyên khuyên nhủ sau đó, mắt cao hơn đầu người trẻ tuổi, như cũ không biết sống chết.

	Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo nhất mạch Thái Bình sơn, còn lại Bảo Bình châu Thần Cáo tông, cùng với Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm đích truyền một trong, ở đằng kia cũ Bạch Sương vương triều trên núi tu đạo Tào Dong, cùng Bắc Câu Lô Châu đạo môn thiên quân Tạ Thực, nhất là Hỏa Long chân nhân Bát Địa phong, bọn họ đạo thống đại khái mạch lạc như thế nào, cùng với đều nhà đạo pháp thần thông lộ mấy, Hàn Ngọc Thụ đều có chỗ hiểu rõ.

	Khương Thượng Chân càng lo lắng, lời nói tốc độ cực nhanh, "Hảo Nhân huynh chớ không phải là uống rượu uống nhiều rồi, giấy là một cái cái quỷ gì, Hàn tông chủ bùa chú thần thông, giáp tại Đồng Diệp châu, đều có cái kia Hạo Nhiên bùa chú người thứ hai lời nói rồi, coi nhẹ không được, không thể khinh địch. Nhất là Hàn tông chủ một tay nguyên ra chính tông Tam Sơn bí mật phù lục, khí tượng sâm nghiêm, chỉ nói theo hầu cao thấp, nửa điểm không kém Long Hổ sơn ngũ lôi chính pháp, thực tế tinh thông khí hậu hai phù, càng là quỷ thần khó lường, càng đừng đề cập cái kia lên đồng viết chữ đáp xuống thật sự bàng môn phép tiên, có thể nói nhất tuyệt. . ."

	Hàn Ngọc Thụ tùy cái kia lắm miệng Khương Thượng Chân, vạch trần chính mình nội tình, tùy cái kia thần sắc hình như có thế mà thay đổi người trẻ tuổi, vểnh tai nghe Khương Thượng Chân nói toạc ra thiên cơ.

	Hàn Ngọc Thụ không để ý, con gái Hàn Giáng Thụ trừng mắt cả giận nói: "Khương Thượng Chân, ngươi còn giảng hay không trên núi quy củ? !"

	Khương Thượng Chân dừng câu chuyện, quay đầu đối với nàng cười đùa nói: "Nói a, như thế nào không nói, không nói mà nói, Giáng Thụ tỷ tỷ còn có thể đối với ta mặt mày ẩn tình?"

	Hàn Ngọc Thụ tùy ý vung tay áo 1 cái, ý bảo con gái không cần tức giận. Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, chính là loại này nói năng ngọt xớt không có chính đi người.

	Hắn cái này tiên nhân một tay áo, lại đồng thời đánh nát người trẻ tuổi trước đó giấu ở phụ cận mấy chỗ sơn thủy bùa chú, tại ta Hàn Ngọc Thụ trước mặt đùa nghịch trận pháp này thủ đoạn, thật sự là bố trí trống lôi cửa, buồn cười đến cực điểm.

	Đương nhiên Hàn Ngọc Thụ cũng xác thực kiêng kị một cái Ngọc Khuê tông tiền nhiệm tông chủ, càng kiêng kị Khương Thượng Chân cái kia một đoạn tổn hại lá liễu, tại Khương Thượng Chân là Ngọc Phác cảnh thời điểm, thì có một mảnh lá liễu chém tiên nhân làm cho người ta sợ hãi thuyết pháp, đây cũng không phải là Khương Thượng Chân khoe khoang, người này ngã cảnh, là từ Phi Thăng cảnh ngã vì tiên nhân, nếu như không phải là xác định hôm nay Khương Thượng Chân bổn mạng phi kiếm, căn bản đã không thích hợp tế ra, Hàn Ngọc Thụ hôm nay chỉ biết cứu ra con gái, sau đó lập tức rời khỏi Thái Bình sơn khu vực.

	Tóm lại chỉ cần Khương Thượng Chân không tự mình ra tay, như vậy Khương Thượng Chân nói cùng không nói, có hay không nói toạc ra thiên cơ, hắn Hàn Ngọc Thụ, người cùng đạo pháp, đều tại chỗ cao, tại người tuổi trẻ kia đỉnh đầu treo cao.

	Có thể là bị Hàn Ngọc Thụ đánh vỡ trận pháp đầu mối then chốt nguyên nhân, người trẻ tuổi hậm hực thu hồi đầu ngón tay làm cho vê bùa chú.

	Hàn Giáng Thụ có chút khoái ý, trận sư? Làm trò cười cho người trong nghề mà không biết! Thật coi cái kia bùa chú thứ hai Hàn tiên nhân, là một câu Đồng Diệp châu địa tiên giữa thuận miệng nói một chút vui đùa lời nói sao?

	Khương Thượng Chân nhìn xem cái kia vẻ mặt đại thù được báo Giáng Thụ tỷ tỷ, ánh mắt càng thương hại.

	"Bùa chú Vu tiên, thiên kinh địa nghĩa. Lại đây cái phù tiên? Thật không có nghe qua."

	Trần Bình An cười nói: "Chưa từng nghe qua, thấy tận mắt đã qua, giống như cũng liền bình thường, miễn cưỡng cho Vu lão thần tiên làm cái thiêu hỏa đồng tử, đệ bút đạo đồng, ngược lại là được thông qua."

	Hàn Ngọc Thụ cười trừ.

	Khương Thượng Chân vỗ nhè nhẹ chưởng, "Thua người không thua trận, không hổ là của ta Hảo Nhân huynh. Không uổng công ta giúp đỡ chiếu cố Giáng Thụ tỷ tỷ một trận."

	Chẳng qua Khương Thượng Chân có chút nghi hoặc, Trần Bình An hôm nay vậy mà không có trực tiếp đấu võ? Không giống như là nhà mình vị này Hảo Nhân sơn chủ trước sau như một phong cách.

	Bất kể như thế nào, đáng tiếc Vu Huyền hôm nay như cũ tại hợp đạo mười bốn cảnh, bằng không thì Trần Bình An loại này chân thành nói như vậy, nghe nhiều thoải mái, như uống rượu nguyên chất, sảng khoái tinh thần a. Mấu chốt là không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Bình An căn bản là chưa thấy qua bùa chú Vu Huyền, loại này lời tâm huyết, lại nói được như thế nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy. Khương Thượng Chân cảm giác mình liền làm không đến, không học được, một khi tận lực chịu, đoán chừng người nói người nghe, hai bên đều cảm giác không được tự nhiên, vì vậy vậy đại khái có thể coi như là Trần sơn chủ thiên phú dị bẩm, bổn mạng thần thông?

	Cái kia Vu lão nhân, cũng thật sự là một cái hán tử, Phù Diêu châu Bạch Dã hỏi kiếm vương tọa một trận chiến, liền Vu Huyền một người vượt qua châu gấp rút tiếp viện, sau đó không biết sao, nhân họa đắc phúc, hợp đạo tinh hà, chưa từng nghĩ còn không yên tĩnh, trong lúc lại trở về nhân gian, ở đằng kia Đảo Huyền sơn di chỉ phụ cận, không tiếc tiêu phí bản thân đạo hạnh, tự tay giam giữ một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, nghe đồn Vu Huyền cùng bí mật Long Hổ sơn đại thiên sư mỉm cười nói, nói là suy nghĩ minh bạch một chuyện, sở dĩ một thân tiên khí chưa đủ viên mãn, tất nhiên là thiếu một đầu tọa kỵ chưa đủ uy phong duyên cớ.

	Chỉ là kể từ đó, chậm trễ Vu Huyền phá cảnh ít nhất ba trăm năm.

	Thư viện Dương Phác một mực mang theo chỉ bầu rượu rỗng, ở bên kia giả vờ uống rượu. Hôm nay một đống sự tình, khiến người đọc sách không kịp nhìn, trở tay không kịp.

	Hàn Ngọc Thụ kỳ thật trước trước ra tay, đến bây giờ mới thôi, sở dĩ không nóng nảy bắt lại người tuổi trẻ kia, bởi vì một mực ở cẩn thận quan sát bốn phía động tĩnh, lo lắng người trẻ tuổi có một cảnh giới cao hơn hộ đạo nhân ẩn nấp một bên, trong âm thầm tùy thời mà động, trên núi ân oán dây dưa, vô cùng nhất làm cho người ta phí công, nếu như người lạ gặp lại, tốt nhất đừng chọc nho nhỏ, nếu là một vị phổ điệp tiên sư, liền đừng chọc bọn hắn sau lưng lão tổ sư.

	Dưới mắt người trẻ tuổi này, rõ ràng cả hai đều chiếm được. Tuổi còn trẻ, thành tựu không tầm thường, khiến Hàn Ngọc Thụ đều cảm thấy không thể tưởng tượng, ước chừng vẫn chưa tới năm mươi số tuổi, chẳng những ngay tại chính mình mí mắt phía dưới, được mạnh nhất hai chữ võ vận tặng, còn tinh thông bùa chú, không phải là đơn giản một cái đăng đường nhập thất có thể hình dung đấy, lại có thể khiến con gái Hàn Giáng Thụ gặp đạo, chỉ tiếc Hàn Ngọc Thụ thủy chung không biết hai bên đánh nhau chi tiết, lại càng không rõ ràng cái kia Khương Thượng Chân có không ra tay, nếu như người này là trước đó bố trí mai phục, bố trí trận pháp, dụ dỗ Hàn Giáng Thụ chủ động dấn thân vào sơn thủy cấm chế tiểu thiên địa, khen ngược rồi, có thể nếu là hai người gặp nhau trong hẻm nhỏ, một lời không hợp liền từng đôi chém giết, như vậy cái này trẻ tuổi vãn bối, quả thật có đơn thương độc mã hoành hành một châu tiền vốn.

	Mà Khương Thượng Chân sở dĩ bây giờ lộ ra như thế trấn định tự nhiên, khoanh tay đứng nhìn, tùy ý người trẻ tuổi cùng một vị tiên nhân giằng co, chỉ có một khả năng, Khương Thượng Chân lúc trước đã đối với Giáng Thụ ra tay, cuối cùng có cái kia ỷ thế hiếp người hiềm nghi, bởi vì vô luận là thân phận, còn là cảnh giới, càng đừng đề cập chém giết bản lĩnh, Giáng Thụ xa xa không cách nào cùng Khương Thượng Chân so sánh, trên thực tế, Hàn Ngọc Thụ cũng không cho là mình có thể cùng Khương Thượng Chân tách ra cổ tay, đi phân cái gì thắng bại sinh tử.

	Đồng Diệp châu tu sĩ, nếu bàn về chiến công lớn nhỏ, Khương Thượng Chân ổn thỏa đệ nhất chiếc ghế tựa, hơn nữa đứng thứ hai vị trí, cách Khương Thượng Chân còn không gần.

	Hàn Ngọc Thụ cân nhắc tính toán sau đó, so với tại người trẻ tuổi bằng chính mình bản lĩnh còn hơn Giáng Thụ, càng có khuynh hướng Khương Thượng Chân ra tay, bằng không thì con gái Giáng Thụ, rút cuộc là một vị thật Ngọc Phác cảnh, đồng thời cũng không trở thành đối với nàng trước mắt Khương Thượng Chân như thế nghiến răng nghiến lợi, nàng cùng Khương Thượng Chân lúc trước cũng không đã từng quen biết, không cần thiết đối với Khương Thượng Chân hận thấu xương.

	Giáng Thụ một mực nhận thức cơ bản, am hiểu xem xét thời thế, bằng không thì Hàn Ngọc Thụ cũng sẽ không mang theo nàng chạy nhanh bốn phương, ở trên núi các đại tiên gia giữa tích góp từng tí một hương khói tình, có chút thời điểm còn có thể từ nàng giúp đỡ Vạn Dao tông xe chỉ luồn kim.

	Có người nói qua một phen ở trên núi lưu truyền rộng rãi lời vàng ngọc, nói nàng kia lúm đồng tiền, là dưới đời này lợi hại nhất phi kiếm, đẹp mắt đấy, một kiếm đâm lòng người, không dễ coi đấy, một kiếm đâm mắt mù.

	Mà người này, giờ phút này an vị tại cửa sơn môn bên kia uống rượu.

	Dương Phác linh quang hiện ra, nhìn nhìn Khương lão tông chủ cùng cái kia đến nay chưa đứng dậy Ngọc Phác cảnh nữ tu, lại nhìn về nơi xa liếc họ Trần tiền bối cùng cái kia tiên nhân Hàn Ngọc Thụ giằng co tình hình. Dương Phác luôn cảm thấy có chút không đúng, ví dụ như lúc trước dắt lấy nữ tu tóc cưỡi gió mà đi, sau khi hạ xuống lại mời chính mình uống rượu tiền bối "Trần sơn chủ", sở dĩ sẽ không cẩn thận tại Hàn Giáng Thụ bên kia hô phá Khương Thượng Chân thân phận, sẽ không phải là sớm tự cấp cái kia Hàn Ngọc Thụ đào hầm hạ sáo? Cố ý khiến cái kia tiên nhân tưởng lầm là Khương lão tông chủ ra tay bắt giữ Hàn Giáng Thụ đi? Dương Phác cảm khái không thôi, vạn nhất đúng như chính mình sở liệu, như vậy Trần tiền bối cũng quá mức âm hiểm. . . Không đúng, là quá mức tính toán không bỏ sót chút ít.

	Hàn Ngọc Thụ cười nói: "Trước giúp ngươi uy quyền một trận, lại tùy ý ngươi chậm rãi củng cố võ đạo cảnh giới, coi như là ta đối với một cái xứ khác vãn bối cuối cùng kiên nhẫn. Sự tình chẳng qua ba, hy vọng ngươi tiếc mạng chút ít."

	Trần Bình An vặn qua tay cổ tay, nhẹ nhàng huy động hiệp đao, vẻ mặt nghi ngờ nói: "Ngươi không phải là đang xác định ta có hộ đạo nhân sao? Tiên nhân có thể mở mắt nói lời bịa đặt a, cái kia Phi Thăng cảnh vẫn không thể tùy tiện miệng đầy phun phân, tung tóe ta một thân?"

	Hàn Ngọc Thụ hiểu ý cười cười.

	Hàn Giáng Thụ nghe được sắc mặt tím lại, cái kia đáng đâm ngàn đao gia hỏa, ngôn ngữ như thế thô bỉ, tựa như cái không nhập lưu sơn trạch dã tu.

	Khương Thượng Chân nhịn cười, có chút vất vả. Hắn liếc mắt vị kia sống an nhàn sung sướng Vạn Dao tông tiên tử, thật là một cái đều không đáng được Trần Bình An như thế nào tính toán Giáng Thụ tỷ tỷ a. Trách không được Trần Bình An đối với nàng có cái kia "Mệnh quá tốt mới Ngọc Phác" đánh giá, nghe không phải là lời hữu ích, trên thực tế nửa điểm không cay nghiệt.

	Khương Thượng Chân chếch đi ánh mắt, xa xa nhìn về phía Trần Bình An. Rất khó tưởng tượng, đây là lúc trước cái kia ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa thiếu niên. Suy nghĩ một chút Hàn Ngọc Thụ, suy nghĩ một chút nữa chính mình, Khương Thượng Chân liền càng may mắn chính mình cái chủng loại kia không đánh nhau thì không quen biết rồi.

	Trần Bình An cái kia một cái cố ý nói được hơi có không lưu loát Đồng Diệp châu nhã ngôn, kỳ thật coi như trôi chảy, vì vậy chỉ là hơi có vẻ người nơi khác, duy chỉ có trong lúc mấy lần cắn chữ, sẽ không dễ dàng phát giác đất tiết lộ chân tướng, bởi vì là Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn chỉ có vần chân.

	Rõ ràng là cố ý gây nên một loại "Nói nhiều tất nói hớ" .

	Nói cách khác, Trần Bình An cùng cái kia Hàn Ngọc Thụ "Dư thừa" nói chuyện phiếm, nhất định cam đoan hợp tình hợp lý đồng thời, lại sẽ để cho một vị Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ, có cơ hội tìm hiểu nguồn gốc, dù là sẽ không tự cho là đúng, cũng khó tránh khỏi nửa tin nửa ngờ. Nhưng nếu như đến từ Tam Sơn phúc địa Hàn Ngọc Thụ, căn bản không tinh thông trung thổ đại nhã ngôn, Trần Bình An liền đã định trước sẽ vứt mị nhãn trả lại cho mù lòa xem. Nhưng chỉ với Trần Bình An mà nói, dù sao chính là vài câu nói chuyện phiếm sự tình, hoa không là cái gì tâm tư, đối mặt một vị giúp đỡ uy quyền Tiên Nhân cảnh tiền bối, điểm ấy lễ nghi vẫn phải là có. Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, vô sự có thể làm, ngược lại Chính Quang âm trôi qua quá chậm, bản thân ý niệm trong đầu lại quá nhiều quá nhanh, mỗi ngày cũng chỉ có thể phối hợp mù cân nhắc, không có gì tham thì thâm rồi, vì vậy đừng nói là chín châu nhã ngôn, đã liền Hạo Nhiên thiên hạ mười đại vương triều thuần chính tiếng phổ thông, Trần Bình An đoán chừng đều có thể nói được so với bản thổ người còn thành thạo, nhất là chỗ rất nhỏ nghiền ngẫm từng chữ một, vô cùng tinh chuẩn.

	Làm người ngoài nhận định cái nào đó chân tướng, mà Trần Bình An lại có chủ tâm tính toán, hắn sẽ bị ra một cái chèo chống này mạch lạc nhỏ vụn nhỏ chân tướng.

	Khương Thượng Chân càng bội phục mình dự kiến trước cùng con mắt tinh đời, nguyện ý sớm đánh cược núi Lạc Phách, nhưng mà bỏ ra điểm thần tiên tiền, liền mò cái ký danh cung phụng, kế tiếp là tốt rồi tốt tranh thủ cái kia cấp cao nhất cung phụng.

	Cái kia Hàn Ngọc Thụ lo lắng phức tạp, không muốn tiếp tục phụng bồi người trẻ tuổi hư háo thời gian, nếu không có trướng ngại sự tình người bên ngoài chạy đến tham gia náo nhiệt, thuận theo chiều gió, tại Khương Thượng Chân bên kia bán cái nghe lời, hơn phân nửa sẽ dùng cảnh giới gì cách xa, tông chủ là trưởng bối ba phải lý do, cản trở tự mình ra tay giáo huấn một cái không biết trời cao đất rộng vãn bối.

	Hàn Ngọc Thụ liền không cùng người tuổi trẻ kia nói nhảm nửa câu, nhẹ nhàng vỗ bên hông cái kia miếng tím trau chuốt sáng bóng hồ lô, thanh thế xa xa không bằng lúc trước to lớn, chỉ là từ trong hồ lô lướt đi một đám Tam Muội chân hỏa, giống như một cái hết sức nhỏ hỏa xà, du duệ mà ra, chỉ là một cái rung đùi đắc ý, thoáng qua giữa, bầu trời liền xuất hiện một đầu dài đạt hơn trăm trượng hỏa diễm dây thừng, hướng cái kia áo xanh người trẻ tuổi một lướt mà đi, ngòi lửa tại không trung vẽ ra đường vòng cung, như có một cái chưa hiện thân thần linh cầm cây roi, từ phía trên trên gõ núi sông.

	Trần Bình An thò tay tìm tòi, đem cái thanh kia nghiêng chọc vào mặt đất hiệp đao Trảm Khám nắm trong tay, hai đầu gối hơi cong, một cái đạp đất, bụi đất tung bay, sau một khắc liền xuất hiện rời xa sơn môn vài dặm bên ngoài, thuần túy dùng võ phu thể phách chạy tư thái, thể hiện ra một vị địa tiên súc địa núi sông thần thông hiệu quả, một bộ áo xanh thon dài thân hình, hơi hơi đình trệ, một đao phách trảm ở đằng kia đầu đổ ập xuống hung ác chạy tới ngòi lửa trên, Hàn Ngọc Thụ nhìn thấy một màn này, ánh mắt lạnh như băng, khẽ lắc đầu, Giáng Thụ vậy mà sẽ thua bởi loại này mãng phu, một khi truyền đi, đúng là cái rất lớn chê cười, hắn Hàn Ngọc Thụ cùng Vạn Dao tông gánh không nổi cái này mặt.

	Một thanh hiệp đao Trảm Khám lưỡi đao, đúng là hoàn toàn không có rơi vào cái kia hỏa xà dây thừng phía trên, một đao phách không, ngòi lửa trong nháy mắt

	Bọc quấn Trần Bình An cánh tay, như trường xà quấn quanh chiếm giữ, Tam Muội chân hỏa bỗng nhiên co rút lại vì hơn mười trượng, trói lại Trần Bình An cả cầm đao cánh tay, sau một khắc, Hàn Ngọc Thụ tâm ý khẽ nhúc nhích, liền có rồng lửa đi lấy nước khí tượng sinh sôi lên, lấy một vị luyện khí sĩ trường sinh cầu làm con đường, các đại động phủ linh khí, dường như mọi chỗ núi rừng cỏ cây, làm cho qua cảnh, đều cũng bị rồng lửa đốt cháy hầu như không còn.

	Hàn Giáng Thụ ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, phụ thân cử động lần này rõ ràng dùng tới này miếng thượng cổ di vật hồ lô chính giữa, nhất tinh túy một đám Tam Muội chân hỏa, ở bên trong có càn khôn hồ lô tiểu động thiên chính giữa, Vạn Dao tông các thời kỳ tông sư, lấy long nước miếng các loại dị bảo giúp thêm thế lửa, khí thế to lớn đại hỏa tại lan tràn mấy nghìn năm lâu, trong lúc luyện hóa mộc thuộc linh khí chất liệu bảo vật, càng là rất nhiều, bực này phẩm chất chân hỏa, bên trong khoảng trời riêng đồ cổ hồ lô, tổng cộng chẳng qua ân cần săn sóc ra bấc đèn lớn nhỏ ba hạt tinh thuần chân hỏa, công phạt trọng bảo không cách nào tồi phá, cho dù là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, cũng không cách nào một kiếm phá phương pháp này.

	Ngoại trừ khó có thể tồi phá cùng cực kỳ khó chơi bên ngoài, cái này cũng không phải là bùa chú một đạo thuật pháp, lớn nhất huyền diệu, đó là có thể đủ nhanh chóng trói buộc tu sĩ ba hồn bảy vía, lấy người tu đạo vất vả tích góp từng tí một thiên địa linh khí, làm củi khô, hừng hực thiêu đốt, càng là đạo tâm bất định người, càng là sẽ lửa cháy đổ thêm dầu, hơi không cẩn thận, nghìn nhẫn đê cầu bại tại một con kiến, Tinh Tinh Chi Hỏa xu thế đến Phần Thiên, luyện khí sĩ toàn bộ tiểu thiên địa, thoáng qua giữa, sẽ là đại hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ, vạn vật thành tro đáng thương tình cảnh, càng là mọi cách giãy giụa, càng là nhanh chóng muốn chết.

	Nói ngắn gọn, chỉ cần cùng tiên nhân Hàn Ngọc Thụ tồn tại một cảnh chi kém luyện khí sĩ, chưa từng dưỡng ra thanh lương hàm ý đạo môn cao chân, hoặc không phải là cái kia thân có Phật môn thần thông cao tăng, Hàn Ngọc Thụ tế ra này thuật, chỉ lần này một chiêu liền có thể giết địch.

	Cùng lúc đó, Hàn Giáng Thụ tế ra một thanh xanh đậm pháp đao, phá vỡ bầu trời, kéo túm ra một đạo lưu huỳnh, thẳng đến người tuổi trẻ kia đầu lâu mà đi, như đao phủ hành hình, muốn chém kia đầu.

	Pháp đao "Thanh Hà", là Vạn Dao tông khai sơn tổ sư, nhân duyên tế hội, được từ một tòa đã nghiền nát thượng cổ Thanh Hà động thiên, hàng thật giá thật bán tiên binh phẩm chất, nếu như không phải là đả thương phẩm chất, không cách nào luyện làm bổn mạng vật, bằng không thì chính là một kiện hoàn toàn xứng đáng tiên binh chí bảo, kia sắc bén trình độ, càng là có thể đem một kiện binh gia cam lộ giáp coi như giấy trắng, làm Hàn Ngọc Thụ trung luyện chi vật, tuy không phải đại luyện bổn mạng vật, nhưng mà mũi nhọn vô cùng, mà khi kiếm tiên phi kiếm sử dụng, Tam Sơn phúc địa trân tàng có một khối rương sách lớn nhỏ trảm long đài, tại Vạn Dao tông trong lịch sử bị Hàn Ngọc Thụ bằng phương pháp này đao, mấy lần chém làm hai.

	Hàn Giáng Thụ trừ bỏ bị cái kia một đoạn lá liễu chỗ mi tâm "Theo dõi", không cách nào lấy tiếng lòng cùng phụ thân ngôn ngữ, ngoài ra đều không cấm kỵ, cái kia Khương Thượng Chân ra tay vô cùng có đúng mực, cũng không đối với nàng quá mức, vì vậy chiến trường tình thế, Hàn Giáng Thụ nhìn đến mười phần rõ ràng. Lúc trước trong hồ lô bên cạnh Tam Muội chân hỏa, lần thứ nhất hiện thế, nhìn như thế lửa như hồng thủy vỡ đê, nhưng mà phụ thân khiến đối thủ phớt lờ cổ tay mà thôi. Sau đó tế ra một hạt bấc đèn chân hỏa, lại lấy pháp đao "Thanh Hà" chém đầu, mới là tốc chiến tốc thắng, hai chiêu chế địch tiên nhân phong thái.

	Hàn Ngọc Thụ một tay bấm niệm pháp quyết, chỉ trỏ, người tuổi trẻ kia bốn phía xuất hiện một tòa bùa chú cấm chế tiểu thiên địa.

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, thở dài nói: "Gọn gàng mà linh hoạt, tiếp dẫn thất tinh, Bắc Đẩu rót chết, hay tại một cái 'Cố tình không cửa tức là trận pháp, bùa chú không giấy mới là thực " không hổ là bùa chú thứ hai, Khương mỗ người may mắn cùng Hàn tông chủ đều là Đồng Diệp châu tu sĩ, cùng có vinh dự."

	Nhân sinh tinh tú, đều có làm cho giá trị. Trời chi sinh ta, ta thần còn đâu?

	Hàn Ngọc Thụ cái này một đạo bùa chú bày trận thuật pháp, ở chỗ có thể tiếp dẫn tinh quang, hóa thành chính mình dùng, mà cái này lạ thần thông, so với ăn sông uống đường, bái trăng luyện hình chi lưu, tương đối truyền thừa cực ít. Truyền thừa ít, hiện thế tựu ít đi, thì càng dễ dàng khiến luyện khí sĩ một chiêu mới ăn khắp nơi.

	Vẻ mặt máu đen chưa chà lau sạch sẽ Hàn Giáng Thụ, nàng vừa có vài phần vui vẻ, sắc mặt liền lập tức cứng đờ.

	Chỉ thấy xa xa người tuổi trẻ kia đứng ở một chỗ đỉnh núi, một tay kéo đao bộ dáng, một tay cao cao giơ lên cánh tay, đúng là lấy lòng bàn tay trực tiếp cầm xanh đậm pháp đao sắc bén lưỡi đao, mặt khác một cái cánh tay, màu vàng chảy xuôi, một cái Tam Muội chân hỏa hiển hóa mà ra hỏa xà, chẳng những không hiểu thấu thối lui ra khỏi thân người tiểu thiên địa, dường như còn bị một cái màu vàng giao long trái lại cuốn lấy, nam tử trẻ tuổi kia mỉm cười nói: "Đạo gia tọa vong, quý tại hết hy vọng, tham thiền học Phật, muốn trước chịu chết. Cái gọi là chịu người chết, đơn giản quyết định một hướng mà thôi. Ta một cái nho nhỏ địa tiên, cũng dám cùng tiên nhân tách ra cổ tay rồi, tự nhiên là nào dám chết chịu chết người."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Thái Bình sơn sơn môn, ra vẻ chợt nói, "Đã rõ ràng, cha ngươi không hổ là tiên nhân tiền bối, tông sư phong phạm, cùng vãn bối luận bàn đạo pháp, ưa thích trước hết để cho hai ba chiêu? Nếu không ở trước mặt ta tiết lộ bực này chút tài mọn, Giáng Thụ tỷ tỷ, ngươi có phải hay không nên lần nữa cười to một cái?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng đập mạnh đất, một thân quyền ý ngoại tả, va chạm đạo kia che khuất bầu trời tựa như một tòa tiểu thiên địa bùa chú cấm chế, bảy hạt nguyên bản dường như khảm nạm tại màn trời hằng cổ không thay đổi tinh quang, tựa như ngọn đèn dầu tung bay bảy chén đèn dầu, tại quyền cương thủy triều bên trong lung lay sắp đổ, lúc sáng lúc tối, cũng không còn lúc trước thay đổi núi sông huyền diệu khí tượng.

	Hàn Ngọc Thụ kỳ thật giật mình không nhỏ.

	Chẳng những kinh ngạc người này phá trận nhẹ nhõm, kỳ quái hơn người trẻ tuổi trên người trúc y pháp bào không hư hao chút nào.

	Đối phương ở đằng kia kiện Thanh Thần sơn trúc y pháp bào phía dưới, bên trong tựa hồ còn mặc một bộ đạo ý tràn trề thiên tiên pháp y, vô cùng có khả năng là một kiện bán tiên binh phẩm chất đạo bào.

	Ngoại bào trúc y, là một đạo thủ thuật che mắt, mấy cái này đến từ trung thổ đại tiên nhà gia phả đích truyền, thật sự là đầy người tâm nhãn.

	Tam Muội chân hỏa, pháp đao "Thanh Hà", bùa chú cấm chế, ba chiêu đều xuất hiện, bình thường Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đối phó đứng lên đều muốn nguyên khí đại thương.

	Hàn Ngọc Thụ đương nhiên có thể thu phóng tự nhiên, không cho là đúng đánh giết người trẻ tuổi kia. Hàn Ngọc Thụ vẫn muốn tìm tòi nghiên cứu một phen đối phương vốn liếng cùng tông môn đạo mạch, ví dụ như khiến cho đối phương thi triển bên trong khảm pháp bào nào đó đạo pháp thần thông, người trẻ tuổi lấy trúc y che lấp bên trong cái này đạo bào, nếu là so với trong dự liệu cao hơn tiên binh phẩm chất, chính mình có thể tìm một cơ hội thu tay lại rồi. Tu hành lên núi không dễ, thế nhưng là tìm dưới bậc thang , còn không đơn giản. Hàn Ngọc Thụ cũng không phải là khinh xuất hạng người.

	Vạn Dao tông đưa thân vào Tam Sơn phúc địa, đoạn tuyệt với nhân thế mấy nghìn năm lâu, vất vả tích góp từng tí một ra một phần hùng hậu nội tình, mưu đồ lâu dài, nếu như quyết định rồi đem tổ sư đường thần vị dời ra phúc địa, đi tới nơi này Hạo Nhiên thiên hạ Đồng Diệp châu, cũng không cần phải đi trêu chọc một tòa Trung Thổ thần châu đại tông đạo môn. Bởi vì Hàn Ngọc Thụ lập chí tại muốn đem Vạn Dao tông tại trên tay mình, dần dần trưởng thành là trước kia Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông như vậy một châu người đứng đầu người.

	Hôm nay trung thổ văn miếu nghiêm lệnh cấm chế đỉnh núi tu sĩ tự tiện chém giết, một khi phát hiện, chỉ cần thoáng tai họa nhân gian núi sông, văn miếu không nói hai lời, trước hết để cho hai vị thượng ngũ cảnh vượt qua châu đi hướng trung thổ văn miếu, đều đánh năm mươi đại bản, làm tiếp quyết đoán, cho nên khi xuống bị nhìn như tiếp khách, kì thực giam lỏng tại công đức rừng chính giữa thượng ngũ cảnh tu sĩ, đã có hai tay số lượng. Nếu là không dám đi thỉnh tội, đều châu đều có một vị không phải là cái gì văn miếu thánh hiền Phi Thăng cảnh, chuyên môn chịu trách nhiệm "Mời" người đi đạo đức rừng bế quan suy nghĩ qua, nếu dám đánh trả, ngay tại chỗ đánh giết, công đức không thể chuộc.

	Mà tại vị nào văn miếu phó giáo chủ Đổng lão phu tử tự mình tiếp khách đạo đức rừng, nghe đồn nhiều lần có cái kia đều cư trú một châu bạn cũ gặp lại, có cùng loại đối thoại, "Ngươi cũng tới a, không tịch mịch rồi.", "Thật là đúng dịp thật là đúng dịp, uống rượu uống rượu." Tại trong những người này bên cạnh, vẫn còn có một vị Nho gia thánh hiền, cũ Ngư Phù thư viện sơn trưởng Chu Mật.

	Hàn Ngọc Thụ đã có chủ ý, xem ra trận thế này, được đánh cho ác hơn, ra tay quá nặng.

	Sẽ không có thể chú ý cái gì điểm đến là dừng rồi. Nếu không mình muốn đi theo con gái Giáng Thụ, một vị tiên nhân, một cái Ngọc Phác, cùng một chỗ ném đi thể diện tại đây Thái Bình sơn, khó hơn nữa từ trên mặt đất nhặt lên.

	Hàn Ngọc Thụ tâm niệm vừa động, chủ động triệt hồi bùa chú trận pháp cuối cùng một chút ngọn đèn dầu sáng, mỉm cười hỏi: "Nhìn võ vận, ngươi bây giờ là Viễn Du cảnh, hoặc là nói là Sơn Điên cảnh? Đã được mạnh nhất hai chữ, mong rằng đối với bản thân quyền pháp nhất định có chút tự tin?"

	Khương Thượng Chân cười ha hả nói: "Giáng Thụ tỷ tỷ, nhìn thấy chưa, về sau nhiều học một ít cha ngươi, cầm được thì cũng buông được, mới thật là hào kiệt."

	Hàn Giáng Thụ sắc mặt âm trầm.

	Cái kia chỗ từng đôi chém giết trên chiến trường, Trần Bình An thần sắc nghiền ngẫm, tay phải cầm đao, cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán?"

	Đừng nói là một cái Hàn Ngọc Thụ, chỉ sợ đối với chính mình hiểu rõ Khương Thượng Chân cũng không biết nguyên do.

	Trần Bình An cố ý cùng Hàn Ngọc Thụ nhiều lời vài câu, thật đúng là không chỉ là tại nghiền ngẫm từng chữ một trên cố làm ra vẻ huyền bí, mà lại là Trần Bình An không thể không tâm thần tách ra, lại phân tâm cùng Hàn Ngọc Thụ kéo dài thời gian.

	Nguyên lai Trần Bình An lúc trước bằng mạnh mẽ chín cảnh, đưa thân võ đạo mười cảnh thời điểm, mới phát hiện võ vận tặng một chuyện, một phân thành hai rồi, một thực một hư, cùng dĩ vãng phá cảnh, vũ phu chỉ là thu thiên hạ võ vận, khoảng trời riêng. Khó trách Trần Bình An lúc trước cảm thấy võ vận không đủ nhiều,

	Thế cho nên Trần Bình An đều không thể không thần du vạn dặm, đắm chìm trong đó, giống như bị người kéo kéo vào vào một tòa hư vô mờ mịt đại thiên địa, cuối cùng ở vào một chỗ đỉnh núi, trong trời đất võ vận nồng đậm được nồng đặc như nước, Trần Bình An đặt mình trong trong đó, tựa như lần thứ nhất hành tẩu tại thời gian sông dài.

	Ở đằng kia đỉnh núi, có mười một vị trí, vừa vặn có thể đứng thẳng "Mười một người", làm thành một vòng, vẻn vẹn liền "Chỗ ngồi" mà nói, cũng không phân chia cao thấp, thế cho nên khiến Trần Bình An đều không thể phân rõ mỗi một vị vũ phu cảnh giới cao thấp.

	Võ đạo mười cảnh, đã qua vạn năm, đứng ở các cảnh cao nhất người, một cảnh duy nhất người.

	Mà không phải mỗi tòa thiên hạ bây giờ mạnh nhất, là có thể tới đây trú lưu lại, sau đó chậm đợi đời sau vũ phu ép rơi vị trí.

	Nhưng mà một loại người, chỉ cần nhiều cảnh giới mạnh nhất hai chữ, đều đầy đủ "Xưa nay chưa từng có", vậy có thể chiếm cứ nhiều vị trí.

	Ví dụ như một bộ áo trắng cùng một người, liền đứng ở bốn cái bất đồng vị trí, một người độc chiếm bốn chỗ ngồi nơi, là cái kia bất đồng số tuổi, bất đồng cảnh giới vũ phu Tào Từ.

	Ngoài ra, Trần Bình An nhận ra Bùi Bôi, chỉ là vị nữ tử này võ thần, vậy mà chỉ có một vị trí.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào, nam tử toả ra.

	Đúng là Trần Bình An bản thân.

	Mười cảnh Trần Bình An thấy chín cảnh Trần Bình An.

	Cái kia phần cảm giác, cổ quái đến cực điểm.

	Càng làm cho Trần Bình An trăm mối cảm xúc ngổn ngang sự tình, là mười một vị trí chính giữa, có một tuổi còn nhỏ nho nhỏ than đen tiểu cô nương, khoanh tay trước ngực, trừng to mắt, không biết đang suy nghĩ gì, đang nhìn cái gì.

	Ngoại trừ tới đây đỉnh núi chỉ cành Trần Bình An bên ngoài, còn lại Bùi Bôi Tào Từ đôi này thầy trò cũng tốt, mặt khác bọn hắn đôi này thầy trò cũng được, đỉnh núi nơi này, người người đều chỉ là một cái biểu hiện giả dối mà thôi.

	Trần Bình An đi đến cái kia than đen tiểu nha đầu trước mặt, vô thức hơi hơi khom lưng giơ tay lên, muốn cười gõ nàng gõ đầu.

	Làm núi Lạc Phách khai sơn đại đệ tử, đều gặp được chính mình sư phụ, phát cái gì sững sờ đâu.

	Chỉ là Trần Bình An giơ tay lên lại buông, làm sư phụ đấy, không bỏ được. Dù là người đệ tử này kỳ thật cũng không ở chỗ này.

	Luyện quyền kỳ thật rất đau khổ.

	Trần Bình An là người từng trải, nhất biết rõ trong đó chua xót.

	Trần Bình An bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, không biết đã đến nơi đây, sẽ có gì huyền cơ, đi lại đi không được, tâm thần đúng là tạm thời không cách nào rời khỏi nơi đây, trong lúc rảnh rỗi, Trần Bình An đành phải suy đoán vị kia "Mười một cảnh" vũ phu, rút cuộc là cái kia Bùi Bôi, hay là hắn, Tào Từ cùng với Bùi Tiễn bên ngoài cái nào đó những người khác, dù sao cũng chỉ còn thừa bốn người rồi.

	Một thanh âm vang lên, quanh quẩn trong trời đất, "Trèo lên đỉnh cần làm chuyện gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, phát ra từ bản tâm đáp: "Một quyền đưa ra, cùng thế hệ vũ phu, chỉ cảm thấy trời xanh ở trên."

	Cái thanh âm kia chủ nhân, tựa hồ không hài lòng lắm đáp án này, "Chưa đủ. Lại đáp."

	Ở đằng kia đỉnh núi thiên địa bên ngoài, Hàn Ngọc Thụ cho là thật không nói nửa điểm tiền bối phong độ.

	Đã liền Khương Thượng Chân đều thu liễm thần sắc, trầm mặc xem cuộc chiến.

	Thu hồi pháp đao Thanh Hà quay về trong tay áo Hàn Ngọc Thụ, bên người lại hiện ra một kiện đồ cổ, là cái kia đạo môn lễ khí, vân ngao, cổ xưng vân đôn, tương truyền là hàng nhái viễn cổ thần linh dùng để hành vân chi vật, một cao lớn giá gỗ, so với đời sau nhiều thanh la vân ngao, muốn càng thêm cực lớn, giá gỗ lấy vạn năm cổ mộc cành gỗ tùng luyện tạo mà thành, tiên nhân Hàn Ngọc Thụ, âm thần đi xa xuất khiếu, áo trắng tung bay, vậy mà lại là một kiện năm tháng đã lâu pháp bào, âm thần Hàn Ngọc Thụ đứng ở đó vân ngao lúc trước, cầm trong tay nhỏ chùy, cổ triện chữ khắc vào đồ vật "Thượng nguyên phu nhân thân chế tạo" sáu chữ, còn là cái kia viễn cổ bí cảnh rơi mất trọng bảo.

	Âm thần Hàn Ngọc Thụ chân đạp mây trắng, lấy nhỏ chùy nhẹ kích chiêng trống, phối hợp chân ngôn, cả hai vô cùng có vận luật, đều phong cách cổ bao la mờ mịt, "Vân Lâm chi ngao, chân tiên đáp xuống miện, quang cảnh đèn cầy không, linh gió mùi thơm lạ lùng, thần tiêu quân vui cười. . ."

	Ngôn ngữ giữa, một vị tại biển mây giữa như ẩn như hiện nữ tử, mở ra một đôi màu vàng đôi mắt, bước hư thần du, đi tới vân đôn một bên, nàng duỗi ra ngón tay, đi theo cái kia nhỏ chùy, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại vân ngao trống trên mặt, dường như đang cùng Hàn Ngọc Thụ tùy theo phụ xướng.

	Thái Bình sơn khu vực, phạm vi mấy trăm dặm, mặt đất khắp nơi mây mù bốc lên, giống như nhân gian cõi tiên trong đám mây trắng, biển mây cuồn cuộn, cơn sóng tuyết cuồn cuộn.

	Mà Hàn Ngọc Thụ chân thân, tức thì há mồm nhẹ nhàng hà hơi, tiên nhân nói khoác mây trắng sinh, từ một chỗ bổn mạng khí phủ chính giữa, lướt đi một trương thủy vận tinh thuần xanh biếc bùa chú.

	Hàn Giáng Thụ sắc mặt kịch biến.

	Phụ thân đây là quyết tâm muốn chém giết người này?

	Bằng không thì gì đến nỗi tế ra này phù?

	Đây là Tam Sơn phúc địa lục đại bí phù một trong, tuy rằng này phù tại Vạn Dao tông, truyền thừa tự động, nhưng mà mỗi một thời đại tu sĩ, chỉ có một người có được, người bên ngoài chính là vụng trộm lật nát cái kia bộ bí kíp, học thành tu hành đạo quyết, giống nhau không cách nào luyện chế này phù.

	Bùa chú một đạo, chính thức tuyệt diệu chỗ, ở chỗ lấy đan thư bí mật phù lục bên trong luyện thân người tiểu thiên địa, mới thật sự là đạt tới đỉnh cao, bằng không thì cầm trong tay chi bùa chú, thuật pháp cao hơn, uy thế lớn hơn nữa, cuối cùng chỉ là người tu đạo vật ngoài thân. Cần như sườn dốc khắc bảng sách, chính thức trên ý nghĩa luyện hóa bùa chú, là cùng một miếng Kim Đan hoặc là Nguyên Anh âm thần dung hợp, là tiên gia bước văn chương phù phiếm giữa một câu, Ngũ Nhạc đều tích xương, Tam Sơn mù như khối, cất bước nhảy mây xanh, mở ra một thanh Thiên môn khóa, nhìn xuống một hiểu thông huyền thực.

	Mà Vạn Dao tông tông chủ Hàn Ngọc Thụ, muốn luyện chế thành công cái này một trương nôn phì vì sông lớn phù, ngoại trừ nhất định có được căn bản bảo phù lục bên ngoài, sau lần đó còn cần không ngừng gia trì, cũng không phải gì đó một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chuyện tốt. Mỗi 60 năm, đều cần tại đông chí nước về mùa đông vượng giang hồ sông biển ở trong, lấy nước một đấu, không kém chút nào, tại đặt để bùa chú bổn mạng khí phủ chính giữa, lần nữa chữ khắc vào đồ vật "Vũ sư sắc lệnh" bốn chữ, tại Hạ chí ngày lấy ra, mượn nhờ viêm Viêm Liệt ngày đi lấy nước một chuyến, tay trái tích lũy một lôi cục, lòng bàn tay triện ghi rồng nước Lôi Văn, tay phải bóp ngũ long mở cương bí quyết, lại đốt đại giang hoành lưu phù ở bên trong hơn mười đạo thủy pháp bùa chú, uống cạn một đấu nước, làm khung thủy phủ, cuối cùng tại thân người tiểu thiên địa chính giữa, không ngừng đem một cái giếng móc sâu, liền có thể cùng năm sông bốn biển, Cửu Giang tám sông chi thủy qua lại cảm giác thông, cầm phù tu sĩ đối địch, chỉ cần đọc thầm chân ngôn, một cái mấy bí quyết, lập tức pháp thiên tượng địa, thao nhưng như sông lớn chi thủy hiện lên, phun chảy nghìn trăm dặm, như nước sông giàn giụa, lấy nước phủ núi.

	Khương Thượng Chân thở dài, "Bực này bùa chú thủy pháp, chuyển biển di chuyển hồ vận sông lớn. Một miếng nước bọt chết đuối người, cổ nhân thật không lừa ta."

	Hàn Giáng Thụ biến sắc lại biến.

	Chỉ thấy phụ thân quả thật nổi lên sát tâm, lại tế ra một trương đồng dạng chỉ có tông chủ có thể luyện tổ sơn bùa chú.

	Hàn Ngọc Thụ lấy kiếm bí quyết viết "Thái Sơn" hai chữ, phân ra tâm thần, đang giận trong phủ vê đất một dúm, sau đó giống nguyền rủa ném rơi vãi, tức là thành núi lớn.

	Thế gian dúm đất thành núi phù, chủng loại bề bộn, bùa chú tu sĩ hầu như hơn phân nửa biết được này phù, chỉ là ở đâu so với được rất tốt cái này vận chuyển "Thái Sơn" một phù. Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, đoán chừng chỉ có những cái kia đại tông môn lão hoàng lịch trên, mới có thể ghi chép "Thái Sơn" cách nói, hơn nữa ngoại trừ Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị như vậy cổ xưa gia tộc, sách vở bí lục bên trên, phần lớn đã định trước nói không tỉ mỉ, nói không rõ núi này chính thức lai lịch.

	Núi cao treo ngược, đỉnh núi hướng xuống.

	Cùng cái kia lúc trước cái kia lơ lửng không trung cũng không rơi xuống đất giàn giụa sông lớn, vừa vặn hình thành một cái sơn thủy gắn bó bố cục.

	Cái kia trên mặt đất này tòa biển mây, liền bị treo ở bầu trời núi cao cùng sông lớn, phụ trợ tựa như cao tại màn trời rồi.

	Hàn Ngọc Thụ quan sát mà đi, cười lạnh nói: "Là cái kia Ngọc Phác, còn là tiên nhân, thiên địa khép lại lớn thiên kiếp, thử một lần liền biết."

	Hắn thật đúng là không tin tùy tiện chạy ra người trẻ tuổi, có thể không đến năm mươi số tuổi, liền cùng mình cùng cảnh.

	Một khi quyết định dốc sức ra tay, Hàn Ngọc Thụ sẽ lại vô tạp niệm, ngoại trừ chế tạo ra một tòa uy lực đồng đẳng với Ngọc Phác cảnh thiên kiếp rộng lớn cấm chế.

	Hàn Ngọc Thụ chân thân lại từ trong tay áo vê ra một trương vẽ có năm núi màu vàng lá bùa, lấy kiếm bí quyết sách "Ngũ Nhạc" hai chữ, lá bùa bản thân, kỳ thật cũng chỉ thiếu kém phù gan hai chữ, sớm trước hết lấy núi cao ngũ sắc đất luyện hóa vì bùa chú đan mực, Hàn Ngọc Thụ ném ra bùa chú, đi hướng màn trời, năm núi treo ngược, như năm thanh bổn mạng phi kiếm, "Mũi kiếm" trực chỉ cả vùng đất vây khốn người trẻ tuổi kia trận pháp lồng giam.

	Hàn Giáng Thụ tiên kiến người tuổi trẻ kia bị câu áp trong trời đất, gặp lại này phù bị phụ thân tế ra về sau, nàng đã nghĩ muốn đứng dậy, chưa từng nghĩ cái kia Khương Thượng Chân quả thực chính là cái không thể nói lý đấy, nửa điểm không biết nặng nhẹ lợi hại, một đoạn lá liễu lần nữa cắm vào nàng mi tâm, so với lúc trước càng sâu, đau đến Hàn Giáng Thụ đặt mông ngã nhào trên đất, thần hồn rung động lắc lư không thôi, kiếm tu phi kiếm, đã là như thế không nói đạo lý, dù là chỉ có một chút kiếm khí kiếm ý còn sót lại, giống nhau nhất tổn thương tu sĩ thân người thiên địa!

	Hàn Giáng Thụ cả giận nói: "Khương Thượng Chân, ta khuyên ngươi thấy tốt thì lấy, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Khương Thượng Chân mở trừng hai mắt, vẻ mặt thẹn thùng, hai ngón kẹp lấy bầu rượu, nhẹ nhàng lắc lư, ủy khuất nói: "Được một tấc lại muốn tiến một thước? Giáng Thụ tỷ tỷ coi nhẹ Khương mỗ người tiểu đệ không phải là?"

	Hàn Giáng Thụ không rõ ý tưởng.

	Dương Phác càng là không hiểu ra sao.

	Khương lão tông chủ ngôn ngữ, khắp nơi nói bóng gió a.

	Hàn Ngọc Thụ quay đầu nhìn về phía sơn môn bên này, cười hỏi: "Khương tông chủ, là không phải có thể thả tiểu nữ?"

	Khương Thượng Chân run rẩy tay áo, xuất ra 1 tệp bùa chú, chấm chấm nước miếng, rút ra trong đó một trương màu vàng bùa chú, giơ lên cao cao, đối với Hàn Ngọc Thụ cười nói: "Đưa ngươi?"

	Đúng là một trương đồng dạng chỉ kém "Ngũ Nhạc" vẽ rồng điểm mắt phù gan lá bùa.

	Hàn Ngọc Thụ lắc đầu cười nói: "Được rồi, Vạn Dao tông không thiếu này phù."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Ta là kiếm tu, viết 'Ngũ Nhạc " so với ngươi vẽ bùa càng đáng giá chút ít, thật không muốn? Ta không thiếu tiền, Vạn Dao tông cùng Hàn tông chủ thiếu a. Huống chi Hàn tông chủ ngươi cũng thật sự là tuổi tác lớn, mắt mờ rồi, lúc trước đều rõ ràng nói ngươi thiếu chút nữa trở thành nhạc phụ của ta, lấy Khương mỗ người đang trên núi tiếng lành đồn xa chung tình chung thủy, ngươi sẽ không nghĩ tới, ta vì sao không ngại cực khổ chạy đến gặp một lần Giáng Thụ tỷ tỷ?"

	Hàn Giáng Thụ xấu hổ và giận dữ không chịu nổi.

	Hàn Ngọc Thụ hơi nhíu lông mày.

	Chẳng có lẽ thật không là Khương Thượng Chân nói năng ngọt xớt không có chính đi, mà lại là thật sự có 1 môn phát sinh ở Tam Sơn phúc địa bẩn chuyện xưa? Giáng Thụ vì sao không nói? Hàn Ngọc Thụ đột nhiên bật cười, trước kia nghe một vị đệ tử đích truyền đề cập qua, giống như Giáng Thụ xác thực vô duyên vô cớ đuổi giết qua một vị vung tiền như rác "Thiện tài đồng tử", bất quá khi lúc Vạn Dao tông gián điệp tình báo, người nọ là cái kia Đồng Diệp tông đích truyền không sai. Vì vậy Hàn Ngọc Thụ không có ý định tiếp tục đuổi nghiên cứu. Ngay lúc đó Đồng Diệp tông, có thể nói như mặt trời ban trưa, lão tổ Đỗ Mậu đã là Đồng Diệp châu duy nhất Phi Thăng cảnh, thực tế một kiện bổn mạng vật nuốt kiếm thuyền, càng là có thể trời sinh khắc chế kiếm tiên.

	Hàn Ngọc Thụ thu hồi ánh mắt, tóm lại lại là một khoản sổ sách lung tung, mắt không thấy tâm không phiền. Chỉ cần ở trên có Khương Thượng Chân, chính là khó giải quyết như thế. May mắn hôm nay Ngọc Khuê tông, tông chủ là cái kia Vi Huỳnh.

	Hàn Giáng Thụ trầm mặc một lát, nhịn không được hỏi: "Khương lão tặc, ngươi tại sao lại có này phù? !"

	Khương Thượng Chân xem thường nói: "Nhiều tiền người anh tuấn, một lòng không phong lưu, nói tới ai?"

	Khương Thượng Chân quay đầu hỏi cái kia thư viện nho sinh: "Dương huynh đệ, ngươi là chính nhân quân tử, ngươi tới nói một chút coi."

	Dương Phác có chút lương tâm bất an, nói khẽ: "Là Khương lão tông chủ?"

	Khương Thượng Chân cười đem cái kia trương màu vàng bùa chú đưa cho Dương Phác, "Đưa cho Dương huynh đệ rồi, lễ nhẹ tình ý nặng, đừng ghét bỏ, thật muốn ghét bỏ, ta cho ngươi thêm mấy tấm."

	Dương Phác tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Khương lão tông chủ còn là đưa ta một bầu rượu uống đi."

	Luôn như vậy cầm một cái bầu rượu rỗng giả vờ giả vịt uống rượu, Dương Phác cũng hiểu được quả thật có điểm quá mức, ngoại trừ cái kia hai cái cẩn trọng làm thần giữ cửa địa tiên, còn lại mấy cái, không phải là Ngọc Phác chính là tiên nhân, không phải là tông chủ chính là sơn chủ đấy, Dương Phác thật sự giả bộ không nổi nữa.

	Khương Thượng Chân lấy ra một bầu rượu, lại đem cái kia bùa chú hướng bầu rượu trên nhẹ nhàng vỗ, vứt cho Dương Phác, "Trước uống xong, lại đem bầu rượu cùng bùa chú cùng nhau đưa ta là được."

	Dương Phác tiếp được bầu rượu, không biết làm thế nào.

	Hàn Giáng Thụ cười nhạo nói: "Khương tông chủ thật sự là sẽ tài đại khí thô, càng hiểu được thu mua lòng người."

	Nàng không phải là cảnh giới kia thấp kém con mọt sách, nàng rất rõ ràng một trương Ngũ Nhạc phù giá trị chỗ.

	Thế gian thủy phù, cho dù là Hàn Ngọc Thụ cái kia trương đã tính đệ nhất đẳng bí phù bảo phù lục nôn phì hoành giang phù, có thể chỉ cần không quá nghiêm khắc phẩm chất, đều có thể tùy ý lấy nước, nhưng mà cái này trương Ngũ Nhạc phù, đối với núi đất phẩm chất yêu cầu cực cao, bởi vì cũng không phải là bình thường một quốc gia Ngũ Nhạc, mà lại là Thái Sơn ở bên trong năm tòa cổ xưa đỉnh núi, đời sau bùa chú tu sĩ, hoặc là không biết Thái Sơn là vật gì, sau đó chính là đồng dạng làm thượng cổ "Ngũ Nhạc" một trong trung thổ Tuệ Sơn, có mấy cái tu sĩ có thể đi cầu được một bồi bùn đất? Chính thức rất lớn phiền toái, thậm chí cũng không phải này tòa mây ẩn sương mù che lấp Chung Nam sơn, núi này là một chỗ hư vô mờ mịt "Núi thành phố", so với gặp được hải thị thận lâu lại đi thôi diễn tìm kiếm, càng thêm khó gặp chân thân, so với Tuệ Sơn khó cầu, Chung Nam sơn khó gặp càng lớn phiền toái, ở chỗ này tòa Ngũ Nhạc một trong Đông Sơn, đã biến mất vô tung mấy trăm năm, giống như là trong thiên địa gian hư không tiêu thất, cái này khiến cho lớn Ngũ Nhạc phù, nhân gian từ nay về sau không còn luyện chế thành công nửa điểm khả năng, vì vậy thế gian mỗi một trương Ngũ Nhạc phù, chỉ cần liên quan đến mua bán, sẽ tràn giá rất nhiều.

	Nghe nói chỉ có bùa chú Vu Huyền ở bên trong rải rác mấy vị bùa chú mọi người, tăng thêm Ngai Ngai châu Lưu thị mười sáu kho một trong bùa chú kho, còn có một chút bảo tồn xuống. Đoán chừng nhiều nhất ba mươi trương, vật lấy hiếm là quý, vốn là quý hiếm dị thường, trương trương giá trị liên thành, lớn Ngũ Nhạc phù, càng một vật khó cầu, tại đỉnh núi, này phù tại trăm năm gian, giá cả liền lật ra vài lần, hôm nay hô giá đều gọi tới rồi" một phù mười cốc vũ" tình trạng, kinh thế hãi tục, dù sao tu sĩ mỗi dùng một trương, trên đời tựu ít đi một trương. Như thế giá trên trời, còn có tu sĩ mua sắm, tự nhiên không phải là ngại nhiều tiền, mà lại là này phù chính thức giá trị chỗ, vẫn là tu hành phương pháp sản xuất thô sơ đỉnh núi đại tu sĩ, chờ mong lấy có thể diễn toán ra Thái Sơn, Chung Nam sơn cùng Đông Sơn manh mối.

	Khương Thượng Chân đột nhiên lẩm bẩm nói: "Việc lạ."

	Bị câu áp tại một vị tiên nhân bùa chú cấm chế chính giữa, Trần Bình An hai tay chống đao, suy nghĩ bảy tám loại ứng đối kế sách, cuối cùng lựa chọn một cái không quá cẩn thận, không phù hợp thói quen phương án.

	Tu hành nhiều năm, vất vả tích lũy tiền.

	Không có ta mua không nổi rượu, không có ta xuất không ra kiếm.

	Trần Bình An buông ra chuôi đao, trong giây lát run lên hai tay áo, giấy vàng bùa chú như hai cái sông lớn mênh mông cuồn cuộn tuôn ra, cũng không ý đồ tách ra đại trận cấm chế, cũng không đi màn trời chống cự núi cao áp đỉnh.

	Lấy hàng ngàn mà tính bùa chú kề sát đất dài lướt, cuối cùng bỗng nhiên lơ lửng, lấy Trần Bình An vì tâm, hình thành một cái bao quát vài dặm đất vòng tròn lớn, đồng thời lặng yên tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, trăng trong nước, kiếm phân ra hàng ngàn, vì bùa chú vẽ rồng điểm mắt.

	Trần Bình An đưa lưng về phía Thái Bình sơn, nói khẽ: "Khởi kiếm."

	Một đạo sáng chói kiếm quang, từ mặt đất bay lên, đụng nát biển mây cùng một tòa bùa chú Thái Sơn, kiếm quang khí trọng mây xanh, tới thẳng màn trời.

	Hàn Giáng Thụ sắc mặt trắng bệch, rung giọng nói: "Thực là. . . Kiếm tiên."

	Khương Thượng Chân ngửa đầu nhìn xem một màn kia, kỳ thật cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn tại Bắc Câu Lô Châu, đã từng có may mắn gặp một lần, tâm thần hướng tới, cho nên lúc đó hắn đã từng tế ra một mảnh nguyên vẹn lá liễu.

	Chỉ là hôm nay, nhìn xem cái kia một đoạn lá liễu, hai tóc mai hơi màu trắng Khương Thượng Chân, chỉ là buông bầu rượu, học cái kia Trần Bình An hai tay lồng tay áo, sau đó quay đầu nhìn không có một bóng người Thái Bình sơn.

	Ở đằng kia nơi khác cổ quái đỉnh núi, Trần Bình An chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước, cuối cùng lần nữa bị ra đáp án, "So với ngươi quyền cao một cảnh."

	Thiên địa yên tĩnh.

	Sau một lát, tâm thần rời khỏi đỉnh núi, Trần Bình An nhấc lên trên mặt đất cái thanh kia Trảm Khám, thu đao trở vào bao, sau đó vừa sải bước ra, liền tới đến bầu trời, cùng cái kia Hàn Ngọc Thụ cười nói: "Núi Lạc Phách Trần Bình An, cùng Vạn Dao tông hỏi kiếm."

	Hàn Ngọc Thụ thần sắc chân thành, đánh cái đạo môn chắp tay, "Trần đạo hữu kiếm thuật thông thiên, vãn bối có nhiều đắc tội."

(p/s: đánh nhau xong rồi, con tác vẫn éo biết tả đánh nhau, còn mấy cái khác vẫn dài dòng lằng nhằng)
Kết chương.