Chương 13 : Tương phùng.
Nón có màn che thiếu nữ không có để ý tới đi hướng mình thiếu niên áo gấm, tầm mắt lướt qua thiếu niên bả vai, nhìn phía cái kia rập khuôn từng bước cao to lão nhân, nàng vẻ mặt úc úc nói: "Vừa mới ngươi một lời không hợp liền muốn giết người, tuy rằng ngươi có lý do của ngươi, thế nhưng ta cảm thấy như vậy không đúng."
 
 	Thiếu niên áo gấm tại lạnh lùng thiếu nữ bảy, tám bộ khoảng cách ngoại, dừng thân hình, ánh mắt chân thành nói: "Ta tên cao chẩn, là đại tùy dặc dương quận người. Ngô gia gia như có chỗ đắc tội, ta nguyện ý hướng tới cô nương xin lỗi cùng bồi thường."
 
 	Cao to lão nhân đứng ở thiếu niên áo gấm phía sau, tâm tình phức tạp. Cái gọi là đại tùy dặc dương quận cao thị con cháu, kỳ thực bất quá là cái hàm súc thuyết pháp thôi. Đại tùy quốc tộ 1,200 năm, tọa long ỷ người đều họ cao, thái tổ hoàng đế chính là long hưng ở dặc dương quận.
 
 	Thiếu nữ đối này thờ ơ không động lòng, giơ lên hai tay hệ căng thẳng mang, đối lão nhân nói: "Nếu là ở bên ngoài một bên, đối mặt một vị vô cùng có khả năng đã 'Ngự phong đi xa' võ đạo đại tông sư, ta tuyệt đối không phải đối thủ. Thế nhưng vào giờ phút này, ta chỉ cần mượn danh nghĩa phi kiếm, ngươi chắc chắn phải chết."
 
 	Cao to lão nhân cười lạnh nói: "Chỉ cần tên thích khách kia trước đó biết được ngươi đòn sát thủ, lấy hắn cái kia phó tiểu tông sư đỉnh cao thể phách, chỉ bảo vệ chỗ yếu, mặc ngươi đâm thủng mười kiếm thì lại làm sao? Hắn còn như vậy, huống chi ta cao hơn hắn ra hai cái cảnh giới, trong đó một cửa ải còn bị coi là võ đạo lạch trời. Tiểu cô nương, ta không biết nói ngươi từ đâu tới sức lực, mới nói ra được 'Chắc chắn phải chết' bốn chữ."
 
 	Thiếu nữ nhíu nhíu mày, một cái tay lặng yên đỡ lấy chuôi đao, "Ta là rất sợ phiền phức người, đáng ghét hơn theo người cãi nhau, không phải vậy chúng ta ra tay thử một chút xem thật giả? Ai thắng ai có đạo lý, làm sao?"
 
 	Cực nhỏ có cơ hội bị người uy hiếp lão nhân có chút căm tức. Nếu như không phải thân ở ở này cái thần tăng quỷ yếm quỷ quyệt địa phương, liền thiếu nữ như vậy tu vi tu vi, mặc nàng lại thiên phú dị bẩm, lão nhân một cái tay cũng có thể nghiền ép hành hạ đến chết mười cái. Lùi một bước nói, nếu như không phải trọng trách tại người, cần chăm sóc bị đại tùy cả nước mang nhiều kỳ vọng thiếu niên điện hạ, lão nhân dù cho liều mạng bị nơi này tự mình tuần hoàn đại đạo trấn áp trọng thương, cũng phải cố gắng giáo huấn một thoáng không biết trời cao đất rộng thiếu nữ, nghé con mới sinh không sợ cọp, can đảm lắm, chỉ đến thế mà thôi, có thể không mang ý nghĩa mãnh hổ thì sẽ không bả ngưu độc ăn được không còn một mống.
 
 	Tự xưng cao chẩn thiếu niên áo gấm mau mau điều đình nói: "Nếu như cô nương nhất định phải truy cứu, ta đồng ý lấy ra vật ấy làm bù đắp."
 
 	Cao chẩn cúi đầu mở ra bên hông con kia bố nang, móc ra cái kia phương ngọc tỷ, một tay nâng, đưa về phía nơi xa nón có màn che thiếu nữ, "Lấy biểu thành ý, chỉ cầu cô nương không nên đuổi theo cứu lúc trước ngô gia gia vô tâm mạo phạm, hắn dù sao cũng là xuất phát từ trung nghĩa, cũng không lòng hại người."
 
 	Mi phát bạc trắng cao to lão hoạn quan nhất thời sợ hãi, đan dưới gối quỳ, thấp thỏm lo âu nói: "Điện hạ không thể! Lão nô cỡ nào bẩn, này phương ngọc tỷ nhưng là điện hạ cơ duyên vị trí, là thế gian hiếm có thuần túy bảo vật, thậm chí có thể gánh chịu dân gian hương hỏa, hai người làm sao có thể đánh đồng với nhau, điện hạ đây là muốn tươi sống bức tử lão nô a!"
 
 	Xuất thân thiên hoàng quý tộc cao tính thiếu niên sắc mặt cứng ngắc.
 
 	Thiếu nữ dường như hơi không kiên nhẫn, châm chọc cười nói: "Ở chếch một góc ếch ngồi đáy giếng, đúng là người người đều yêu thích mèo khen mèo dài đuôi. Đem cái kia phương ngọc tỷ thu trở về đi thôi, ta vẫn rất yêu thích một câu nói, gọi quân tử không đoạt người tốt."
 
 	Thiếu nữ làm việc thẳng thắn dứt khoát, xoay người rời đi.
 
 	Thiếu niên áo gấm như trút được gánh nặng, "Đứng lên đi, ngô gia gia, quỳ nhiều kỳ cục. Ta đại tùy mười hai vị đại điêu tự, xưa nay chỉ quỳ đế vương, này nếu như bị lục khoa ngôn quan hoặc là lễ bộ người nhìn thấy, lấy ra nói sự, hai chúng ta đều phải xui xẻo. Được rồi, lần này trấn nhỏ hành trình, ta nhận được tổ tông che chở, viên mãn hoàn thành, chúng ta liền không muốn gặp trở ngại, mau mau rời đi nơi đây, hơn nữa ở bên ngoài đầu cùng người mình tiếp ứng sau, cũng không thể xem thường, phải biết đại ly vương triều bên trong sáu đại trụ quốc, trong đó viên, tào hai nhà tuy là đối lập trận doanh, thế nhưng rất không đúng dịp, này hai cái đại ly chỉ trụ, cùng chúng ta đại tùy cao thị có thù không đợi trời chung, một khi ngô gia gia ngươi ở đây có bất ngờ, chiến lực bị hao tổn, ta rất khó bình yên vô sự trở về đại tùy."
 
 	Lão nhân gật gù, chậm rãi đứng dậy, "Lão nô biết được sự tình nặng nhẹ, hoãn gấp."
 
 	Đương lão nhân nói đến "Gấp" chữ này thời điểm, nón có màn che thiếu nữ đã đi ra ngoài hơn hai mươi bộ.
 
 	Thiếu niên áo gấm bên người phất qua một trận thanh phong, thái dương sợi tóc cùng cẩm y ống tay áo đều bị thổi làm bồng bềnh lên.
 
 	Nguyên lai bên người vị này tại đại tùy quyền bính lừng lẫy lão nhân, căn bản cũng không có buông tha lòng của thiếu nữ tư, lúc này đã vọt một cái mà đi, ba vị trí đầu bộ tầng tầng dẫm đạp tại hẻm nhỏ trên mặt đất, tiếng vang nặng nề, trực thấu mặt đất bên dưới một trượng có thừa, bước thứ tư thời điểm, lão nhân đã nhảy lên thật cao, một quyền đập về phía thiếu nữ phía sau lưng tâm.
 
 	Nón có màn che thiếu nữ vòng eo bỗng nhiên ninh chuyển, lấy chân trái mũi chân vi chống đỡ điểm, tay phải rút đao ra khỏi vỏ, hẻm nhỏ ở trong xuất hiện một vệt so với dương quang càng chói mắt trắng như tuyết hào quang.
 
 	Cao to lão nhân lấy ép đỉnh tư thế vồ giết mà tới, một quyền thẳng tắp nện ở đao phong trên, mu bàn tay dĩ nhiên chỉ bị phong mang khí thịnh lưỡi dao cắt ra một cái vết máu, lão hoạn quan hai chân ầm ầm sau khi hạ xuống, kế tục vọt tới trước, đẩy đến cầm đao thiếu nữ vẫn về phía sau rút lui, lão nhân lập tức hời hợt duỗi ra một chưởng, nhìn như chầm chậm thong dong, kì thực như chớp giật đẩy ở thiếu nữ cái trán, lão nhân vừa muốn tăng thêm lực đạo, một chưởng vỡ vụn này viên ẩn giấu ở nón có màn che dưới đầu, vội vã bước chân di chuyển, thân hình lướt ngang một thước, xì một tiếng, cúi đầu vừa nhìn, có lợi khí từ phía sau lưng xuyên thấu chính mình bên phải ngực, là mũi kiếm.
 
 	Sắc mặt lão nhân bất biến, song chỉ khép lại kẹp lấy mũi kiếm, về phía sau đẩy một cái.
 
 	Đem chuôi này tuần thiếu nữ tâm ý tới đây ác liệt phi kiếm, mạnh mẽ đẩy ra bản thân ngực.
 
 	Bởi vì chịu đến phi kiếm cản trở, lão hoạn quan không những không thể một chưởng vỗ toái thiếu nữ đầu lâu, cái kia thân thể bay ngược ra ngoài ngã tại hẻm nhỏ bên trong thiếu nữ, nhờ vào đó thở dốc cơ hội, sau khi đứng dậy thân hình mạnh mẽ như con báo, rất nhanh từ một cái hẻm nhỏ ngã ba biến mất.
 
 	Thiếu niên sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, song quyền nắm chặt, khí thế bộc phát, đầy mặt vẻ giận dữ nói: "Ngự mã giam chưởng ấn thái giám, ngô việt Ngô Điêu Tự! Ngươi vì sao không chịu nghe từ ta ám chỉ, nhất định phải như vậy cố chấp làm việc, thật cho là toà này trấn nhỏ liền tính ngươi Ngô Điêu Tự tối vô địch thiên hạ? Rõ ràng là chúng ta làm sai tại trước tiên, sau đó nàng cũng không từng hùng hổ doạ người, đã đồng ý nhân nhượng cho yên chuyện, vì sao ngươi còn muốn như vậy độc ác, quả thực chính là khinh người quá đáng!"
 
 	Lão hoạn quan từ thiếu nữ thoát đi hẻm nhỏ phương hướng, thu tầm mắt lại, vặn mình đi trở về, sống lưng thẳng tắp, càng tỏ ra khí thế nguy nga. Lão nhân từng bước từng bước chậm rãi đi trở về, như là tầng tầng giẫm ở tâm khảm trên.
 
 	Thiếu niên cảm nhận được cái kia cỗ làm người nghẹt thở uy thế, bị một cái nô tài áp bức, càng là đầy ngập lửa giận, trừng lớn hai mắt, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngự mã giam Ngô Điêu Tự, ngươi đây là tội chết!"
 
 	Lão hoạn quan lạnh nhạt nói: "Điện hạ, tội chết mang vạ, cần bệ hạ tự mình định đoạt. Tại chúng ta xem ra, điện hạ an nguy, là núi cao nặng, là đặt tại thiết yếu nhất vị trí, mà trấn nhỏ thiếu nữ tồn tại bản thân, tại chúng ta xem ra, đã trở thành khẩn cấp, vì lẽ đó chân chính muốn vạn sự đại cát, chỉ có đối với nàng lạnh lùng hạ sát thủ, nàng chết rồi, chúng ta tài năng an tâm."
 
 	Nhìn thấy thiếu niên trong con ngươi hầu như không kìm nén được hừng hực lửa giận, lão hoạn quan thở dài, nhẹ giọng nói: "Tại hoàng cung đại nội nhậm chức hơn sáu mươi năm, chúng ta gặp quá nhiều quá nhiều câu tâm đấu giác, huyết tinh, không dính máu, nhiều vô số kể, đối với lòng người, chúng ta thực sự là không có một chút nào tự tin. Chỉ là hộ giá giữa đường sự kiện ám sát, to to nhỏ nhỏ, chúng ta liền tự tay giải quyết không xuống hơn ba mươi lên. Điện hạ, những kia thích khách sát thủ nham hiểm giả dối, tuyệt đối ra ngoài tưởng tượng, đặc biệt là một ít phát điên tử sĩ, căn bản không thể nói lý, liền nắm vừa nãy che mặt sát thủ cùng nón có màn che thiếu nữ tới nói. . ."
 
 	Thiếu niên áo gấm vươn ngón tay, chỉ về sắc mặt lạnh lùng lão hoạn quan, phẫn nộ chỉ trích nói: "Câm miệng! Ngươi này cái lão hoạn quan! Ta không muốn nghe ngươi nói hưu nói vượn! Ta chỉ xác định ngươi phá huỷ ta tỉ mỉ lôi kéo, chính là cái người mù, cũng biết cái kia có thể điều động phi kiếm thiếu nữ, là làm sao thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm! Dù cho để xuống sơn trên người tu hành ở trong, nàng cũng là tối đỉnh cấp thiên tài! Nhân vật như vậy, đừng nói là đại tùy hoặc là đại ly, chính là toàn bộ đông bảo bình châu, nàng cũng là hiếm như lá mùa thu tồn tại! Ta chỉ cần bồi dưỡng nàng mười năm, nhiều nhất hai mươi năm, nàng liền có thể trở thành ta phía sau ảnh tử bên trong, lợi hại nhất thích khách! Mặc ngươi là lục địa thần tiên, là võ đạo đại tông sư, đáng là gì? ! Kết quả đây? Ta là cao chẩn, là đại tùy vương triều tương lai thái tử! Là ngươi này cái ngô lão hoạn quan chủ nhân!"
 
 	Rất kỳ quái, thế sự xoay vần tuổi già hoạn quan, không những không có bị một cái một cái "Lão hoạn quan" chọc giận, trái lại ánh mắt càng vui mừng, đến lúc thiếu niên phát tiết xong xuôi, rốt cục dừng lại chửi đổng hành vi, lão nhân nhìn thở hồng hộc thiếu niên, mỉm cười nói: "Điện hạ, tuy rằng ngươi khả năng bởi vì có một số việc, chưa từng tự mình trải qua, vì lẽ đó không biết thế đạo quỷ quyệt cùng lòng người hiểm ác, thế nhưng điện hạ có chuyện làm rất khá, rất có bệ hạ năm đó phong thái."
 
 	Bầu không khí lúng túng.
 
 	Cao chẩn bình tĩnh sau đó, hẳn là ý thức được chính mình mười phần sai, tại chưa bị khâm định trở thành thái tử trước, liền đối một vị ngự mã giam chưởng ấn thái giám, kiêm đại tùy hoàng cung ba vị người giữ cửa một trong lão nhân, bất kính như thế, hơn nữa then chốt này người còn rất được phụ hoàng mẫu hậu hai người tin cậy, liền hoàng tử cao chẩn há miệng đi, lại nhìn thấy cái kia bị chính mình mắng làm lão yêm quyền thế hoạn quan, cười nói: "Điện hạ, nhớ kỹ một điểm, không muốn cùng hạ nhân tùy tùy tiện tiện nói xin lỗi, không có cần thiết, còn bạch bạch lãng phí thân phận, hạ nhân cũng chưa chắc cảm kích. Dù cho lòng mang hổ thẹn, cũng có thể chôn thật sâu ở đáy lòng, cần biết được khen là nhân gian chân long hoàng đế quân vương, là khẩu hàm thiên hiến ngôi cửu ngũ. . ."
 
 	Cao chẩn nói: "Ngô gia gia, bằng vào ta bây giờ thân phận, nói này cái quá sớm."
 
 	Lão hoạn quan đột nhiên thân thể căng thẳng, như gặp đại địch, đem thiếu niên áo gấm kéo đến phía sau mình, lão nhân nhìn phía che mặt sát thủ thi thể bên kia.
 
 	Có cái vóc người thon dài trung niên nho sĩ, đột ngột xuất hiện hẻm nhỏ phần cuối nơi, chậm rãi đi vào, đi tới sát thủ thi thể phụ cận, ngồi xổm xuống sau, lấy xuống khăn che mặt, chỉ nhìn thấy một trương kỳ quái khuôn mặt, không lông mày, bị tước tị, trên mặt khắc chữ.
 
 	Người này khi còn sống đã từng là hình đồ, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Nho sĩ lặng lẽ, quả nhiên là sớm có dự mưu, e sợ trận này mưu tính, muốn từ toà kia văn miếu bắt đầu toán lên.
 
 	Cao chẩn ánh mắt nóng rực, từ lão hoạn quan phía sau đi ra, khom lưng chắp tay, bất kể như thế nào đi đầu lễ lại nói, tiếp đó mới ngẩng đầu cung kính hỏi: "Xin hỏi nhưng là vách núi thư viện tề tiên sinh?"
 
 	Nho sĩ đứng lên, đối cao chẩn nói rằng: "Nếu không có ngươi trước tiên chiếm cứ một phần cơ duyên lớn, hai người các ngươi hôm nay không cách nào như vậy ung dung rời đi."
 
 	Người ngoại lai thị tại trấn nhỏ trên chém giết lẫn nhau , dựa theo sớm nhất bốn vị thánh nhân ký kết quy củ, trừng phạt cũng không nặng, nhưng cũng không thể toán khinh, so với giết bừa trấn nhỏ phàm phu tục tử tất nhiên sẽ bị trục xuất, ngoại nhân trong lúc đó tranh đấu, liền tồn ở một cái rõ ràng "Lỗ thủng", khiến người ta có thể mất bò mới lo làm chuồng, cao chẩn tại bên trong ba nhóm người, sở dĩ đều mang theo một vị "Tùy tùng", cũng chính là bởi vậy làm xấu nhất chuẩn bị, để tại thời khắc mấu chốt đẩy ra làm kẻ thế mạng, bằng không vẻn vẹn là một cái tiêu chuẩn, liền muốn tiêu hao đại tùy cao thị hoàng đế nội khố một nửa tích trữ, tốt xấu là một vị mênh mông thượng quốc, hoàng đế bệ hạ tiền riêng, chỉnh chỉnh một nửa của cải, kim ngạch chi đại, có thể tưởng tượng được, vì lẽ đó ai chịu vô duyên vô cớ đương như thế cái oan đại đầu?
 
 	Kỳ thực nói thông tục một điểm, chính là dùng tiền tiêu tai thôi.
 
 	Chỉ có điều ở đây chi tiêu, dùng chuyển không một toà núi vàng núi bạc để hình dung cũng không quá đáng, thế tục phố phường cái gọi là vung tiền như rác, bắt đầu so sánh quả thực chính là trò đùa.
 
 	Bị hạ lệnh trục khách cao chẩn, kế tục tự mình tự nói nói: "Tề tiên sinh, sau đó có cơ hội mà nói, có thể không đi ta đại tùy thư viện dạy học? Ta đại tùy đồng ý chuyên môn làm đầu sinh, đem 'Quốc sư' để trống chỗ!"
 
 	Lão hoạn quan suy nghĩ một chút, vẫn không có ngăn cản thiếu niên tiếm càng ngôn luận.
 
 	Nếu như thật sự có thể thuyết phục vị này người đọc sách, ngày sau vi đại tùy cao thị bày mưu tính kế, đại tùy hoàng đế khẳng định mặt rồng vô cùng vui vẻ.
 
 	Nho sĩ cười cợt, đối này chưa từng trả lời.
 
 	Lão hoạn quan đối xử bèo nước gặp nhau nón có màn che thiếu nữ, sát phạt quả quyết, lòng dạ độc ác, lúc này đối mặt vị này tọa trấn nơi này định hải thần châm, vách núi thư viện tề tiên sinh, liền hiện ra một loại khác cực đoan tư thái, cúi đầu ôm quyền nói: "Tề tiên sinh, có bao nhiêu quấy rầy, mong rằng bao dung. Mới vừa đối với một cái vãn bối ra tay, thực sự là hành động bất đắc dĩ, hi vọng tiên sinh thông cảm chúng ta làm cao gia nô phó khổ tâm."
 
 	Tề Tĩnh Xuân vung tay áo, "Nhanh chóng rời đi."
 
 	Cao chẩn cùng lão hoạn quan chỉ được cáo từ rời đi, vừa vặn đi rồi một cái nón có màn che thiếu nữ lui lại con đường.
 
 	Thiếu niên thấp giọng hỏi: "Nàng chết rồi?"
 
 	Lão hoạn quan lắc đầu nói: "Khẳng định không còn sống lâu nữa. Phi kiếm đơn giản là làm cho nàng sống thêm chốc lát, là chuyện vô bổ."
 
 	Thiếu niên do dự một chút, hiếu kỳ hỏi: "Ngô gia gia là lúc nào nhìn ra nàng điều động phi kiếm, kỳ thực xa xa không có mặt ngoài nhìn qua nhẹ nhõm như vậy thích ý?"
 
 	Lão nhân nói: "Tốt quá hoá dở, nàng sớm tuệ lọt sơ sót."
 
 	Thiếu niên kinh ngạc không rõ.
 
 	Lão hoạn quan mang theo thiếu niên quải ra trước kia hẻm nhỏ, nhẹ giọng nói: "Chúng ta hỏi điện dưới một vấn đề, điện hạ thấy có thêm thế gian phú quý hào xa hiếm quý vật, còn có thể đối trấn nhỏ tầm thường đồ sứ cảm thấy hứng thú không?"
 
 	Thiếu niên vỗ vỗ bên hông bao da, cười nói: "Đương nhiên sẽ không, chỉ có bên này ngọc tỷ, hoặc là theo chân nó gần như trình độ trò chơi, mới có thể làm cho ta cảm thấy mừng rỡ."
 
 	Lão hoạn quan gật đầu nói: "Chính là này lý. Cái kia thiếu nữ tại ngự kiếm lúc giết người, tâm như chỉ thủy, cực kỳ trấn định thong dong, lại như. . . Thường nhân ăn uống ngủ nghỉ. Hơn nữa sau đó nhận ra được ta chân thực tu vi võ đạo sau, liền quả đoán từ bỏ tranh đấu ý nghĩ, đặc biệt là sợ hãi ta ngược lại nhìn thấu nàng ngoài mạnh trong yếu, cố ý chủ động khiêu khích chúng ta, nàng chân thực ý đồ, là hảo cho song phương đều tự tìm một nấc thang dưới, là sợ chúng ta mang trong lòng sát tâm, thà rằng giết nhầm cũng không muốn sai thả, đối với nàng nhổ cỏ tận gốc, cho nên nàng nhất định phải phá cục, đương nhiên, sự thực chứng minh nàng làm được cũng không tốt. Bất quá nói cho cùng, còn nhỏ tuổi, có này tâm tư, đã thật không đơn giản. Nhưng càng là như vậy, một khi thả hổ về rừng, nhậm khỏe mạnh trưởng thành, tương lai sau đó đối điện hạ uy hiếp chính là càng lớn."
 
 	Lão nhân cảm khái nói: "Thiếu niên thiếu nữ, chính trực hăng hái, nếu là nhiệt huyết giết người, hoặc là hùng hồn chịu chết, kỳ thực chúng ta đều không kỳ quái, thế nhưng chậm rãi suy nghĩ sau đó thong dong chịu chết, hoặc là sinh không nổi nửa điểm tâm hồ gợn sóng giết người, liền rất khác thường. Thậm chí có thể nói, chuyện này chỉ có thể bị từng trải mài giũa đi ra tính tình, cùng một cái người thiên phú cao thấp, tư chất tốt xấu, đều không có liên quan quá nhiều. Bất luận tu sĩ vẫn là vũ phu, rất nhiều thiên tài tảo yêu, chính là ở tính tình yếu điểm quá mức rõ ràng, hiểu ra nhấp nhô liền dễ dàng chuyện xấu."
 
 	Cao chẩn ai thán nói: "Bất kể nói thế nào, cũng có thể tích."
 
 	Lão hoạn quan nửa thật nửa giả cười giỡn nói: "Điện hạ, nếu như một nhân vật như vậy sinh tử, liền muốn thở dài một lần, như vậy đến lúc điện hạ sau đó chân chính đứng ở trên đỉnh ngọn núi, nên rất bận."
 
 	Thiếu niên cười nói: "Ta không tin."
 
 	Lão hoạn quan đột nhiên nói rằng: "Không biết đúng hay không ảo giác, chúng ta cảm giác được vị kia tề tiên sinh, một thân thông thiên tu vi, thật giống ra vấn đề không nhỏ."
 
 	Vị này đại tùy hoàng tử đầy mặt không có vấn đề nói: "Ngược lại nguyên bản chỉ cần có thể bắt được bên này 'Long môn' tỳ, coi như đại công cáo thành, nơi nào nghĩ tới đây phương giá trị liên thành bảo tỳ, dĩ nhiên 'Bị trở thành' đại buôn bán tiểu thêm đầu, vì lẽ đó là nên chúng ta thấy đỡ thì thôi. Vừa nhắc tới cái kia kim sắc cá chép, ta liền không nhịn được nghĩ đến cái kia giầy rơm thiếu niên. . ."
 
 	Lão hoạn quan cười nói: "Điện hạ là nghĩ sau đó tìm một cơ hội, cảm tạ một thoáng vị thiếu niên này?"
 
 	Thiếu niên lắc đầu nói: "Nơi nào a, ta là đau lòng cái kia một túi đồng tiền đây."
 
 	Lão nhân thấy buồn cười.
 
 	Sau đó tùy triều nói không chắc sẽ có một vị cần kiệm hoàng đế?
 
 	————
 
 	Một cái nam bắc hướng yên lặng hẻm nhỏ, chỉ có bánh xe thanh.
 
 	Có cái đỉnh đầu liên tán hoa tuổi trẻ đạo sĩ, hôm nay rất sớm không có mở cửa, chính tại xe đẩy tiến lên, nghĩ trở lại nơi ở sau, dọn dẹp một chút, mau mau dẹp đường hồi phủ, này cái hỗn loạn, ai dính líu ai sụp đổ.
 
 	Có cái vóc người thon thả hắc y nhân, đột nhiên từ đồ vật hướng hẻm nhỏ chỗ rẽ nơi, lảo đảo đi ra, cuối cùng dựa lưng vách tường, chậm rãi di động, một tay lướt qua nón có màn che không uyển chuyển lụa mỏng, dùng sức che miệng lại ba, một tay chỉ về tuổi trẻ đạo nhân.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân mau mau cúi đầu, đọc thầm nói: "Không nhìn thấy ta. . . Không nhìn thấy ta. . . Thái thượng lão quân lập tức tuân lệnh. . . Coi như xong đi, vẫn là phật tổ phù hộ, bồ tát hiển linh. . ."
 
 	Một cái đạo sĩ nước đã đến chân, không cầu tam thanh lão tổ, trái lại đi cầu phật bái bồ tát, thực sự là có chút kỳ cục.
 
 	Quả nhiên, phật tổ bồ tát thật giống là không vui phản ứng đừng giáo môn hạ đồ tử đồ tôn, cái kia nón có màn che thiếu nữ không biết nơi nào bốc lên cuối cùng một điểm khí lực, loạng choà loạng choạng nhằm phía đạo nhân, rầm một tiếng tầng tầng ngã sấp xuống, thế nhưng cuối cùng một cái tay gắt gao nắm lấy đạo nhân mắt cá chân.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân hai tay nâng lên đầu, một mặt tan vỡ thê thảm dáng dấp, thật giống là tại ngửa đầu vấn thiên: "Như thế đại nhất cái nhân quả đập tới, không phải là để bần đạo tại cái trán khắc lên 'Một lòng muốn chết' bốn chữ sao? Bần đạo những năm này vân du tứ phương, ăn gió nằm sương, trèo non lội suối, thường thường đi ở trên đường bị chó cắn. . . Rất khổ cực có được hay không! Làm mẹ ngươi đại tùy cao thị, còn có họ Ngô lão cẩu, các ngươi cho bần đạo chờ, món nợ này không có năm trăm năm, căn bản toán không rõ ràng. . . Bần đạo đạo hạnh tu vi như thế thiển, thật sự chọn không nổi cái gì gánh nặng a. . ."
 
 	Đã nói năng lộn xộn tuổi trẻ đạo nhân cúi đầu, chỉ kém không có lệ rơi đầy mặt, "Tiểu cô nương, ngươi phát phát lòng từ bi, buông tha bần đạo có được hay không, quay đầu lại bần đạo liền giúp ngươi tìm một chỗ non xanh nước biếc địa phương, phong thuỷ vô cùng tốt, nhất định có thể phúc phận dòng dõi. . . Nha không đúng, cô nương vẫn là hoa cúc đại khuê nữ, vậy thì. . ."
 
 	Thiếu nữ đã triệt để hôn mê.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân mắt thấy bốn bề vắng lặng, ngồi xổm người xuống liền muốn lặng lẽ đẩy ra thiếu nữ năm ngón tay.
 
 	Vèo một thoáng.
 
 	Phi kiếm lăng không lơ lửng, mũi kiếm khoảng cách tuổi trẻ đạo nhân mi tâm, bất quá ba tấc.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân không lộ ra vẻ gì buông tay ra, đầy mặt thương hại, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Người không phải cây cỏ, há có thể không có lòng trắc ẩn? Bần đạo này một đời phong quang nguôi nguyệt, há lại là loại kia thấy chết mà không cứu người? !"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân ngồi khoanh chân, chỉnh trương khuôn mặt anh tuấn đều sắp muốn vo thành một nắm, "Đón lấy đưa tới nơi nào, cũng là phiền phức a."
 
 	Vẫn khoảng cách đạo nhân mi tâm ba tấc thanh phi kiếm kia, mãnh liệt trước di một tấc.
 
 	Đạo nhân kiên trì giải thích: "Muốn để ngươi chủ nhân sống sót, bần đạo còn cần một người trợ giúp, đúng rồi, ngươi đi lão cây hoè bên kia đâm một viên hòe diệp lại đây, bần đạo trước tiên thế nàng điếu trụ này một cái nguyên khí, nhà ngươi chủ nhân có chút đặc thù, bần đạo không muốn vì cứu người mà lung tung cứu người, đến thời điểm không cẩn thận làm lỡ nàng tu hành tiền đồ, này một việc tân nhân quả. . . Lại mẹ kiếp để bần đạo muốn chết một bách. . ."
 
 	Phi kiếm dường như đang do dự, mũi kiếm khẽ run.
 
 	Đạo nhân tức giận nói: "Đi sớm một phần, nhà ngươi chủ nhân, liền có thể từ quỷ môn quan sớm đi về tới một bước. Đi chậm, mọi người cùng nhau xong đời!"
 
 	Phi kiếm trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đạo nhân thấp giọng tức giận nói: "Tình chàng ý thiếp có ý định, mới được phu quân mỹ quyến, ngươi Tề Tĩnh Xuân tề đại tiên sinh ngược lại tốt, loạn điểm uyên ương phổ, gảy phân cũng không chùi đít!"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân một tay thác quai hàm giúp, một tay bấm chỉ xem bói, "Dung bần đạo đến toán toán, đưa ngươi đưa đến trấn nhỏ cái nào gia đình, ngươi vừa có thể sống sót, đối phương cũng không đến nỗi cửa nát nhà tan. Trước tiên từ lư gia. . . Lư gia không được, cùng triệu gia gần như, đã cơ duyên tại người, vậy thì tống gia?"
 
 	Bên này trong hẻm nhỏ đạo nhân lời còn chưa dứt.
 
 	Phúc lộc trên đường tống gia môn đình, dán tại đại cửa nhỏ phi trên hết thảy môn thần, trong nháy mắt mất đi thần thái, lu mờ ảm đạm, còn có phàm mắt thường không thể nhận ra từng sợi khói xanh bay lên.
 
 	Đình viện sâu sắc nơi, có một vị đi chân trần lão nhân tang thương lão nhân đẩy cửa mà ra, đứng ở trong sân giơ chân nổi giận mắng: "Là tên khốn kiếp nào tại mưu hại ta tống thị cơ nghiệp? ! Trạm đi ra đánh một trận!"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân tằng hắng một cái, lầm bầm lầu bầu: "Phúc lộc nhai lưu gia, nhìn hương hỏa cường thịnh, như là có thể giang sự chủ nhân, thử một chút xem?"
 
 	Lưu gia cái kia khối truyền thừa ngàn năm gia tộc đường tấm biển, nổ lớn vỡ vụn, xuất hiện từng cái từng cái nhìn thấy mà giật mình vết nứt.
 
 	Có bà lão tiếng nói chất phác, lấy quải trượng đầu rồng tầng tầng đánh mặt đất, "Thần thánh phương nào, có thể ra gặp mặt hay không? !"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân giả vờ không có thứ gì phát sinh, "Vậy thì đào diệp ngõ ngụy gia? Một xem các ngươi gia chính là tích thiện tích đức, khẳng định chịu đựng được phần này nhân quả."
 
 	Rất nhanh sẽ có người lão nhân lấy bí thuật truyền âm, hướng trường tư bên kia giận dữ hét: "Tề Tĩnh Xuân! Ngươi mặc kệ quản? ! Ngươi muốn là quản không được, hoặc là không dám quản, liền mau mau cút đi, bả vị trí tặng cho nguyễn cung! Để hắn tới thu thập này cái lén lén lút lút gia hỏa! Vẫn là nói tất cả những thứ này, chính là ngươi Tề Tĩnh Xuân bản thân đang phát tiết tư oán?"
 
 	Có cái nam nhân tại trấn nhỏ lang kiều lấy nam dòng suối nhỏ bên, chính tại dẫn người đào giếng, đứng thẳng phía sau, hắn hướng về phương bắc môi khẽ nhúc nhích.
 
 	Phảng phất từng tiếng sấm mùa xuân, tại phúc lộc nhai cùng đào diệp ngõ bầu trời cuồn cuộn vang động, "Được rồi! Không thể xếp hợp lý tiên sinh bất kính, hơn nữa ta nguyễn mỗ người cũng chắc chắn sẽ không tại xuân phân trước, đặt chân trấn nhỏ sự vụ!"
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa tịch liêu, mọi âm thanh yên tĩnh.
 
 	Mà cái kia hẻm nhỏ đẩy bên cạnh xe ngồi kẻ cầm đầu, chính tại nắm lên thiếu nữ mặc áo đen một cái tay, tiếp đó đem cái kia mảnh phi kiếm mang đến xanh biếc hòe diệp, bỏ vào nàng máu tươi mơ hồ lòng bàn tay trên.
 
 	Hòe diệp chạm đến thiếu nữ lòng bàn tay vết thương sau, như băng tuyết tan rã, thoáng qua tiêu tan.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cảm khái nói: "Mỗi khi nhìn thấy tình cảnh này, đều nên vì phần này thiên địa tạo hóa công lao, cảm thấy. . ."
 
 	Ấp ủ nửa ngày, đạo nhân cũng không thể muốn ra bản thân thoả mãn ngôn ngữ.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cuối cùng cúi đầu, nhìn vi hơi có chút khí sắc tràn đầy thiếu nữ, hơi lúng túng một chút, "Nếu ngươi liên lụy đến khí số, so với bần đạo tưởng tượng còn muốn đại, vậy cũng chỉ có thể nghịch kỳ đạo mà đi chi. Trấn nhỏ bên trên, sáu trăm gia đình, bàn căn đan xen, đời đời kiếp kiếp nhuộm dần này phương bí cảnh khí tức, ngươi muốn nói để bần đạo tìm cái có khí số quanh quẩn gia hỏa, dễ như ăn cháo, nhưng là tìm người nghèo rớt mồng tơi, còn khó hơn lên trời a. Này lại như là tại triều hội trên cung điện, tìm cái làm quan lớn, dễ dàng, tìm tên ăn mày, ngươi để bần đạo làm sao tìm được?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân ồ một tiếng.
 
 	Vẫn đúng là tìm tới như thế một cái kẻ đáng thương.
 
 	Hắn không có một chút nào kinh hỉ, trái lại sợ hãi, nhắm mắt lại, môn tự vấn lòng.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân thở dài, "Mặc kệ như thế nào, trước tiên xem ngươi sẽ lựa chọn như thế nào, bần đạo quyết không bắt buộc, ngươi nếu là không muốn, bần đạo liền chính mình đam lên phần này nhân quả được rồi."
 
 	Cuối cùng hắn học tăng nhân hai tay tạo thành chữ thập, "Phật tổ phù hộ, bồ tát hiển linh, nhất định phải làm cho bần đạo vượt qua kiếp nạn này a."
 
 	————
 
 	Nê bình ngõ bên trong.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân khom lưng đẩy một chiếc song luân xe, đi tới một chỗ ngoài cửa viện dừng lại, sau khi gõ cửa, hỏi: "Trần Bình An có ở đây không?"
 
 	Xe đẩy trên, góc trong khe hở, bày đặt một cái trắng như tuyết sao trường kiếm, bên trong vỏ phi kiếm, đau yếu, như là tại ghét bỏ tuổi trẻ đạo nhân tìm như thế cái người sa cơ lỡ vận.
Kết chương.