Chương 1206 : Cốt Chú.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Mười hai Ma Phiên cùng Ô Mộc Kiếm hộ chủ, nhưng Tần Tang cũng không bị công kích, chỉ là chấn động mãnh liệt hơn.

Hắn ổn định thân hình, thận trọng quan sát bốn phía, nơi này phong ấn chi lực cùng bên ngoài không có sai biệt.

Nơi này mới là phong ấn chủ thể sở tại, phía trước bí cảnh kỳ thật là toàn bộ phong ấn chi lực một bộ phận, chẳng biết tại sao đột xuất Uyên Khư bên ngoài, Thiên Thi Tông chính là mượn nhờ tế đàn cùng phong ấn ở giữa liên hệ, cùng bị nhốt người thần bí giao lưu.

Chấn động đầu nguồn đến từ phía trên.

Bất quá, Tần Tang dựa theo trước đó kinh nghiệm, phân tích trong nước cấm chế, phát hiện phong ấn chi lực hội tụ đến tương phản phương hướng, dưới đáy nước chỗ sâu.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang quyết định đi trước phía dưới.

Hắn lấy phi kiếm mở đường, nhanh chóng lặn xuống, sau đó không lâu tìm được địa phương.

Đáy nước đứng sừng sững lấy từng tòa như lưỡi kiếm sắc bén một dạng dốc đứng ngọn núi.

Những này ngọn núi bên trên trọc lóc, không có sinh cơ chút nào.

Tại mỗi tòa sơn phong núi đỉnh, đều có một cái cửa hang, bên trong một mảnh đen nhánh, sâu không thấy đáy. Phong ấn hình như ngay tại trấn áp những này núi, hoặc là nói là trong núi không biết tồn tại.

Những hang núi này giống như là từng cái lồng giam, cửa động đều là mở.

Tần Tang như cũ rất thận trọng, mượn nhờ Thiên Mục thần thông, bất động thanh sắc quan sát chung quanh.

Nếu là có cái gì kỳ quặc, chạy không khỏi Thiên Mục.

Xác định không có cái gì dị dạng, Tần Tang đi tới ngọn núi biên giới, đem mười hai Ma Phiên bố tại bên ngoài, sung làm đường lui. Vạn nhất trong sơn động có gì đó cổ quái, đánh bất ngờ hiệu quả càng tốt hơn.

Những này ngọn núi cùng sơn động thoạt nhìn không có khác biệt lớn, Tần Tang tại biên giới tùy ý chọn một cái, thử thăm dò đi vào.

Vừa tiến vào sơn động, Tần Tang lập tức cảm nhận được áp chế, mặc dù phong ấn đã bị phá mất, sức mạnh còn sót lại vẫn như cũ ý đồ trấn áp tù phạm.

Tần Tang Hộ Thể Thần Cương xuất hiện ba động, hắn phát hiện phong ấn không phải là đơn thuần áp chế, phong ấn chi lực huyễn hóa ra từng đạo từng đạo châm nhỏ một dạng tia lôi, hình thành hình phạt, cho dù hiện tại vẫn lưu lại bộ phận uy lực.

Nếu như là hoàn hảo phong ấn, khó có thể tưởng tượng bị trấn áp ở chỗ này người, thế nào tiếp nhận cái này vô số năm thống khổ.

Tần Tang kiếm khí hộ thể, chống cự hình phạt, chậm rãi hạ xuống, đi tới lòng núi.

Cái này bên trong chính là cuối cùng, trong lòng núi là một cái tứ phương hợp quy tắc không gian.

Trong lòng núi, từng đạo từng đạo điện xà du tẩu.

Phong ấn hình phạt chỉ nhằm vào vật sống, cảm giác được Tần Tang, điên cuồng hướng hắn đánh tới, bị Tần Tang dễ dàng ngăn trở.

Nơi này là phong ấn cùng hình phạt chi lực mạnh nhất địa phương, bất quá nơi đây không có một ai, cũng không có phát hiện không tầm thường dấu vết.

Liên tiếp dò xét mấy cái sơn động, đều là như thế.

Tần Tang đi tới bên trong toà kia cao nhất đứng thẳng ngọn núi, nơi này là phong ấn chi lực mạnh nhất địa phương, Tần Tang mới vừa đi vào liền phát hiện không tầm thường.

Lòng núi bên trong không giống cái khác mấy toà dạng kia trống không, Tần Tang ở phía trên liền thấy một đạo màu trắng đậm ánh sáng.

Chờ hắn thấy rõ bạch quang khởi nguồn, thần sắc hơi đổi, thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Tại trên mặt đất, cùng cái khác sơn động khác biệt, có một cái bệ đá, bất quá phía trên là trống không.

Mà tại trước thạch thai, lại có một cái Cốt Trận!

Tần Tang nhìn thoáng qua, liền xác định cái này Cốt Trận là dùng xương người đầu bố thành.

Cốt Trận không biết tồn tại nơi đây đã bao nhiêu năm, bên trên sớm đã không có chút nào màu máu. Dày đặc màu trắng ánh sáng, đến từ bạch cốt bản thân quang trạch, ở chỗ này đặc biệt là tỏ ra âm trầm.

Xương cánh tay, xương ống chân, xương quai xanh, xương bánh chè, xương ngón tay, xương sườn...

Trên thân người, mỗi một khối xương đều có thể từ nơi này tìm tới, thậm chí liền xương sống lưng cũng có hoàn chỉnh một cái, tại Cốt Trận trung tâm uốn lượn bày ra, đều bị luyện hóa, hình dạng như Âm Dương Đồ.

Hẳn là đến từ một người xương cốt!

Bày trận người ác độc dị thường, đem một cái hoàn chỉnh người lột da hủy đi cỗ, bố thành đại trận.

Nhưng Tần Tang từng cái đếm qua, chỉ có không tìm được xương sọ.

Cốt Trận có chút tán loạn, lấy Tần Tang kiến thức, vẫn có thể nhìn ra chút mánh khóe, toà này Cốt Trận có thể là dùng để ngăn cản phong ấn hình phạt.

"Là xương sọ đã hư hao, hay là nói..."

Tần Tang nao nao.

Hắn khả năng nghĩ sai, có lẽ bày trận người không phải là hủy đi người khác xương cốt, mà là chính mình!

Loại này địa phương, làm sao có người thứ hai xuất hiện, để cho bị nhốt người luyện thành Cốt Trận?

Trừ phi bắt đầu liền có hai người vây ở chỗ này.

Tu tiên giới quỷ dị sự việc nhiều vô số kể, bị nhốt người gần như dầu hết đèn tắt, là ngăn cản hình phạt, đem chính mình nhục thân luyện thành Cốt Trận, đem hồn linh trốn ở xương sọ bên trong, kéo dài hơi tàn, là hoàn toàn có khả năng.

Nhìn đến đây, Tần Tang đại khái hiểu, người thần bí vì cái gì không tiếc hết thảy hướng ra phía ngoài cầu cứu rồi, rất có thể là Cốt Trận không chịu được nữa, nàng phải chết ở chỗ này, sắp chết đánh cược một lần.

Phong ấn bị phá, xương sọ không tại, nói rõ đã thoát khốn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang cũng có chút sống lưng phát lạnh, đổi thành hắn cũng chưa chắc có thể quyết định, dùng ác độc như vậy Cốt Trận bí thuật.

Tần Tang nhìn chăm chú dò xét chung quanh, tỉ mỉ quan sát, mong muốn lại phát hiện một ít dấu vết để lại.

Không thì, manh mối khả năng lại phải gãy mất.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đàm Hào đã đem người thần bí cứu đi, nhưng phía sau nhưng lại mai danh ẩn tích, hành tung thành mê, đây mới là Tần Tang lớn nhất nghi hoặc.

Nơi này cùng phía trước cái kia mấy toà núi một dạng, mặt đất cùng vách tường một mảnh bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì đồ án hoặc là chữ viết.

Cuối cùng, Tần Tang tầm mắt rơi trên Cốt Trận.

"A..."

Tần Tang có ngoài ý muốn phát hiện, tiếp lấy thân ảnh chợt lóe rơi vào Cốt Trận bên cạnh.

Mỗi một cái bạch cốt bên trên, vậy mà đều có quanh co khúc khuỷu hoa văn, giống như là một loại trước đây chưa từng gặp phù văn.

Những phù văn này đều là trực tiếp khắc vào xương cốt bên trên, tựa hồ là một loại kỳ lạ Cốt Chú.

"Cốt Chú, Luyện Thi, sẽ có hay không có liên hệ?"

Tần Tang nghĩ thầm.

Bạch Cốt Chi Đạo cùng Thi Đạo có khác, nhưng lại đều là tại trên thi thể làm văn chương.

Hắn hoài nghi Thiên Thi Tông truyền thừa, liền là thông qua tế đàn từ thần bí người nơi này đạt được.

Lúc trước Thiên Thi Tông có Thi Vương cấp bậc Luyện Thi, lại không có thể cứu ra người thần bí, có lẽ là đối người thần bí có đề phòng, chỉ muốn muốn chỗ tốt không muốn thả nàng ra tới, có lẽ là khi đó phong ấn chi lực quá mạnh, Thi Vương cũng vô lực phá vỡ...

Tần Tang trong lòng suy nghĩ tung bay, đem bạch cốt từng cây thu lại, đã tìm không thấy Đàm Hào cùng người thần bí, những này Cốt Chú cũng coi là một loại thu hoạch.

Sau khi trở về, khả năng từ trong tìm hiểu ra một vài thứ.

Tại thu hồi cái kia xương sống lưng thời gian, Tần Tang ánh mắt đột nhiên biến đổi, gắt gao nhìn chằm chằm xương sống lưng bên trên, một đoạn khớp xương chỗ Cốt Chú.

"Cái này phù văn..."

Tần Tang trong lòng hơi động, Thiên Thi Phù trong đầu hiển hiện.

Đoạn này Cốt Chú phù văn, lại cùng Thiên Thi Phù cái trước phù văn phi thường giống nhau.

"Quả nhiên có liên hệ!"

Tần Tang trong lòng vui mừng.

Thiên Thi Tông nửa bộ sau truyền thừa, có lẽ không phải là đơn thuần Thi Đạo bí thuật, mà là dung hợp Bạch Cốt Chi Đạo.

Chẳng trách mình một mực không có gì đầu mối.

Đáng tiếc, vẫn như cũ không tìm được giải khai Thiên Thi Phù biện pháp.

Tần Tang một bên thu hồi bạch cốt, một bên đem những này Cốt Chú ghi ở trong lòng, hy vọng từ những này Cốt Chú tới tay, có thể có trợ giúp phá giải Thiên Thi Phù.

Mặt khác, có thể mang về để cho Bạch tham ngộ Cốt Chú.

Bạch đạt được Thi Hồn Châu mấy chục năm, một mực tại bế quan, nhưng thủy chung không có thể đem nó luyện hóa, tiến cấp Thi Vương xa xa khó vời.

Hiện tại xem ra không phải là thực lực không đủ nguyên nhân, mà là lộ số không đúng.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.