Chương 60:: Đàm phán
 
 	Gió nhẹ thổi dương liễu, vài con chim sẻ ở đầu cành líu ra líu ríu réo lên không ngừng, ánh nắng sáng sớm đem thành phố Fuyuki phụ cận một toà nông thôn tỉnh lại.
 
 	Vài tên trên người mặc kiểu Nhật đồng phục học sinh cao trung nữ sinh đi ở điền một bên đường xi măng trên, các nàng vừa nói vừa cười, chủ phải đàm luận nội dung là trong cuộc sống việc vặt hoặc chuyện lý thú, vài tên nữ học sinh thỉnh thoảng phát ra cười khẽ, hiện ra thanh xuân tràn trề.
 
 	"Ha ~ vây chết rồi."
 
 	Một tên thân mặc âu phục thiếu niên đánh hà hơi đi trên đường, thiếu niên tóc đen sóng vai, nhãn cầu đỏ lên, vành mắt hơi đen, hẳn là tối hôm qua một đêm không ngủ.
 
 	Thiếu niên tóc đen tên là Waver · Velvet, ma thuật sư, Chinh Phục Vương ngự chủ.
 
 	Vài tên nữ học sinh theo Waver bên cạnh đi qua, Waver không chỉ có liếc mắt, tuy rằng hắn là tên ma thuật sư, nhưng cũng chỉ là 19 tuổi người trẻ tuổi mà thôi, huống chi bởi vì thời gian dài nghiên tập ma thuật, hắn rất ít cùng xa lạ nữ tính tiếp xúc.
 
 	"Tiểu tử, nhìn lén nhưng không phải là nam nhân gây nên, yêu thích liền lớn mật nói ra."
 
 	Chinh Phục Vương bàn tay lớn vỗ vào Waver trên bả vai, Waver cái kia tiểu plastic thể trạng, có thể nào chịu đựng lớn như vậy lực đánh, mặt của hắn vừa kéo, vốn có chút ngơ ngơ ngác ngác đại não lập tức tỉnh táo.
 
 	"Muốn tan vỡ rồi."
 
 	Waver uể oải mở miệng, nhưng vào lúc này, Chinh Phục Vương đột nhiên hô to một tiếng: "Bên kia mấy vị, tiểu tử này. . ."
 
 	"Này này này."
 
 	Waver nhanh chóng kéo Chinh Phục Vương, hắn đã đoán được đối phương nghĩ hô cái gì.
 
 	Chinh Phục Vương bị kéo, trên mặt tươi cười
 
 	"Làm sao, tiểu tử, ngay cả mình nội tâm ý nghĩ cũng không dám biểu lộ, này không thể trở thành bản vương thừa nhận ngự chủ."
 
 	"Này cùng biểu lộ nội tâm không quan hệ đi. Đây là vô lực hành vi, còn có, đừng vuốt bả vai ta, rất đau."
 
 	Waver xoa vai, cùng Chinh Phục Vương trò chuyện gian đi tới một đống tầng hai nhà dân trước.
 
 	"Cũng không biết có hay không điểm tâm ăn, chết đói rồi."
 
 	Waver vừa định đẩy cửa phòng ra, Chinh Phục Vương đột nhiên nắm lấy tay của hắn, thả người nhảy lùi lại.
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	Waver bị sợ hết hồn.
 
 	"Ta có dự cảm không tốt, cái cảm giác này là. . ."
 
 	Chinh Phục Vương cảm giác chu vi chốc lát, hai mắt đột nhiên đạp đại.
 
 	"Tiểu tử, chuẩn bị chiến đấu đi, nếu như không cảm giác sai, là Berserker tìm đến cửa rồi."
 
 	"Berserker? !"
 
 	Waver liền lùi lại vài bước, gian kia hắn đã ở lại mấy ngày nhà dân, giờ khắc này tựa hồ hóa thành hồng thủy mãnh thú.
 
 	"Sẽ không cảm giác sai chứ? Berserker chính là tối hôm qua dùng đao tên kia Anh Linh?"
 
 	"Đúng, chính là hắn."
 
 	"Có lầm hay không!"
 
 	Waver tim đập nhanh hơn, tối hôm qua cảnh tượng hắn còn rõ ràng trước mắt, đột nhiên, Waver nhớ tới một chuyện, điều này làm cho hắn đồng tử co rút nhanh đến mức tận cùng.
 
 	"Cái kia hai vị lão nhân còn ở bên trong. . ."
 
 	Waver nghĩ muốn xông vào nhà dân, tuy rằng nhà dân bên trong cái kia hai vị lão nhân cùng hắn không có liên hệ máu mủ, có thể mấy ngày gần đây bên trong, cái kia hai vị lão nhân vẫn đối với hắn chăm sóc có thêm.
 
 	"Đừng kích động, hiện tại vọt vào không ý nghĩa, nếu như Berserker muốn động thủ, đôi kia vợ chồng già đã. . ."
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Waver một đạp chân xuống mặt đất, trong mắt rất không cam lòng.
 
 	Lạch cạch, lạch cạch. . .
 
 	Từng con từng con màu trắng ếch nhỏ theo nhà dân đỉnh phòng nhảy xuống, thành vây quanh chi thế, đem Waver cùng Chinh Phục Vương xúm lại ở bên trong.
 
 	"Đây là Sử Ma? Không đúng, không có ma lực gợn sóng."
 
 	Waver không nhận ra màu trắng ếch nhỏ là cái gì vật chủng, Chinh Phục Vương đồng dạng không nhận ra, nhưng hắn cảm giác được nguy hiểm.
 
 	"Nếu như ta là các ngươi, liền không sẽ chọn manh động."
 
 	Một giọng nói nam truyền đến, âm thanh đến từ nhà dân đỉnh phòng, Waver cùng Chinh Phục Vương đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Lúc này Tô Hiểu chính ngồi xếp bằng ở đỉnh phòng, Trảm Long Thiểm thả nằm ở hai chân trên.
 
 	"Berserker."
 
 	Chinh Phục Vương trên người ma lực phun trào, hắn trên người mặc theo thường phục đổi thành chiến y, cũng rút ra bên hông rộng nhận trường kiếm.
 
 	"Buông tha đi, Chinh Phục Vương, ngươi trước không phát hiện ta, liền đại biểu ngươi đã thua."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, ánh mắt nhìn về phía Chinh Phục Vương.
 
 	"Tiểu quỷ, xin lỗi."
 
 	Chinh Phục Vương nghiêng đầu nhìn về phía Waver, điều này làm cho Waver hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Xin lỗi cái gì?"
 
 	"Không có gì. . ."
 
 	Chinh Phục Vương che ở Waver trước người, là hắn sơ sẩy mới tạo thành loại này tình cảnh.
 
 	Waver cùng Tô Hiểu khoảng cách thực sự quá gần, ở đây loại khoảng cách dưới, nếu như Tô Hiểu cùng Chinh Phục Vương giao thủ, cái thứ nhất chết nhất định là Waver.
 
 	Liền là Waver may mắn không chết, chu vi luyện kim bom cùng ẩn núp trong bóng tối Bố Bố Uông cũng có thể gỡ xuống tính mạng hắn.
 
 	Chinh Phục Vương nghĩ đến điểm này, sở dĩ hắn mới đối với Waver bày ra áy náy.
 
 	"Chinh Phục Vương, ta rất hiếu kì, ở không có ngự chủ ma lực cung cấp dưới, ngươi có thể kiên trì bao lâu, 20 phút? Hoặc là 1 giờ?"
 
 	Tô Hiểu đứng lên, Trảm Long Thiểm chậm rãi xuất khiếu.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu dưới chân mái ngói vỡ vụn thành từng mảnh.
 
 	Nhà dân trước Chinh Phục Vương giơ lên trường kiếm, hắn đã chuẩn bị kỹ càng sử dụng 'Vương chi quân thế', một khi Waver bỏ mình, ma lực cung cấp sẽ chặt đứt, đến lúc đó lại nghĩ dùng vương chi quân thế, hầu như là không thể.
 
 	"Ngươi trước không ra tay, điều này nói rõ ngươi có mục đích khác."
 
 	Chinh Phục Vương tính cách nhìn như có chút kẻ lỗ mãng, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	"Đương nhiên, ta đã ở đây lãng phí ba tiếng, cùng ngươi chiến đấu còn phải tiếp tục lãng phí thời gian, sở dĩ. . ."
 
 	"Sở dĩ ngươi là đến đàm phán?"
 
 	"Đúng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trả lời, Chinh Phục Vương âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu như hiện tại giao thủ, hắn ngự chủ nhất định chết, đến lúc đó liền là hắn có thể chiến thắng Tô Hiểu, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, huống hồ hắn vô pháp bảo đảm nhất định có thể chiến thắng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu bên này cũng là tình huống tương tự, liền là hắn có thể giết chết Waver, dẫn đến Chinh Phục Vương bởi ma lực cung cấp không đủ mà tiêu tan, hắn cũng không thể thu được đến bất luận cái gì tiền lời.
 
 	Chinh Phục Vương vương chi quân thế Tô Hiểu thông qua hoạt hình có hiểu rõ, ở loại kia chiến thuật biển người dưới, nghĩ ở trong thời gian ngắn giết chết Chinh Phục Vương căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu không e ngại chiến thuật biển người, đối với năng lực thiên phú đã thức tỉnh Tô Hiểu mà nói, chiến thuật biển người sẽ chỉ làm hắn khôi phục đại lượng pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị, mãi đến tận lực kiệt trước, hắn đều sẽ không ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu không có cùng Chinh Phục Vương đại chiến một trận ý nghĩ, muốn giết xuyên vương chi quân thế không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được, ẩn giấu nhiệm vụ chỗ còn lại thời gian không nhiều, huống hồ còn có hai cái lão âm tất không đối phó.
 
 	Đối với loại này ra tay sau không chỗ tốt chiến đấu, Tô Hiểu lựa chọn không đánh thành diệu.
 
 	"Ta chỉ có một yêu cầu, chính là đem ngươi mới ba tấm lệnh chú toàn bộ sử dụng."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Chinh Phục Vương sững sờ.
 
 	"Như vậy liền có thể làm cho ta master an ổn rời đi? Chỉ là đơn thuần sử dụng rơi ba tấm lệnh chú là có thể?"
 
 	Chinh Phục Vương rõ ràng có chút không tin, rốt cuộc hiện tại là Tô Hiểu chiếm ưu thế.
 
 	Tô Hiểu không đi trả lời Chinh Phục Vương lời nói, mà là nhìn về phía Waver · Velvet.
 
 	"Chinh Phục Vương ngự chủ, ngươi thân là ngự chủ, đàm phán lúc chỉ có thể trốn sau lưng Anh Linh?"
 
 	Waver · Velvet do dự một chút, lựa chọn cùng Chinh Phục Vương đứng sóng vai.
 
 	"Dĩ nhiên là đàm phán, vậy ngươi cũng muốn xuất ra thẻ đánh bạc. . ."
 
 	Waver lời còn chưa nói hết, Chinh Phục Vương đối với hắn phía sau lưng chính là một cái tát, 'Vương phi' Waver bị đập một lảo đảo.
 
 	"Ngươi làm gì thế!"
 
 	'Vương phi' Waver đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	"Thẻ đánh bạc? Thẻ đánh bạc chính là cái mạng nhỏ của ngươi."
 
 	Tô Hiểu khí thế ngoại phóng, không biết giết bao nhiêu người chỗ sản sinh khí tức cuồng bạo dâng tới Waver · Velvet.
 
 	"Nếu như ta hiện đang muốn giết ngươi, ngươi không sống hơn một phút."
 
 	Tô Hiểu đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Waver, Waver gò má từ từ chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu ở trên người hắn, nhưng hắn chỉ cảm thấy lạnh giá thấu xương, bản năng đang cảnh cáo hắn, chạy mau, chạy khỏi nơi này.
 
 	"Berserker, ở bản vương trước mặt đe dọa ta ngự chủ, ngươi làm bản vương là không khí à."
 
 	Chinh Phục Vương vỗ một cái Waver vai, Waver thân thể run lên, run run không ngừng cẳng chân dừng lại.
 
 	"Ta không muốn nói nhảm nhiều, nếu như đồng ý điều kiện của ta, ta lập tức rời đi, nếu như không đồng ý, vậy thì đánh một trận."
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở đỉnh phòng khuếch tán ra đến, cách cách một tiếng, ngói vỡ tung toé, bá khí dị thường.
 
 	Ngày hôm nay chỉ có canh một, Kim đan quấy phá, cái bụng rất đau, ảnh hưởng phế muỗi gõ chữ trạng thái, thứ hai tiếp tục đi Toái Đan, hi vọng thành công.
Kết chương.