Chương 814 : Đem bảng Anh đánh xuống!.
Phương Thần ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ, lâm vào trong trầm tư.

	Nhưng ngón tay này gõ mặt bàn thùng thùng âm thanh, vào lúc này hoàn toàn yên tĩnh bên trong cái phòng nhỏ lộ ra đặc biệt chói tai, đám người cảm giác như là trái tim bị một cái hạ nện gõ bình thường.

	Ngực khó chịu, miệng đắng lưỡi khô, cả người khỏi nói nhiều khó chịu , thật để cho người có loại cảm giác sắp phát điên.

	Nhưng lại không ai dám lên tiếng, như sợ một chút xíu động tĩnh liền cắt đứt Phương Thần suy tính.

	Qua hồi lâu, Phương Thần ngón tay gõ mặt bàn động tác ngừng lại, đám người không khỏi thở nhẹ nhõm một cái thật dài, bọn họ cảm giác mình mới vừa rồi cùng bị một trận khốc hình vậy.

	"Ngươi cảm thấy, bảng Anh nhiều nhất có thể mất giá bao nhiêu?" Phương Thần mắt không chớp nhìn chằm chằm Chu Trường Hoành, ném ra một vấn đề cuối cùng.

	Chu Trường Hoành trầm ngâm một chút, rất nhanh hồi đáp: "Nếu như là cùng nước Đức Mark hối suất, ta cảm thấy nhiều nhất có thể mất giá đến 1 bảng Anh đổi 2.8 nước Đức Mark, nếu là cùng đô la hối suất, nhiều nhất có thể mất giá đến 1 bảng Anh đổi 1.8 đô la."

	Ngay sau đó, Chu Trường Hoành giải thích nói: "Vì gia nhập châu Âu hối suất hệ thống, nước Anh hướng khối cộng đồng châu Âu cam kết, bảng Anh đổi nước Đức Mark hối suất thượng hạn ở 3.1320 Mark, hạn cuối ở 2.7780 Mark, trung tâm hối suất vì 2.95 Mark, phù động đại khái vì 6% tả hữu, nếu như vượt qua 2.7780 hạn cuối, tắc ý vị nước Anh chỉ có thể thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, vậy tuyệt đối sẽ bị ngửi theo gió mà đến cá mập nhóm xoắn giết sạch sẽ, cho nên nói 2.8 là bảng Anh tuyệt không thể đột phá ranh giới cuối cùng, ngân hàng England cùng toàn bộ khối cộng đồng châu Âu cũng sẽ tử thủ ở cái này ranh giới cuối cùng ."

	Phương Thần lông mày nhướn lên, không thể phủ nhận cười khẽ một tiếng, 'Bảng Anh có thể bảo vệ hối suất' bảy chữ này ở hắn nghe tới, đơn giản chính là cái hết sức chuyện tiếu lâm.

	Mặc dù hắn trước khi trùng sinh nước Đức Mark đã sớm không tồn tại, nhưng đô la ở a, bảng Anh đừng nói duy trì bây giờ 1 bảng Anh đổi 1.9 đô la hối suất, suýt nữa liền 1 bảng Anh đổi 1.2 đô la cũng suýt nữa không có bảo vệ.

	Có chuyên gia dự tính, đợi đến nước Anh chính thức thoát Âu sau, bảng Anh đổi đô la hối suất đem xuống đến 1.15 tả hữu.

	Suy nghĩ lại một chút, ở năm 1949 1 bảng Anh đổi 4 đô la khủng bố hối suất, Phương Thần không khỏi nhệch miệng ba.

	Đột nhiên, trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần ý thức được một chuyện.

	Đó chính là, bảng Anh hối suất ngã xuống lịch sử, kỳ thực chính là nước Anh trên cái thế giới này cổ xưa nhất chủ nghĩa tư bản quốc gia, tuyên bố Nhật Bất Lạc đế quốc đế quốc Anh suy sụp sử.

	"Ta cảm thấy nước Anh không thủ được 2.8 hối suất, sớm muộn nếu bị bức lui ra châu Âu hối suất hệ thống, cuối cùng bị đánh tới 2.5, thậm chí thấp hơn cũng không phải là không được ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe Phương Thần vậy mà nói bảng Anh đổi nước Đức Mark hối suất, vậy mà lại ngã nhào 2.5, thậm chí thấp hơn, Chu Trường Hoành cảm giác cổ của mình bị một con mạnh mà có lực bàn tay nắm được bình thường, lập tức sẽ phải hít thở không thông.

	Dựa theo Phương Thần cách nói, bảng Anh hối suất đem hạ thấp 20%!

	Kia đây cũng là bảng Anh, tự năm 1949 ngày 18 tháng 9 lần đầu tiên quy mô lớn mất giá sau , lại một lần nữa xưa nay chưa từng có lớn mất giá!

	Nói thật, Chu Trường Hoành phản ứng đầu tiên là không tin, nhưng nhìn Phương Thần tấm kia nhẹ nhõm cười nhạt mặt, hắn tâm không khỏi thót một cái, trong nháy mắt tin tưởng ba phần.

	Như người ta thường nói người tên, cây có bóng, Phương Thần ở phương diện kinh tế thành tựu quá lớn , đơn giản chính là xưa nay chưa từng có cái loại đó!

	Nhất là, hắn nhìn tận mắt Phương Thần là như thế nào ở Thân Thành trên thị trường chứng khoán, gây sóng gió, lại toàn thân trở lui !

	Cho nên nói, hắn thật không tin, Phương Thần ở bảng Anh mất giá chuyện lớn như vậy bên trên, sẽ bắn tên không đích!

	Phương Thần nếu dám nói như thế, khẳng định có chính mình đạo lý.

	Hắn cảm thấy không thể nào, hoặc giả chỉ là bởi vì đạo hạnh của hắn không đủ, cho nên mới nhìn không thấu.

	Nghĩ tới đây, Chu Trường Hoành cười khổ một tiếng, nếu như hắn có thể có Phương Thần như vậy đạo hạnh, hắn cũng có thể kiếm đến mấy chục tỷ tư sản.

	Hắn đối Phương Thần mới vừa rồi kia lần kinh thế hãi tục lời nói, lại thêm hai phần tin tưởng.

	Hơn nữa, bảng Anh cũng không phải là không có quy mô lớn mất giá qua, ở năm 1949 thời điểm, bảng Anh nhưng là một hơi mất giá 3 0.5%.

	Phương Thần nhún vai một cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, bảng Anh mất giá nhiều như vậy, đích xác là có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế chính là như vậy.

	Bảng Anh mức độ lớn mất giá cơ sở, kỳ thực ở năm 1990, ngày mùng 5 tháng 10, nước Anh tuyên bố gia nhập châu Âu tiền tệ hệ thống lúc, liền đã đặt vững .

	Đêm đó, EU bộ trưởng Tài chính phát biểu thanh minh hoan nghênh, bày tỏ người Anh đi vào thời đại mới, từ nay sẽ phải vĩ đại phục hưng.

	Nhưng cái này bản thân liền là cái sai lầm bắt đầu.

	Hết thảy đều bởi vì bảng Anh lúc này hối suất đã bị đánh giá cao.

	Kinh tế tầng diện, lúc này nước Anh đã thuộc về suy thoái ranh giới, lạm phát một đường tăng vọt, năm 1989 mới tới năm 1990 tháng 9 gia nhập châu Âu hối suất hệ thống trước, cư dân tiêu phí giá cả chỉ số, liền đã từ 5% lên cao đến 8%.

	Thi hành lãi suất cao chính sách đối với Qualcomm trướng tựa hồ không có hiệu quả, ngược lại gia tăng kinh tế suy thoái nguy hiểm.

	Cho nên chính phủ Anh lâm vào trong hai cái khó này, giữ vững lãi suất cao, kinh tế đại suy thoái không thể tránh khỏi, nhưng giảm lãi suất lạm phát lại chịu không nổi.

	Lo lắng hơn như vậy đưa đến bảng Anh mất giá, tư bản dẫn ra ngoài, từ đó đưa tới tài chính, khủng hoảng kinh tế.

	Cho nên bọn họ gửi hy vọng vào mượn ngoại lực, vì vậy lựa chọn gia nhập châu Âu tiền tệ thể hệ hối suất cơ chế lấy ổn định bảng Anh hối suất, thống trị lạm phát.

	Ở gia nhập châu Âu tiền tệ hệ thống sau, nước Anh lúc này tuyên bố giảm lãi suất 1%.

	Sự thật chứng minh, người Anh hay là rất bỉ ổi , gia nhập châu Âu hối suất hệ thống về sau, nước Anh cư dân tiêu phí giá cả chỉ số đích xác diện rộng hạ xuống.

	Vậy mà cuối cùng đem bảng Anh đẩy xuống vực sâu chính là, năm 1992 ngày mùng 7 tháng 2, khối cộng đồng châu Âu mười hai cái quốc gia Bộ trưởng ngoại giao cùng bộ trưởng Tài chính ký kết 《 hiệp ước Maastricht 》.

	Dấu hiệu này Euro lần nữa đẩy về phía trước tiến, quyết tâm lấy Euro thống nhất châu Âu đại lục.

	Lần trước, mong muốn thống nhất châu Âu hai người thuận tiện nói một chút, một là Napoléon, một người khác là nguyên thủ, kết cục đại gia hiểu .

	Toàn bộ thất bại!

	Cho nên lần này Euro đường, chú định sẽ không thuận lợi.

	Trên thực tế, Euro thành lập xác thực cũng là một đường lận đận.

	Đầu tiên, Euro là vì khiêu chiến đô la mà thiết lập , người Mỹ kia khẳng định không đáp ứng.

	Ở ký kết 《 hiệp ước Maastricht 》 không lâu sau, người Anh phát hiện, lúc này kinh tế bên trên yếu thế, khiến cho bảng Anh đã là không cách nào giữ vững đánh giá cao hối suất .

	Nhưng bởi vì gia nhập châu Âu tiền tệ hệ thống, bảng Anh nhất định phải nhìn chăm chú vào Mark, có xuống hạn, cho nên chỉ có thể ở hối suất cơ chế hạn ngạch bên trong tiến hành phù động, bị trói lại tay chân.

	Lâm vào lưỡng nan , nếu như bảng Anh mất giá, vô cùng có khả năng vượt qua hối suất hạn cuối, như vậy thì sẽ thoát khỏi châu Âu tiền tệ hệ thống, tuyên cáo nước Anh ngoại hối chính sách thất bại, chính phủ đem lớn mất lòng dân.

	Nếu như bảng Anh không mất giá, hối suất đánh giá cao, tư bản dùng chân bỏ phiếu, ngoại hối dự trữ đem kéo dài mất máu, hậu quả cũng là rất nghiêm trọng.

	Nhưng đế quốc Anh lựa chọn chết gánh.

	Mà hết thảy này đều bị một ít, ẩn núp ở bên cạnh điệp Huyết Ngạc cá chỗ dòm ngó.

	Nhất là ở đánh tan Italy sau, biết nước Đức cũng sẽ không vì cứu vớt những quốc gia khác tiền tệ, tới thương tổn tới mình sau.

	Phe tấn công lấy Soros dưới cờ quỹ tài chính Quantum làm đại biểu quốc tế nhà đầu cơ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem tích lũy mấy tháng vốn liếng đồng thời ném ra, đồng thời lợi dùng chiến thuật biển người phối hợp truyền thông rợp trời ngập đất tạo thế! Cộng thêm đông đảo nhân tố đối bán khống bảng Anh đổ thêm dầu vào lửa, trực tiếp cùng ngân hàng England đánh đánh giáp lá cà cận chiến!

	Cuối cùng, chính phủ Anh thỏa hiệp , bọn họ tuyên bố buông tha cho châu Âu hối suất cơ chế thành viên nước địa vị, cũng hủy bỏ bảng Anh cùng nước Đức Mark móc nối cơ chế, ngân hàng England cũng sẽ không còn đối bảng Anh hối suất tiến hành can dự.

	Tin tức này một khi truyền ra, bảng Anh giống như đi vào trong bầy sói con cừu nhỏ, thảm bị không chút kiêng kỵ chà đạp cùng cắn nuốt. Thị trường tiến vào vật thể rơi tự do trạng thái, bảng Anh đổi đô la từ 1.9 ngã xuống tới 1.6, bảng Anh đổi nước Đức Mark cũng từ 2.9 ngã xuống đến 2.4 —— quá trình chỉ tốn thêm vài phút đồng hồ thời gian.

	Lúc này, toàn bộ thị trường người tham dự gần như cũng đang bán ra bảng Anh, hơn nữa bán ra số tiền đều là hàng trăm triệu , bất kỳ một trương thanh toán đều sẽ bị thị trường trong nháy mắt nuốt mất, bảng Anh tựa hồ đã bị hút vào hắc động.

	Lần này bảng Anh bảo vệ chiến, ngân hàng England trước sau đầu nhập  ba mươi ba tỷ bảng Anh, tương đương với ở mỗi cái người Anh trong túi móc 500 đồng tiền.

	Mà thắng lợi quốc tế nhà đầu cơ nhóm kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Trong đó, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham kiếm một trăm triệu thật đẹp nguyên, Goldman Sachs kiếm đếm chục triệu đô la, trọng yếu chính là những thứ này lợi nhuận chỉ là một ngày kiếm được.

	Soros cùng hắn quỹ tài chính Quantum, ngay trong ngày lợi nhuận vượt qua một tỷ đô la.

	Nếu như tính luôn toàn bộ, ở nước Anh, nước Pháp cùng nước Đức lãi suất kỳ hóa bên trên mua Long cùng Italy Lia bên trên bán khống giao dịch, khiến Soros tổng lợi nhuận cao tới hai tỷ đô la, trong đó Soros cá nhân thu nhập vì 1/3.

	Ở cái này năm, Soros quỹ tăng trưởng  6 7.5%.

	Suy nghĩ một chút, cảm thấy không có những vấn đề khác muốn hỏi , Phương Thần đột nhiên đứng lên, hướng về phía Chu Trường Hoành đưa tay ra, vừa cười vừa nói: "Chu tiến sĩ, ta bây giờ hoan nghênh ngươi gia nhập công ty Kình Thiên, hơn nữa đảm nhiệm lần hành động này thủ tịch Trader."

	Lập tức, tất cả mọi người cũng sửng sốt , Chu Trường Hoành càng là khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn thật không nghĩ tới vậy mà lại có như vậy tình thế đổi chiều.

	Ở mới vừa rồi Phương Thần phán đoán bảng Anh sẽ mất giá đến 2.5, thậm chí thấp hơn thời điểm, hắn kỳ thực đã đối đạt được chức vị này, hoàn toàn không ôm hy vọng.

	Dù sao hắn dự đoán là 2.8.

	Nhìn như không nhiều, nhưng phải biết tiền tệ hối suất, nên một phần ngàn, cũng chính là một phần vạn làm đơn vị thay đổi , cái này đơn vị được gọi là cơ điểm.

	2.8 cùng 2.5 giữa chênh lệch  0. 3, kỳ thật sẽ chờ cho ba ngàn cơ điểm.

	Mà ở tỉ giá thế giới thị trường, năm mươi cơ điểm thay đổi, là có thể xưng là lớn ba động , càng chưa nói chênh lệch ba ngàn cơ điểm.

	Ngoài ra điểm trọng yếu nhất, hắn năm nay mới hai mươi hai tuổi.

	Không, hai mươi hai tuổi sinh nhật còn không có qua, phải nói là hai mươi mốt tuổi, ở độ tuổi này cho dù phóng ở thiên tài bối xuất thị trường chứng khoán, cũng là quá trẻ tuổi.

	Hơn nữa, đừng nói thao túng chục tỷ tiền bạc, hắn liền một trăm triệu tiền bạc cũng không có thao túng qua.

	Hắn nhớ phải tự mình điên cuồng nhất một lần, nên một trăm ngàn đô la tiền vốn, thêm gấp hai mươi lần đòn bẩy, cùng quốc tế tài chính trùm sò bán khống Yên.

	Ở một lần kia trong, hắn thu được gấp đôi trở lên lợi nhuận thù lao.

	Nhưng cho dù coi là đòn bẩy, hắn chỗ thao túng tiền bạc số lượng, cũng sẽ không qua ba triệu đô la, mười sáu triệu Hoa Hạ tiền mà thôi.

	Cái này mười sáu triệu Hoa Hạ tiền, cùng chục tỷ tiền bạc so sánh, vậy thì thật là không thể tính theo lẽ thường!

	Nhưng nhìn lại Phương Thần duỗi với ra tay, Chu Trường Hoành nhất thời có loại thoáng như ngày kế, như mộng như ảo cảm giác, tràn đầy không chân thật.

	Phương Thần cũng không thúc giục, mà là mặt mỉm cười nhìn Chu Trường Hoành.

	Mặc dù Chu Trường Hoành trả lời, đối với hắn như vậy biết được lịch sử người mà nói, cũng không được như ý muốn, nhưng Chu Trường Hoành ý tưởng cùng thực tế lịch sử đại phương hướng, cũng không có quá lớn xuất nhập.

	Chỉ có thể nói Chu Trường Hoành lá gan không có lớn như vậy mà thôi.

	Hơn nữa, nếu như Chu Trường Hoành thực có can đảm khăng khăng nói bảng Anh đổi nước Đức Mark hối suất sẽ ngã nhào 2.4, vậy hắn sợ rằng còn phải hoài nghi Chu Trường Hoành, có phải hay không giống như hắn người trọng sinh .

	Thậm chí vào giờ phút này, chỉ sợ cũng liền Soros chính mình cũng không dám khẳng định bảng Anh hối suất sẽ ngã nhào 2.4, không nghĩ tới trong bóng tối, có nhiều như vậy giống như hắn dòm ngó cái này bảng Anh tài chính trùm sò nhóm.

	Nói cách khác, bảng Anh lần này tan tác, là vô số tài chính trùm sò chung nhau cố gắng hạ kết quả, ai cũng không có dự liệu được .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, chẳng lẽ đổi lại một người, đừng Chu Trường Hoành, đổi lấy ý nghĩ của người này là có thể cùng sự thật vậy?

	Phương Thần không hề cảm thấy như vậy, thậm chí náo không tốt đổi lấy người này so Chu Trường Hoành còn phải bảo thủ.

	Hay hoặc là nói, đại khái chỉ có chính hắn tự thân lên trận, đó mới có thể bảo đảm Trader ý tưởng cùng hắn hoàn toàn tương tự.

	Nhưng vấn đề là, hắn cũng sẽ không Trader, đối với loại vật này, hắn đơn giản chính là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết.

	Ngoài ra, còn có một chút Phương Thần có thể xác định chính là, hắn nên là không tìm được so Chu Trường Hoành Trader trình độ còn cao, hơn nữa còn đáng tin người .

	So Chu Trường Hoành Trader trình độ cao , cũng là người ngoại quốc.

	Nhưng chuyện lớn như vậy, hắn một người ngoại quốc cũng không dám tín nhiệm, trừ phi người nọ là người Nga, hơn nữa còn là dân gốc, có đại lượng thân thuộc ở Nga người Nga.

	Nhưng Nga liền sở giao dịch chứng khoán cũng không có, hắn đi đâu tìm cái gì Trader đi.

	Cho nên, hắn chỉ có thể tìm người Hoa tới cho hắn Trader.

	Nhưng bây giờ Hoa Hạ mặc dù cùng Nga so ra mà nói, sẽ khá một chút, nhưng vẫn vậy không thoát khỏi được thị trường chứng khoán hoang mạc danh tiếng, dù sao Hoa Hạ đệ nhất gia sở giao dịch chứng khoán mới thành lập chỉ có hơn một năm mà thôi, phần lớn người liền cái gì bán khống, mua Long cũng không biết.

	Hơn nữa gần đây lại bị tràng này trước giờ chưa từng có đại cổ tai, cho đến rồi cái đòn cảnh tỉnh, trực tiếp liền bị phế sạch.

	Hung hăng bấm bắp đùi mình một thanh, đau nhức vô cùng, phát hiện không là ảo giác sau, Chu Trường Hoành có chút hưng phấn dị thường nói: "Phương tổng, ta không nghe lầm chứ?"

	"Không nghe lầm, nhưng ta có một cái yêu cầu, đó chính là, thao tác cụ thể ngươi tới, nhưng phải làm gì, ngươi nhất định phải hoàn toàn nghe ta ." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói, trong mắt phảng phất nở rộ tia sáng chói mắt.

	"Không thành vấn đề, ta hướng ngài bảo đảm, ngài nói làm sao bây giờ, ta liền làm sao bây giờ." Chu Trường Hoành trầm ổn nói.

	Nhưng run rẩy cẳng chân, hoàn toàn bại lộ nội tâm hắn ý tưởng chân thật.

	Bây giờ đừng nói ở chận đánh bảng Anh bên trên, Phương Thần nói làm gì, hắn thì làm cái đó, dù là Phương Thần để cho hắn từ trường học lập tức nghỉ học, hắn cũng sẽ không chút do dự làm theo.

	Dù sao, hắn đời này cuộc sống mơ ước lớn nhất, chính là có thể thao túng một có chục tỷ tiền bạc đầu tư công ty, bây giờ Phương Thần đã để hắn thực hiện giấc mộng này, kia có lên hay không học , còn trọng yếu hơn sao?

	Nhất là, nếu quả thật giống như Phương Thần nói như vậy, chận đánh bảng Anh thành công, đánh bại ngân hàng England, vậy hắn làm cụ thể Trader, tuyệt đối có thể ở toàn thế giới quỹ đầu tư thanh khoản công ty, thậm chí tài chính trong công ty dương danh lập vạn .

	Nói cho toàn thế giới, người Hoa cũng có thể chơi loại này chủ nghĩa tư bản tài chính trò chơi, hơn nữa còn chơi rất tốt!

	Nghĩ tới đây, Chu Trường Hoành chợt cảm thấy trong lòng dấy lên một đám lửa! Toàn thân nóng ran!
Kết chương.