Chương 53 : Tu vi cuối là đào quặng.
Thiên Thánh giáo Nhan Hoa?

Giang Hạo ở giám định con rối giáp khi, sẽ biết người này tên.

Vốn tưởng rằng đối phương là một cái nam tính, không nghĩ tới là cái nữ.

Hơn nữa liền ở chính mình trước mặt.

‘ nói như vậy theo dõi ta chính là nàng? ’

Trong lòng nghi hoặc, nhưng lại không thể không trước áp chế.

Chờ ngày mai trước tiên giám định trước mắt sư tỷ, đại khái là có thể minh bạch đối phương mục đích.

Lúc sau Nhan Hoa sư tỷ mang theo hắn giới thiệu công tác.

Hắn hiện tại công tác là vào động giám sát đào quặng.

Cần thiết muốn bảo đảm tiến độ, nếu không sẽ có phiền toái.

“Này hẳn là không khó đi?” Nhan Hoa đối với Giang Hạo cười nói:

“Có cái gì khó khăn sư đệ cứ việc nói.”

“Không có, đa tạ sư tỷ.” Giang Hạo cúi đầu chắp tay thi lễ.

Hắn không có hoảng, bảo trì này bình tĩnh quá xong rồi một ngày.

Ngày kế.

Giang Hạo lại lần nữa nhìn thấy Nhan Hoa, mở ra thần thông.

Giám định Nhan Hoa.

【 Nhan Hoa: Kim Đan trung kỳ, Thiên Thánh giáo cuồng nhiệt giáo đồ, nằm vùng Thiên Âm Tông Băng Nguyệt cốc nhiều năm, mai phục rất nhiều con rối. Bởi vì con rối bị ngươi phá hư mà chú ý tới ngươi, biết được ngươi dưỡng Thiên Hương đạo hoa sau, bức thiết tưởng đem ngươi biến thành nàng con rối, chỉ kém một cái cơ hội tốt. 】

Nhìn đến thần thông phản hồi kết quả, Giang Hạo trong lòng trầm xuống dưới.

Đối phương bức thiết tưởng đối chính mình ra tay.

Kim Đan trung kỳ, chẳng sợ chính mình lấy ra Thi Ngữ cũng không nhất định có thể thắng hạ.

Đối phương ở Kim Đan trung kỳ hẳn là rất nhiều năm.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ bởi vì một cái con rối giáp bị người này theo dõi.

Hơn nữa đối phương cũng biết Thiên Hương đạo hoa.

Chuyện này ở nằm vùng vòng truyền khắp sao?

“Sư đệ, ngươi tới vừa lúc.” Nhan Hoa cười nói:

“Hôm nay ngươi dẫn người tiến thứ sáu động, bên kia tiến độ tương đối mau, an toàn tính cũng cao.

Sư đệ đi vào giám sát liền hảo, đúng rồi...”

Nhan Hoa tới gần Giang Hạo, nhỏ giọng nói:

“Ngươi ngày hôm qua kế đó người cũng ở đội ngũ trung, Vu tiền bối nói muốn trước quan sát một vài, nếu có những người khác khả nghi người cũng hảo dẫn ra tới.

Ngươi tiểu tâm ứng đối.”

Bốn cái đều ở?

Giang Hạo cảm giác Nhan Hoa là cố ý cho hắn ra nan đề, hoặc là nói Nhan Hoa muốn lợi dụng này bốn người chế tạo đối chính mình động thủ cơ hội.

Hắn bất động thanh sắc đồng ý, sau đó dẫn người đi tiến quặng mỏ.

Chỉ là đơn giản xem một cái, hắn liền phát hiện những người này sắc mặt chết lặng, một đám cốt sấu như sài, dẫn theo cái cuốc hướng đi đến.

Như cái xác không hồn.

Chỉ có mới tới một ít hình người người bình thường.

Nhưng là bọn họ trên người đều có rất nhiều tiên thương, đại khái là bị đánh.

Đương nhiên, hắn cũng thấy được Tư Đồ Kiếm bốn người.

Bốn cái không có tách ra, chẳng khác nào tự cấp bọn họ cơ hội, Giang Hạo cũng không thể nói cái gì.

Đi ở trên đường, hắn nhìn mắt giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: 21 】

【 tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển chết thay ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 63/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 65/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 2/3 ( không thể đạt được ) 】

21 tuổi?

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn, bất tri bất giác đi qua một năm.

Một năm thời gian, chính mình đã tới rồi Kim Đan sơ kỳ.

Chỉ là ly trung kỳ còn có chút xa.

‘ tu vi mới quá nửa, muốn tích cóp mãn một trăm yêu cầu mấy tháng thời gian, Nhan Hoa có thể chờ, Tư Đồ Kiếm bốn người có thể chờ sao? ’

Cuối cùng hắn đem ánh mắt đặt ở thần thông thượng, nếu lại ra một cái màu tím bọt khí, như vậy là có thể đạt được một cái thần thông.

Chỉ cần là thích hợp thần thông, như vậy không nhất định sẽ bại bởi Nhan Hoa, càng đừng nói chính mình còn có Thái sơ thiên đao.

Đi vào hầm, những người đó đều tự giác bắt đầu đào hố khai động, một ít linh thạch cùng với mặt khác đồ vật tổng có thể nhảy ra.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo nỗi lòng bắt đầu động lên.

Tới trên đường, hắn quan sát qua, thứ sáu hào quặng mỏ, cũng không thích hợp đánh lén.

Nhan Hoa không đến mức động thủ, những người khác chỉ cần tới gần, hắn nhiều ít cũng có thể nhận thấy được.

Đến nỗi đồng hành người, trừ bỏ Tư Đồ Kiếm bốn người, không có che giấu tu vi.

Cho nên...

Giang Hạo đi vào một vị cầm trong tay roi đồng môn trước.

“Giang sư huynh có cái gì phân phó?” Luyện Khí chín tầng ngoại môn đệ tử lập tức trạm hảo.

“Có đào quặng cái cuốc sao?” Giang Hạo hỏi.

Đúng vậy, hắn muốn thử xem đào quặng có thể hay không trực tiếp xuất hiện bọt khí.

Bởi vì linh dược yêu cầu sinh trưởng, cho nên yêu cầu cách thiên.

Mà yêu thú đương trường đánh chết liền có, như vậy quặng đâu?

Là ra quặng là có thể hết giận phao, vẫn là muốn cách thiên?

Nếu có thể trực tiếp ra, như vậy trong thời gian ngắn tấn chức, không nhất định là mộng.

Quặng mỏ nguy hiểm đồng thời, có lẽ cũng cùng với cơ duyên.

Càng đừng nói Mục Khởi sư huynh đều có thể ở hầm trung được đến viễn cổ truyền thừa.

Chính mình không yêu cầu truyền thừa, có bọt khí liền hảo.

Tại ngoại môn đệ tử kinh ngạc hạ, Giang Hạo cầm cái cuốc đi hướng phía trước nhất.

“Sư đệ xem trọng những người khác, đừng làm cho bọn họ lười nhác xuống dưới.” Hắn thuận tiện phân phó một câu.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn Giang Hạo, không rõ vị này quản sự, lấy cái cuốc làm cái gì.

Chính là Tư Đồ Kiếm đám người cũng là nghi hoặc.

Sau đó ở mọi người dưới ánh mắt, Giang Hạo đứng ở khoáng thạch trước huy động cái cuốc.

Đinh!

Bọn họ nhìn đến Giang Hạo ở không ngừng đào quặng.

Này đem một ít Luyện Khí đệ tử khiếp sợ, không hiểu vị này nội môn sư huynh đang làm gì.

Giang Hạo không để ý đến những người này, hắn dùng Trúc Cơ lực lượng vì cái cuốc thêm vào, thực mau liền gõ tiếp theo khối khoáng thạch.

Ở khoáng thạch rơi xuống nháy mắt, một cái màu trắng bọt khí tùy theo rơi xuống.

Ngay sau đó dung nhập hắn trong thân thể.

【 lực lượng +1】

“Thành.”
Kết chương.