Chương 600 : Gió êm sóng lặng.
Thình lình nhi có người trống rỗng xuất hiện ngăn trở đường đi, cả kinh bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng sắc mặt kinh biến.

	Này khí tức, khí thế kia.

	Để bọn hắn lập tức ý thức được, kẻ này tuyệt đối là cao thủ cao cao thủ!

	"Các hạ người nào?"

	Ma Sát tông một tên Võ Hoàng vội vàng chắp tay nói.

	"Quân Thường Tiếu."

	Quân Thường Tiếu?

	Vạn Cổ tông Tông chủ?

	Bốn tên Võ Hoàng ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Bọn hắn tới lúc sau đã biết được tư liệu, gia hỏa này là Kiếm Võ song Vương, tại sao có thể có năng lực phi hành!

	Một tên Võ Hoàng nghi ngờ nói: "Ngươi thật sự là Quân Thường Tiếu?"

	Hô —— —— ----

	Quân tông chủ nhất bàn tay đánh tới, nhìn như phi thường miên nhu, nhưng đánh vào đối phương má trái lên, lập tức hướng mặt đất bắn tới.

	Ầm ầm!

	Mặt đất lõm, hiện ra hố to!

	Tên kia Võ Hoàng cả khuôn mặt không chỉ có sai lệch, toàn thân triệt để tan ra thành từng mảnh, người cũng tại chỗ ngất đi.

	"Tê!"

	Ba người khác cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Tiện tay miểu sát một tên đỉnh phong Võ Hoàng, gia hỏa này chẳng lẽ là nửa bước Võ Thánh!

	Không đúng!

	Vừa rồi không gian chấn động lợi hại như vậy, hắn lại từ đó đi ra, loại này siêu cường không gian nắm giữ lực, đều đại biểu kẻ này là. . .

	"Võ Thánh!"

	Ba người trăm miệng một lời cả kinh nói.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Quân Thường Tiếu cũng không bút tích, một người cho nhất bàn tay, lập tức như ba phát pháo đạn rơi xuống trên mặt đất bên trên.

	Lúc tới đợi, ca tứ cái còn tại thảo luận đến Vạn Cổ tông như thế nào đe dọa, như thế nào cầm lại Linh thạch.

	Nhất là Thí Thần điện hai tên đỉnh phong Võ Hoàng, trên đường cùng Ma Sát tông cường giả gặp nhau, biểu thị nguyện ý hiệp trợ, chỉ cần cấp xấp xỉ một nghìn Linh thạch là đủ.

	Kết quả.

	Còn chưa tới đến Thiết Cốt sơn, trước hết Phác Nhai.

	So Cực Hàn cung Thái trưởng lão bi thảm, chí ít người ta trả giết tới Vạn Cổ tông chế tạo phiền phức đâu!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng nhao nhao ngã trên Diễn Võ tràng, bản nguyên linh hồn bị Quân Thường Tiếu nắm giữ.

	Tính cả vừa rồi Cực Hàn cung Cung chủ, năm người vừa vặn có thể chế tạo tối cường thiên đoàn, tiến về Tây Thiên thỉnh kinh.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão truyền âm nói: "Lưu bọn hắn lại quét dọn đình viện?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Đỉnh phong Võ Hoàng hẳn là rất tinh quý, giam lại để lưỡng cái Tà tông lấy tiền chuộc người."

	Khống chế Cực Hàn cung Thái trưởng lão, Cực Hàn cung chẳng khác nào không có cái gì uy hiếp.

	Tam lưu Tà tông khác biệt.

	Đem bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng giết, sẽ chỉ làm đối phương cùng tông môn không chết không thôi.

	Cưỡng ép lưu lại thu làm người hầu, khẳng định cũng sẽ không coi như thôi.

	Phương pháp tốt nhất chính là, ép khô trên người bọn họ mỗi một điểm giá trị, đến cho tông môn mang đến nhiều tư nguyên hơn.

	Tính toán nhỏ nhặt đánh ba ba vang.

	Đáng thương lưỡng cái Tà tông, vốn cho rằng phái bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng có thể uy hiếp Vạn Cổ tông, kết quả trở thành đưa quà giáng sinh từ Cẩm Giang.

	Ngụy lão nói: "Đỉnh phong Võ Hoàng cũng chắc chắn khẽ đếm nhị cường giả, Ma Sát tông cùng Thí Thần điện hẳn là sẽ vui lòng lấy tiền chuộc người."

	"Giam lại!" Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	Xoát!

	Xoát!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người lần nữa chạy tới, đem hôn mê bốn người toàn bộ mang đi.

	Trước tiên đem nửa bước Võ Thánh đưa vào trong lao, lại đem bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng đưa vào đi, để bọn hắn mấy người tặc gà nhi có cảm giác thành công!

	Đúng vậy a.

	Loại này cao cao tại thượng cường giả, phổ thông Võ tu chỉ có thể ngưỡng vọng, làm sao lại tự mình mang đến đại lao.

	"Xoát!"

	Mộc Trường Hồng phiêu nhiên lạc trên Diễn Võ tràng.

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Đa tạ đến trợ, Quân mỗ vô cùng cảm kích."

	Rất chân thành.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão đột nhiên đánh tới, căn bản không cho hắn đi mua sắm Thương thành vật phẩm thời gian, nếu như không có Mộc Trường Hồng tương trợ, giờ phút này Vạn Cổ tông sợ đã gặp khó.

	Thất sách, thất sách.

	Loại tình huống này về sau tuyệt không thể lại phát sinh!

	Mộc Trường Hồng nói: "Kỳ thật ta không xuất thủ, ngươi Vạn Cổ tông cũng sẽ không có phiền phức."

	Không phải nói Quân Thường Tiếu tu vi đại bạo phát, nói là Tiểu Long Long lao ra.

	Lấy nó đương thời trạng thái, Mộc Trường Hồng suy đoán ra, hẳn là khẳng định triệt tiêu chưởng ấn một phần lực lượng, sau đó bị Hộ Tông đại trận chống được tới.

	Hậu quả thì là, trọng thương hoặc trực tiếp vẫn lạc.

	Cũng may.

	Độc như vậy kịch bản cũng không có phát sinh.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Đa tạ Thiên Dụ học phủ cùng Nhận Chứng quán trong bóng tối trợ giúp."

	Thiên Dụ học phủ một tên cường giả bay ra ngoài, lúng túng nói: "Vạn Cổ tông có thể hóa giải này khó, cũng là Mộc thành chủ cùng Quân tông chủ nguyên nhân, chúng ta cũng không có giúp một tay, nhắc tới cũng là hổ thẹn."

	Người chỉ cần tới, chính là tâm ý.

	Quân Thường Tiếu sẽ không để ý bọn hắn có hay không giúp một tay, chắp tay nói: "Trở về nói cho Tư Đồ viện trưởng cùng Dịch đại sư, cái này ân tình Quân mỗ ghi lại, về sau cần dùng đến ta Vạn Cổ tông, chắc chắn xông pha khói lửa, không chối từ."

	Người thể diện!

	Xoát!

	Đem ngất đi Tiểu Long Long ôm, Quân Thường Tiếu nói: "Ta Khế Ước thú thương thế có chút nặng, thứ cho không tiễn xa được."

	". . ."

	Mộc Trường Hồng khóe miệng vi rút.

	Hắn còn muốn lưu lại, hảo hảo xem kỹ cái này rể hiền đâu.

	Cũng được.

	Về sau nhiều cơ hội chính là.

	Mộc Trường Hồng chắp tay nói: "Quân tông chủ, trước hết cáo từ."

	Hắn cùng giấu ở chỗ tối hai đại tổ chức cường giả nhao nhao bay lượn mà đi, nguyên bản mây đen bao phủ, khí tức nghiêm nghị Vạn Cổ tông, khôi phục gió êm sóng lặng.

	Có quan hệ nửa bước Võ Thánh cùng lưỡng cái Tà tông cường giả xâm phạm sự tình, cùng ngày liền quét sạch Tây Nam Dương châu, đưa tới oanh động không thể tưởng tượng!

	Đám người nghị luận trọng điểm, không ở chỗ Cực Hàn cung Thái trưởng lão bị ngược thương tích đầy mình, mà là tại nghị luận, Quân Thường Tiếu thực lực vì sao mạnh như vậy đâu!

	"Ta nghe nói Quân tông chủ đương thời thi triển thần thông, triệu hoán Vạn Cổ tông tiền bối anh linh, thực lực đột nhiên tăng vọt đến Võ Thánh!"

	"Ta thiên, đây cũng quá trâu rồi đi!"

	"Năm đó ở Bách Tông chiêu mộ lúc, Quân tông chủ liền từng nói qua, Vạn Cổ tông truyền thừa cùng thượng cổ, bây giờ xem ra quả nhiên lời nói không ngoa!"

	"Khó trách tựa như đột nhiên quật khởi, nguyên lai là truyền thừa thượng cổ tông môn!"

	Quân Thường Tiếu thổi ra đi ngưu bức, giờ phút này đã là mọc lên như nấm.

	Cái này cũng có chỗ tốt, chí ít để rất nhiều người có thể miễn cưỡng đi tiếp thu, Vạn Cổ tông tại sao lại trong khoảng thời gian ngắn quật khởi.

	Đương tin tức truyền đến bên ngoài châu, đương các đại tông môn biết được, khẳng định cũng sẽ chăm chú thảo luận, cái này tông môn thật chẳng lẽ truyền thừa từ thượng cổ?

	Thượng cổ thời gian này khái niệm rất mơ hồ, bình thường bị thế nhân định nghĩa vì vạn năm trước.

	Vạn Cổ tông truyền thừa thượng cổ, đã nói lên chí ít có vạn năm lịch sử, thời đại kia cường giả xuất hiện lớp lớp, cao thủ nhiều như mây, cũng không phải hiện đại có thể so sánh!

	Cho nên từ không có tiếng tăm gì đến như sấm bên tai, trở lên cổ tông môn để giải thích, giống như cũng biến thành hợp tình hợp lý.

	Mà vạn cổ hai chữ này cũng không lộ vẻ lớn lối như vậy, dù sao người ta tông môn đã tồn tại vạn năm.

	Nhìn xem.

	Quân tông chủ thổi ra đi ngưu bức, người khác đều là giúp đỡ cưỡng ép não bổ, để hoang ngôn trở nên càng ngày càng chân thực, trái lại Mộc thành chủ, đơn giản nhất cái tại thiên, một cái tại đất.

	. . .

	"Chủ nhân."

	Trong thư phòng, Tiểu Ma Tiên bưng trà đạo: "Vừa pha tốt."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, hai tay lại tại run rẩy kịch liệt, chỉ nghe chén trà cùng nắp trà không ngừng va chạm, truyền đến cách cách cách cách thanh âm.

	Mới vừa rồi còn ngưu bức đến cuồng loạn Bán Thánh, bây giờ đầu cái chén trà đều tốn sức, đây chính là càn khôn chi phù tác dụng phụ.

	Thời khắc này Quân tông chủ hoàn toàn chính là tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối.

	Bất quá.

	Hắn cũng không uể oải.

	Có thể bằng vào phù chú trực tiếp tấn thăng Võ Thánh, tự tay ngược Cực Hàn cung Thái trưởng lão vẫn là siêu giá trị.

	Huống chi.

	Tại Vương cấp cấp độ, trước một bước trải nghiệm Thánh cấp cảnh giới, nhiều ít cũng có thể được lợi.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Ma Tiên nhìn chằm chằm nằm tại ổ nhỏ trong Tiểu Long Long, dữ dằn nói: "Cái này tiểu sửu trùng tỉnh lại, ngươi được hung hăng giáo huấn nó một trận!"

	Hảo ý cùng một chỗ giúp hắn chống cự chưởng ấn, kết quả lại bị đánh bay xuống tới, đơn giản không thể nói lý!

	Quân Thường Tiếu nói: "Nha đầu, nó là lo lắng ngươi thụ thương tài làm như thế, mặc dù thủ đoạn có chút cực đoan, nhưng bản ý cũng là tốt."

	"Hừ."

	Tiểu Ma Tiên quệt miệng nói: "Nó khẳng định là mượn cơ hội khi dễ ta!"
Kết chương.