Chương 980 : Sư di trường kỹ dĩ chế di.
Thấy Đoàn Dũng Bình gật đầu sau khi đồng ý, Phương Thần đưa tay tỏ ý, hậu đài đem Microphone cùng âm hưởng toàn bộ mở ra.

	Theo âm hưởng trong lần nữa toát ra roạc roạc roạc roạc thanh âm, lòng của mọi người không khỏi rơi vào trong bụng, có loại không tên an tâm.

	Đảo mắt đám người một vòng, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Mới vừa rồi, ta cùng Đoàn tổng đối với cổ phần phân phối chế độ có một ít so khá tỉ mỉ thảo luận, nhưng tổng trên nguyên tắc mà nói, Kình Thiên cổ phần đem trong tương lai, dựa theo chức vị, cống hiến, kỹ năng chờ tương quan yếu tố, lục tục trao tặng toàn bộ Kình Thiên rộng lớn công chức nhóm, đến lúc đó công ty sinh ra một nhóm triệu phú, ngàn vạn phú ông, thậm chí triệu triệu phú ông tới, đều không phải là mộng."

	Nghe lời này, mọi người dưới đài nhất thời trở nên cười ngất, thì ra như thế nào phân cổ phần như vậy chuyện trọng đại, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình lại là mới vừa hiện thương lượng.

	Mặc dù mọi người đều biết, Phương Thần là tính cách gì, vẫn luôn là suất tính làm, muốn làm sao thì làm vậy, chỉ phụ trách hạ đạt tổng ra lệnh, lập ra mục tiêu, chi tiết chuyện, đều là Đoàn Dũng Bình tới xử lý, nhưng cũng không có nói như vậy tùy tính đi.

	Đến là tin tức truyền tới bên cạnh, một cái khác hơi nhỏ một chút, từ Kình Thiên tổng bộ cùng các công ty con đại biểu tụ tập phòng yến hội, không khỏi bộc phát ra rung trời tiếng vỗ tay.

	Bây giờ chủ trong phòng yến hội đều là Kình Thiên nhà cung cấp, cùng với cái gọi là đồng bạn, tự nhiên đối với Kình Thiên phân cổ phần không thế nào quan tâm, nhiều lắm là chính là cảm thán đôi câu, sẽ như Phương Thần nói như vậy, để ý Phương Thần làm thành như vậy, Kình Thiên sẽ sinh ra bao nhiêu vị phú hào mà thôi.

	Nhưng đối với yến hội nhỏ thính Kình Thiên công chức nhóm mà nói, đây chính là liên quan đến thiết thân thực tế chuyện lớn, tương lai Phương tổng đã nói triệu phú, ngàn vạn phú ông, thậm chí triệu triệu phú ông chính là ở bọn họ những người này ra đời .

	Cũng không hề để ý dưới đài người đến tột cùng là nghĩ như thế nào, Phương Thần vung tay lên, thẳng tuyên bố hôm nay kiện thứ hai chuyện lớn, đó chính là Kình Thiên một năm một lần niên hội, chính thức khởi động.

	Bất quá cùng mới vừa rồi Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình chờ Kình Thiên chủ yếu quản lý cấp cao ở chủ phòng yến hội bất đồng, tuyên bố năm sẽ sau khi bắt đầu, Phương Thần đám người liền dời bước đến yến hội nhỏ thính .

	Dù sao, làm niên hội, Kình Thiên rộng lớn công chức mới là nhân vật chính.

	Hơn nữa không hề chỉ là ở Yến Kinh Kình Thiên tổng bộ, ở giơ mở công ti niên hội, ở Lĩnh Nam, tại Trung Nguyên tỉnh, ở Moscow, các lớn công ty con các công nhân viên cũng nhất tề ngồi ở các công ty con đại lễ đường, ở sau khi cơm nước no nê, chuẩn bị cho đòi mở niên hội.

	Hơn nữa lễ đài phía sau, đều có một màn ảnh lớn ở đối Kình Thiên tổng bộ tình huống, tiến hành tường thuật trực tiếp.

	Ở niên đại này làm tường thuật trực tiếp, thật là không phải một chuyện dễ dàng.

	Sở dĩ bây giờ miễn cưỡng có thể làm được, hay là Lý Manh thông qua trong nhà quan hệ, hơn nữa Kình Thiên hàng năm muốn tặng cho Đài truyền hình trung ương ít nhất ba mươi triệu tiền quảng cáo, Đài truyền hình trung ương mới phái ra một con toàn Hoa Hạ, chỉ có Đài truyền hình trung ương có một con tiếp sóng đoàn đội tới bên này làm tiếp sóng .

	Từ dưới đài trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, Phương Thần khóe miệng không khỏi kéo ra một tia nồng nặc nét cười, nếu như đem Kình Thiên hình dung thành một người, kia hắn những người trước mắt này chính là Kình Thiên xương cốt, mao mạch mạch máu, thậm chí trọng yếu nội tạng vân vân, chính là những thứ này Kình Thiên ưu tú công nhân viên chống đỡ lên toàn bộ Kình Thiên.

	Ngay sau đó, Phương Thần lại đưa mắt nhìn sang máy thu hình, vừa cười vừa nói: "Mặc dù cảm tạ, hôm nay đã nói rất nhiều, nhưng vào giờ phút này, Kình Thiên có thể có hôm nay phát triển, đầu tiên vẫn là phải cảm tạ đang ngồi, cùng với ở xa Trung Nga hai nước các nơi, ở bây giờ còn thủ vững cương vị rộng lớn Kình Thiên các công nhân viên."

	Nói, Phương Thần bái một cái.

	"Trải qua thời gian một năm trui luyện, Kình Thiên năm doanh thu từ năm trước tám tỷ, tăng trưởng đến năm nay hơn 230 trăm triệu, năm tăng trưởng tốc độ gần ba trăm phần trăm, đều là các vị đang ngồi ở đây, cùng với máy quay phim phía sau rộng lớn Kình Thiên công nhân viên, khổ khổ cực cực, dùng hai tay chế tạo ra..."

	Năm ngoái Kình Thiên trưởng thành đích xác là rất dọa người.

	Từ doanh thu đi lên nói, Tiểu Bá Vương từ năm trước một tỷ tám trăm triệu, tăng tới năm nay gần sáu tỷ, biên độ tăng tốc độ so dự tính bốn tỷ, còn nhiều hơn năm mươi phần trăm nhiều.

	Mà mặc dù có thể có kinh người như vậy biên độ tăng, trừ Đoàn Dũng Bình kinh doanh đắc lực ra, chủ yếu vẫn là Tiểu Bá Vương mở ra giương buồm viễn hành, xuất chinh hải ngoại kế hoạch, mặc dù cũng không tính quá thuận lợi đi, nhưng cũng vì công ty mang đến sáu cái nhiều ức doanh thu.

	Trừ cái đó ra, thu mua Nhật Bản Capcom Goshi Kaisha (Ltd) chờ công ty game, tới vì Tiểu Bá Vương mang đến phong phú tiền lời.

	Mặc dù cho đến hiện tại, phần lớn công ty game cũng bởi vì Nhật Bản khủng hoảng kinh tế, cùng với trò chơi chủ thể từ máy thẻ xu chuyển đổi thành PSP, cho nên thị trường định mức bị Nintendo cùng Sony chờ PSP công ty chỗ đoạt đi không ít, toàn thân vẫn còn hao tổn trạng thái.

	Nhưng tất cả những thứ này theo Capcom Goshi Kaisha (Ltd)  《 Street Fighter II》 đem bán, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

	Các người chơi ở 《 Street Fighter II》 bên trên từ từ phát hiện người với người đối chiến vô cùng niềm vui thú lúc, rốt cuộc tạo thành một cỗ không thể ngăn cản máy thẻ xu lưu hành bão táp, càng ngày càng nhiều thanh thiếu niên ném xuống gia dụng cơ tay cầm tuôn hướng nguyên bản đã môn đình lạnh nhạt máy thẻ xu thính xếp hàng thể nghiệm cái này mang tính cách mạng trò chơi.

	Thậm chí trong trò chơi mỗi một vai cũng có đông đảo người ủng hộ, đầu đường cuối ngõ khắp nơi có hài đồng la lên "Hào dầu ngạnh" cũng đồng thời bắt chước Thăng Long quyền phát chiêu động tác.

	Cho nên 《 Street Fighter II》 bo mạch đơn đặt hàng tuyết rơi vậy từ các nơi trên thế giới bay tới, có thể nói là ngoài ý muốn bán chạy, vang dội toàn cầu, thậm chí Nintendo cũng chủ động cúi đầu, hi vọng Capcom cho phép Nintendo di chuyển 《 Street Fighter II》.

	Nếu như ở kiếp trước vậy, Nintendo chịu làm như thế, Capcom dĩ nhiên là cầu cũng không được, nhưng ở bị Tiểu Bá Vương thu mua sau này, Capcom làm sao có thể đồng ý Nintendo thỉnh cầu.

	Ở 《 Street Fighter II》 đem bán ba tháng sau, máy game băng bản  《 Street Fighter II》 chính thức đổ bộ Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ.

	Trở thành Tiểu Bá Vương ở hải ngoại khai cương khoách thổ lợi khí, thậm chí Tiểu Bá Vương máy chơi game còn nhân cơ hội đổ bộ Nhật Bản, hơn nữa thu hoạch gần 5% thị trường định mức, coi như là ở Nhật Bản cái này máy game băng đại bản doanh, nhếch lên một cái khe.

	Dù sao Tiểu Bá Vương máy chơi game giá vốn là không mắc, chỉ có không tới mười lăm ngàn Yên, là Nintendo máy game băng giá cả 70%, hơn nữa còn đưa 《 Street Fighter II》 hộp băng.

	Liền là hướng về phía 《 Street Fighter II》 hộp băng, những thứ này Nhật Bản trò chơi người chơi cũng muốn mua Tiểu Bá Vương máy chơi game.

	Nhưng chẳng những không nói, bây giờ Nhật Bản đích xác có tiền, dựa theo hối suất tới tính toán, Tiểu Bá Vương máy chơi game ở Nhật Bản giá gần tám trăm đồng tiền, so trong nước giá quý 50% còn nhiều hơn chút.

	Hơn nữa Phương Thần tin tưởng, theo hắn thu mua những trò chơi này chế tác công ty kéo dài phát lực, Tiểu Bá Vương chung quy sẽ ở Âu Mỹ các quốc gia, thậm chí Nhật Bản, đứng vững gót chân, có một chỗ ngồi .

	Dù sao, hắn thu mua cũng đều là, Capcom Goshi Kaisha (Ltd), Namco, Koei Co., Ltd, Konami Goshi Kaisha (Ltd) như vậy ở thời sau tiếng tăm lừng lẫy trò chơi chế tác công ty.

	Nói Tiểu Bá Vương hiện đang sở hữu Nhật Bản trò chơi chế tác giới nửa giang sơn, tuyệt đối không quá phận.

	Mà nói thực tế một chút, Tiểu Bá Vương vì thu mua Nhật Bản các lớn công ty game, chỗ hoa mười lăm tỷ Yên, gần như bảy trăm triệu Hoa Hạ tiền giá trên trời, lại bị 《 Street Fighter II》 như vậy một trò chơi cho kiếm trở lại.

	Căn cứ Đoàn Dũng Bình hội báo, cho đến hiện tại, 《 Street Fighter II》 đã vì Tiểu Bá Vương cống hiến gần một tỷ doanh thu.

	Thậm chí 《 Street Fighter II》 đối Tiểu Bá Vương ở Hoa Hạ doanh thu cũng có không nhỏ cống hiến.

	Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, Tiểu Bá Vương doanh thu mới từ dự tính bốn tỷ tăng tới bây giờ sáu tỷ.

	Bất quá, thu mua những máy chơi game công ty nhất khiến Phương Thần đắc ý hay là, những trò chơi này công ty đang vì Hoa Hạ bồi dưỡng một nhóm, Hoa Hạ bổn thổ Hoa Hạ trò chơi người chế tác.

	Những thứ này Nhật Bản trò chơi chế tác công ty, là Hoa Hạ sau này Game Online thời đại, thậm chí game điện thoại thời đại lập được bất hủ cống hiến.

	Cũng coi là sư di trường kỹ dĩ chế di .

	Những thứ này đi xa độ trùng dương, đi Nhật Bản các đại du hí chế tác công ty học tập người Hoa, đều là Tiểu Bá Vương từ Tiểu Bá Vương lớp học ban đêm, đặc biệt chọn lựa một nhóm, đối trò chơi chế tác có hứng thú, cấp ba thậm chí cao đẳng nghề trở lên các học đồ.

	Nga tình huống bên kia, mặc dù không giống Tiểu Bá Vương như vậy, doanh thu từ năm trước một tỷ tám trăm triệu, tăng tới năm nay gần sáu tỷ, tăng trưởng  2.3 lần, nhưng cũng lật một phen nhiều, từ năm trước sáu tỷ hai trăm triệu tăng tới xấp xỉ mười lăm tỷ.

	Tính toán ra, hay là tăng trưởng lớn nhất bản khối.

	Chỉ bất quá, cho dù là như vậy tăng phúc, cũng là lạy năm 1992 mùa xuân, Nga bởi vì liệu pháp shock đưa đến lạm phát, rúp cấp tốc mất giá, vật liệu cực độ thiếu hụt ban tặng.

	Mấy cái kia nguyệt, công ty mậu dịch bên này, mỗi ngày hơn ngàn tấn hàng hóa hướng Nga cái này động không đáy trong lấp.

	Cho nên chỉ công ty mậu dịch, mấy cái kia nguyệt mỗi tháng doanh thu đều ở đây một tỷ trên dưới.

	Công ty mậu dịch cũng bằng này nhất cử đem xe hơi liên minh dồn xuống Nga ba đại công ty lão đại ghế, trở thành Phương Thần danh hạ lớn nhất tiền mặt bò sữa.

	Khiến cho xe hơi liên minh, vốn là cùng năm trước so sánh tăng gấp đôi thành tích, cũng có vẻ hơi ảm đạm vô quang.

	Mặc dù bởi vì Yeltsin các loại tao thao tác, Nga dân chúng bình thường túi tiền lấy tốc độ ánh sáng bẹp lên, nhưng ông trùm, phú hào số lượng lại càng ngày càng nhiều, tài sản càng ngày càng tập trung, Moscow đã mơ hồ có chút kiếp trước, trên thế giới triệu triệu phú hào nhiều nhất đại đô thị phong thái.

	Phú hào nhiều , xe hơi kia liên minh đầu cơ trục lợi tới các loại xe sang, tự nhiên cũng sẽ không buồn bán, lượng tiêu thụ từ từ tăng lên.

	Duy nhất hạn chế xe hơi liên minh kiếm tiền tốc độ, cũng không cách nào từ nước Đức, nước Pháp, nước Anh chờ xe hơi sản xuất nước đạt được nhiều hơn định mức.

	Đơn giản mà nói, chính là tiến không tới đủ xe.

	Về phần Ngân Hàng Trung Hoa cùng này hai người so sánh, tăng phúc tốc độ liền kém hơn mong đợi , thậm chí kéo không ít chân sau.

	Bởi vì đã đem Nga đô la dự trữ móc xấp xỉ , rúp mất giá tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa bình thường Nga trăm họ kiếm đến về điểm kia làm người làm công tháng, liền ăn mặc đều được vấn đề, làm sao có thể có tiền hướng trong ngân hàng tồn, cho nên Ngân Hàng Trung Hoa lợi nhuận năng lực rõ ràng hạ xuống.

	Thậm chí doanh thu trong nghiệp vụ chiếm so, chuyển hối suất đã từ nguyên lai nghiệp vụ chiếm so  95% trở lên, hàng cho tới bây giờ chưa đủ 40%, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa chủ yếu nghiệp vụ, chính là tiếp nhận Nga ngân hàng trung ương một bộ phận chức năng, cho Nga các châu, các thị, các nơi khu chi tiền, cùng với tiếp nhận tỷ như Moscow phủ thị chính, Sverdlovsk chính quyền tiểu bang, Chelyabinsk chính quyền tiểu bang chờ tài chính tiền gửi.

	Hơn nữa căn cứ Phương Thần dự tính, đợi đến năm 1995, chuyển ngoại hối cái này hạng cho hắn buôn bán bản đồ lập được công lao hãn mã nghiệp vụ, liền có thể hoàn toàn tuyên bố buông tha cho .

	Bất quá đối với Ngân Hàng Trung Hoa tiền cảnh, Phương Thần cũng không tính là quá bi quan, dù sao tương lai Nga khắp nơi là hoàng kim, liền lấy Nga năm nay chuẩn bị bắt đầu thực hành , chứng từ kế hoạch mà nói, Ngân Hàng Trung Hoa liền có thể kiếm một món hời.

	Nga tính toán đem địa phận toàn bộ nhà máy, mỏ, dầu mỏ vân vân cũng chuyển hóa thành từng tờ một chứng từ, sau đó phân cho Nga dân thường, dựa theo Gaidar cùng kế hoạch của Chubais, tương lai một trương chứng từ có thể mua hai chiếc Volga xe hơi.

	Nhưng thực tế tàn khốc là, cũng không lâu lắm, một trương chứng từ liền một đôi giày da cũng mua không nổi.

	Mà cái này từ hai chiếc Volga xe hơi biến thành liền một đôi giày da cũng mua không nổi, trong đó chỗ mất đi tài sản, tắc phần lớn chảy vào những thứ kia nước ngoài xí nghiệp, cùng với Nga ông trùm trong tay.

	Vậy hắn làm Nga lớn nhất ông trùm, thậm chí còn tự mình tham dự vào chứng từ kế hoạch lập ra, là chứng từ kế hoạch lập ra người một trong, tự nhiên có thể từ trong phân phải một chén canh.

	Năm ngoái nửa năm sau, vì chứng từ kế hoạch áp dụng, Gaidar cùng Chubais cũng không thiếu gọi điện thoại cho hắn lãnh giáo, thậm chí còn khẩn cấp hi vọng hắn có thể tự mình đến một chuyến Nga, giúp bọn họ làm bằng đơn kế hoạch xác nhận.

	Còn nữa, bởi vì lần trước cho liệu pháp shock xác nhận, hắn không phải còn thu được 10% Gazprom công nghiệp cổ phần của công ty sao, dựa theo cái này cổ phần tỷ lệ, hắn nắm giữ toàn thế giới 2% khí thiên nhiên cùng 0. 4% dầu mỏ dự trữ.

	Là trên thế giới nắm giữ khí thiên nhiên nhiều nhất cá nhân.

	Phải biết, Gazprom công nghiệp công ty, là toàn thế giới lớn nhất khí thiên nhiên khai thác công ty, toàn Nga dầu khí tài nguyên, đều thuộc về Gazprom công nghiệp công ty toàn bộ.

	Mà Gazprom cùng dầu mỏ dự trữ lượng, phân biệt chiếm cứ thế giới tổng dự trữ lượng  20% cùng 4%.

	Chỉ những thứ này đều đủ để bảo đảm hắn kiếm nhiều tiền.

	Còn nữa, Nga ở kiếp trước, năm 2000 trước thời điểm bồi dưỡng ra trên thế giới nhiều nhất triệu triệu phú hào, hắn lại có cái gì phải sợ ?

	Lấy hắn ở Nga thực lực cùng mạng lưới quan hệ, lại có cái gì làm ăn là hắn chen vào không lọt chân ?

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là cùng đồng chí Vladimir thương lượng xong, không đến nỗi bùng nổ xung đột quá lớn.

	Về phần nói, bây giờ đã có thể được xưng Hoa Hạ lớn thứ hai công nghệ cao công ty, lớn thứ hai doanh nghiệp tư nhân, ở hắn danh hạ ngũ đại công ty con thể lượng nhỏ nhất Kình Thiên Thông Tín, kỳ thực làm cũng không tệ.

	04 cơ coi như là từ tháng chín mở bán, đến năm ngoái cuối tháng mười hai, suốt thời gian bốn tháng, Kình Thiên Thông Tín dựa vào 04 cơ cùng với khác máy điện báo phòng cần thiết thiết bị, xấp xỉ kiếm hai tỷ.

	Nếu như sang năm không ra vấn đề lớn lao gì lời, Kình Thiên Thông Tín có hi vọng doanh thu tăng trưởng gấp hai trở lên, đạt tới sáu tỷ, cũng ngay tại lúc này Tiểu Bá Vương tài nghệ này.

	Thậm chí, Phương Thần cho là trong tương lai mấy năm, thậm chí mười năm, hai mươi năm, Tiểu Bá Vương nếu như không nhiều mở ra hoa, sản xuất ra các loại các dạng điện tử sản phẩm, này doanh thu nói không chừng sẽ còn rơi vào Kình Thiên Thông Tín dưới.

	Dù sao thông tin thiết bị cái này thị trường thật sự là quá lớn .
Kết chương.