Chương 46: Điều tra Trần phủ

	. . .

	Giang Chu trở lại chỗ ở, hồi tưởng Vưu Hứa thái độ đối với hắn, không khỏi cảm thán.

	Hắn hiện tại cũng chân chính xem như trên đầu có người, không chỉ có là có người, vẫn là một tôn đại phật.

	Liền lão Vưu đầu đối với hắn đều có điểm nịnh nọt ý tứ.

	Như vậy cũng tốt, về sau cuộc sống của hắn liền tốt qua nhiều, không cần luôn cõng áp lực, lo lắng đến không biết từ nơi nào phóng tới tên bắn lén.

	Bất quá dựa vào người khác tên tuổi được đến an ổn, cuối cùng vẫn là thái hư, còn không thể để Giang Chu có cảm giác an toàn.

	Không nói như vậy an ổn có thể duy trì được bao lâu, chí ít trước mắt liền còn có một cái yêu nữ, chỉ sợ sẽ không mua trướng.

	Hắn còn không thể thư giãn.

	Giang Chu suy nghĩ trong chốc lát, liền tạm thời buông xuống tạp niệm.

	Lấy ra Trảm Yêu đao, chuyên tâm ở trong viện tập luyện đứng dậy.

	Thẳng đến đem vào đêm lúc, mới ngừng lại được.

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, dưỡng đủ tinh thần, mới cầm tấm kia thiếp vàng thiếp mời.

	Chuẩn bị đi Trần phủ dự tiệc.

	Mặc dù Vưu Hứa để hắn không cần phụ trách Trần gia tiểu thư bản án, nhưng Giang Chu như là đã bắt đầu, trả có một chút tiến triển, để hắn cứ như vậy từ bỏ là rất không có khả năng.

	Ất Tam Lục chết là trong lòng của hắn một cái nho nhỏ khảm, tự mình tìm ra chân tướng, là cho Ất Tam Lục, cũng là cho mình một cái công đạo.

	Mà lại, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Có Thái Ất Ngũ Yên La cùng Long Sô cỏ tại, chỉ cần không phải vượt qua hạ tam phẩm yêu ma, Giang Chu vẫn là có lòng tin chí ít có thể bảo trụ một cái mạng.

	Nếu có thể thành công đánh giết đồ chơi kia, hắn thu hoạch rất có thể sẽ không thấp hơn Lượng quỷ lần kia.

	Xấu nhất tình huống bất quá là vứt bỏ nửa cái mạng.

	Rất đáng được đụng một cái.

	Thông Tế phường thuộc về Ngô quận khu nhà giàu, danh khí rất lớn.

	Hắn rất dễ dàng tìm đến Trần phủ.

	Trần viên ngoại cũng không hổ là Ngô quận trong thành nhà giàu, dinh thự mười phần xa hoa.

	Hai phiến sơn son cửa lớn liền rộng hơn ba bốn trượng, trước cửa đứng thẳng hai tôn dị thú thạch điêu.

	Giang Chu đến lúc, lại nhìn thấy Trần viên ngoại kia thân ảnh mập mạp đã đợi ở ngoài cửa trên bậc thang.

	Không khỏi tăng tốc mấy bước đi tới.

	"Trần viên ngoại."

	Trần viên ngoại nghe được âm thanh, nhìn lại, thấy là Giang Chu, lập tức lộ ra vẻ mặt tươi cười.

	Bước nhanh từ trên bậc thang nghênh xuống dưới: "Ai nha, Giang công tử đại giá quang lâm, Trần mỗ không có từ xa tiếp đón, thứ lỗi thứ lỗi."

	"Trần viên ngoại làm gì khách khí như thế?"

	Giang Chu ôm quyền nói: "Sao dám cực khổ ngài tự mình chờ đợi ở đây?"

	Trần viên ngoại cười to: "Ha ha ha, hẳn là hẳn là, Giang công tử bây giờ danh mãn Ngô quận, có thể trèo lên ta cái này tràn đầy hơi tiền gia môn, thực tế Trần mỗ thiên đại vinh quang a!"

	Nói, hắn dặn dò sau lưng quản gia: "Lão Ngô, Giang công tử đã tới, mau mau đi gọi người mở yến."

	Lại đối Giang Chu chìa tay ra: "Giang công tử, yến đã chuẩn bị tốt, còn mời công tử dời bước."

	"Được."

	Giang Chu gật gật đầu liền muốn theo hắn vào cửa.

	"Trần Tam Thông! Chậm đã!"

	Bỗng nhiên một tiếng hô quát từ phía sau truyền đến.

	Trần Tam Thông chính là Trần viên ngoại tục danh.

	Giang Chu cùng Trần viên ngoại đều cùng nhau sững sờ, quay người trở lại.

	Vậy mà là Đề Hình ti bổ khoái.

	Không chỉ có mười mấy Truy Y bổ khoái, còn có một vị áo xanh bổ đầu.

	Yến Tiểu Ngũ cũng ở trong đó.

	Áo xanh bổ đầu dẫn một đám người, hơi có chút khí thế hung hăng bước nhanh tới.

	Sau đó trực tiếp đem Trần phủ cửa lớn cho vây.

	Trần viên ngoại cả kinh sắc mặt một bạch: "Quan gia, đây là vì sao a!"

	"Hừ, Trần Tam Thông, ngươi chuyện phạm."

	"A!"

	Trần viên ngoại thịt mỡ lắc một cái, sắc mặt trắng bệch: "Lời này bắt đầu nói từ đâu a? Trần mỗ luôn luôn an phận thủ thường, buôn bán cũng là già trẻ không gạt, xưa nay không dám có nửa phần vượt qua, như thế nào phạm tội?"

	Giang Chu thấp giọng hướng hắn đi tới Yến Tiểu Ngũ hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Yến Tiểu Ngũ thán một tiếng, nhỏ giọng cùng hắn giải thích.

	Lời nói mới nói phân nửa, bỗng nhiên lại là một trận lộn xộn tiếng bước chân.

	Giang Chu liền nhìn thấy Vưu Hứa cũng mang theo rất nhiều Tuần Yêu vệ bước nhanh triều nơi này đi tới.

	Không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Vừa rồi từ Yến Tiểu Ngũ trong miệng biết được, Thái thú phủ sở thuộc một vị thuộc quan công tử, thảm tao sát hại.

	Thi thể bị người lột da moi tim, chỉ còn lại một bộ xác không, dán tại này trước cửa nhà.

	Kia thuộc quan chính là Ngô quận Kim tào duyện sử, tên là Vi Thụ.

	Chấp chưởng Ngô quận vàng bạc muối sắt chuyện.

	Có thể nói là quyền cao chức trọng.

	Này công tử bị giết, vẫn là lấy như vậy ác liệt phương thức, kia là đủ để chấn động Nam Châu đại án trọng án!

	Thái thú nhận được tin tức, lúc này tức giận, nghiêm mệnh Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti cùng nhau ra mặt, kỳ hạn trong 3 ngày đem hung thủ tróc nã quy án.

	Vưu Hứa nhìn thấy ở đây Giang Chu, hơi sững sờ, lấy lại tinh thần, hướng hắn gật gật đầu, liền cũng phất tay để người đem Trần phủ trước sau vây lại.

	Đề Hình ti tăng thêm Túc Tĩnh ti, hai ti chung hơn 30 người đem Trần phủ các nơi xuất nhập chi địa vây cái cực kỳ chặt chẽ.

	Giang Chu đứng tại Yến Tiểu Ngũ bên cạnh, nhìn xem Vưu Hứa cùng vị kia áo xanh bổ đầu đề ra nghi vấn Trần viên ngoại.

	Yến Tiểu Ngũ triều cái kia dáng người gầy gò áo xanh bổ đầu lải nhải miệng nói: "Kia là chúng ta Hình lão đại, Hình Trường Cung, võ đạo bát phẩm thực lực, các ngươi Túc Tĩnh ti Giáo úy chưa chắc có đối thủ của hắn."

	Giang Chu cau mày nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Kia cái gì công tử chết cùng Trần viên ngoại có quan hệ gì?"

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Vi gia công tử, Vi Viên Chiếu, ngươi cũng đã gặp, tại Yên Ba lâu cũng, chính là cái kia ở trên người treo đầy vàng bạc ngọc sức bựa miệng tiện chua thư sinh."

	Giang Chu nghe xong liền nhớ tới đến.

	Lúc trước người kia liền đứng tại Từ Văn Khanh bên cạnh, người bên ngoài chính là gọi hắn Vi công tử.

	Vậy mà chết rồi?

	"Ta không phải đã nói với ngươi? ngươi lưu trong Yên Ba lâu kia hai bức chữ, hiện tại thế nhưng bị rất nhiều người tranh đoạt bảo bối, cho dù là một cái bản dập, cũng bị những cái kia tiệm sách cho xào đến thượng trăm lạng bạc ròng một phần!"

	Yến Tiểu Ngũ nói, dùng một loại lóe ánh sáng ánh mắt nhìn xem Giang Chu.

	". . ."

	Việc này Giang Chu còn là lần đầu tiên biết, nói thực ra, giờ khắc này hắn đều có xung động đổi nghề bán chữ bán thơ.

	Yến Tiểu Ngũ tiếp tục nói: "Ngươi không biết, tối hôm qua, họ Vi tiểu tử kia, vậy mà chính mình len lén tìm tới Trần viên ngoại, muốn mua kia phiến ngọc bình phong."

	Hắn bĩu môi khinh thường nói: "Mặc dù ra giá rất cao, nhưng Trần viên ngoại như vậy tinh minh một người, làm sao lại làm làm ăn lỗ vốn? Món đồ kia hiện tại là dùng bạc có thể mua được đến?"

	"Họ Vi tiểu tử ỷ vào nhà mình lão đầu quyền thế, luôn luôn quá ngang ngược, thấy mềm không được, liền một trận uy hiếp, uy hiếp Trần viên ngoại nói nếu không bán cho hắn, liền muốn nhà hắn sản nghiệp tại Ngô quận nửa bước khó đi."

	"Hắn lời này cũng là không phải khoác lác, hắn gia lão tử tay nắm Ngô quận vàng bạc rèn đúc, đồ sắt muối vận, liền Thái thú cũng phải làm cho nó ba phần, Trần viên ngoại mặc dù mua bán làm được lớn, nhưng đối đầu với Vi gia, vậy đơn giản là lấy trứng chọi với đá."

	"Chỉ bất quá tiểu tử này là đã nhìn lầm người, ngươi đừng nhìn cái này Trần viên ngoại đối với người nào đều hoà hợp êm thấm, hắn nếu là người hiền lành, như thế nào lại có hôm nay như vậy khí tượng?"

	"Tự nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy bị hắn hù dọa, họ Vi thấy uy bức lợi dụ cũng không được, cũng không thể công khai đối Trần viên ngoại thế nào, cũng chỉ có thể lưu lại lời hung ác, tức giận rời đi."

	Yến Tiểu Ngũ nói, một đôi mày rậm chặt chẽ nhăn lại: "Hôm nay dần mão tương giao thời điểm, liền bị Vi gia hạ nhân phát hiện, bị dán tại cổng, thành như vậy thê thảm bộ dáng."
Kết chương.