Chương 640 : Tam Hợp Tháp.
Thương Hạ làm ra thành cái này nhất giai "Phong Tiễn phù" phù ấn, nhìn như thực sự không đáng chú ý, hơn nữa tựa hồ còn có như vậy như vậy khuyết điểm cùng tật xấu.

	Nhưng đối với Thương Hạ mà nói, cái này phù ấn lại là ý nghĩa phi phàm!

	Nó đầu tiên chứng minh Thương Hạ nguyên bản đối với "Phù ấn" suy đoán chân thực tính khả thi.

	Tiếp theo, cái này "Phong Tiễn phù" phù ấn có thể không chỉ là tiết kiệm Thương Hạ chế phù thời gian, trọng yếu hơn chính là, cái này con dấu dù là ở một cái không phải Chế phù sư võ giả trong tay, cũng có thể dễ như trở bàn tay được đến một tấm "Phong Tiễn phù" .

	Mà vị võ giả này cần thiết làm, cũng gần gần chỉ là đều đều đem nguyên khí trong cơ thể chú vào trong tay con dấu ở trong, sau đó lại đóng ở một tấm nhất giai trên lá bùa thôi!

	Thương Hạ hầu như có thể tưởng tượng, nếu như tin tức này để lộ ra đi sau khi, đem sẽ ở hai giới giao dịch hội trên sản sinh cỡ nào náo động!

	Đây cơ hồ mang ý nghĩa, chỉ cần có tương ứng phù ấn ở tay, dù là không phải Chế phù sư võ giả, cũng có thể lợi dụng phù ấn cuồn cuộn không ngừng chế thành tương ứng võ phù!

	Cứ việc trước mắt Thương Hạ vẻn vẹn chế thành một viên phù ấn, hơn nữa còn là cấp thấp nhất nhất giai phù ấn, còn xa còn lâu mới có thể nói rõ cái gì.

	Nghĩ muốn chứng minh tính khả thi, Thương Hạ còn cần ít nhất lại chế thành một viên không giống phù ấn.

	Đương nhiên, nếu như có thể lại chế thành nhị giai, thậm chí cấp bậc có thể càng cao phù ấn, vậy thì càng tốt!

	Bất quá dưới mắt lại còn không thể nôn nóng, ít nhất hắn còn cần chịu quyết tâm đến trước tiên cầm trong tay cái này nhất giai phù ấn thành phẩm nghiên cứu triệt để lại nói, tối thiểu nó cũng không có thiếu có thể tiếp tục cải tiến cùng hoàn thiện địa phương.

	Đi ngang qua cẩn thận kiểm tra sau khi, Thương Hạ lại lần nữa lấy một mảnh xuyên đao thạch mảnh vỡ, sau đó một lần nữa cầm lấy dao khắc, cũng rất nhanh liền toàn thân tâm vùi đầu vào quả thứ hai "Phong Tiễn phù" phù ấn chế tác cùng thay đổi quá trình ở trong.

	Mà khi Thương Hạ chìm đắm ở một cái nào đó hạng sự vật ở trong thời điểm, thời gian đều là sẽ trôi qua rất nhanh.

	Hơn nữa nhất giai phù ấn chung quy đơn giản một chút, đối với Thương Hạ vị này Đại phù sư mà nói, ở phần lớn chỉ là lặp lại khắc ấn, chỉ có phần nhỏ dùng để hoàn thiện cùng thay đổi "Phong Tiễn phù" phù ấn, ở một lần nữa chế tác quá trình kỳ thực không coi là quá khó.

	Thời điểm khó khăn nhất, ở phù ấn lần thứ nhất khắc ấn thành công thời điểm liền đã qua.

	Khoảng chừng hơn một canh giờ đi qua sau khi, theo Thương Hạ đem cuối cùng một bút phù văn khắc ấn hoàn thành, trải qua cải tiến sau khi quả thứ hai "Phong Tiễn phù" cuối cùng hoàn thành.

	Ở dính lên mực đóng dấu ở nhất giai lá bùa bên trên đóng dấu sau khi, lần này ấn thành sau khi "Phong Tiễn phù", bất kể là ở phù lục kích phát sau uy lực trên, đối với nguyên khí tiêu hao, còn là đối với phù ấn bản thân làm hao mòn trên, đều có trình độ nhất định tăng lên.

	Nhưng cái này phù ấn chế tác thành công, lại lần nữa chứng minh "Phù ấn" tính khả thi, mà cũng không phải là một loại ngẫu nhiên.

	Bất quá lần này chế tác, nhưng cũng để Thương Hạ lại lần nữa phát hiện thông qua con dấu phủ xuống "Phù ấn" một cái khác khuyết điểm, cái kia chính là thành phù sau bảo tồn thời gian còn kém rất xa Phù sư tự tay vẽ đồng loại võ phù!

	Điểm này Thương Hạ rất nhanh liền tìm tới nguyên nhân, "Phù ấn" bản thân dù sao cũng là vật chết, vẻn vẹn chỉ là đem con dấu đông cứng đóng ở lá bùa bên trên mà thôi.

	Mà Phù sư chế tác võ phù, phù văn hoa văn vẽ quá trình lại là Phù sư lấy phù bút nhận chuyển khải hợp nhất mạch kế thừa, tự có thần vận chất chứa trong đó, thành phù sau khi bảo tồn thời gian tự nhiên dài hơn rất nhiều.

	Nhưng người trước dù sao học cấp tốc, chế tác cực kỳ giản dị, hơn nữa ở Thương Hạ ý tưởng ở trong, mặc dù là võ giả bình thường cũng có thể vận dụng phù ấn chế thành phẩm giai không vượt qua tự thân tu vị võ phù.

	Mà người sau lại chỉ có thể đem võ phù chế tác thao chi tại Phù sư tay.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Thương Hạ chế thành "Phù ấn" sau khi, có thể sẽ ở một mức độ nào đó đối với Phù sư địa vị tạo thành nhất định xung kích.

	Thương Hạ ở chế thành quả thứ hai "Phong Tiễn phù" phù ấn sau khi, lập tức chuẩn bị tay chế tác loại thứ hai nhất giai võ phù phù ấn.

	Lần này Thương Hạ chọn lựa chính là nhất giai "Tâm Động phù" .

	Này phù ở nhất giai võ phù ở trong được cho là so sánh khó một loại, nhưng cũng là Thương Hạ sớm nhất nắm giữ một loại nhất giai võ phù.

	Tuy nói đã có hai lần chế tác nhất giai phù ấn kinh nghiệm, nhưng lần này "Tâm Động phù" phù ấn chế tác quá trình vẫn là có vẻ cũng không thuận lợi, cuối cùng tuy rằng miễn cưỡng chế thành, nhưng Thương Hạ ở thí nghiệm qua đi liền phát hiện, cái này phù ấn e sợ không được bao lâu thời gian, phù văn liền muốn làm hao mòn rơi mất.

	Bất quá có lần này kinh nghiệm, Thương Hạ lại chế tác "Tâm Động phù" phù ấn sau liền muốn đơn giản nhiều.

	Nhưng mà lần này chế tác quá trình lại là nửa đường bị vội vội vàng vàng chạy tới Cơ Dục cắt đứt.

	"Nhanh, Tam Hợp đảo trên không xuất hiện một toà tháp!"

	Cơ Dục đẩy ra Thương Hạ phòng xá cửa sau, liền không thể chờ đợi được nữa lớn tiếng nói.

	Kỳ thực không cần Cơ Dục nhiều lời, ở Thương Hạ mở cửa phòng một khắc đó, hắn liền đã phát hiện trôi nổi ở Tam Hợp đảo trên không, cũng chính đang chầm chậm rơi vào đảo trung ương một toà ba tầng cự tháp!

	Mà càng thêm khiến Thương Hạ cảm thấy khiếp sợ chính là, toà kia ba tầng cự tháp ở từ giữa không trung bay xuống quá trình ở trong, bản thể lại còn đang chầm chậm bành trướng lớn lên!

	Cùng lúc đó, ở Thương Hạ nhạy cảm thần ý cảm giác ở trong, có ít nhất ba vị ngũ trọng thiên võ giả khí tức chính bám vào ở tòa này ba tầng cự tháp bên trên, tựa hồ chính đang phụ trách toà này cự tháp sắp đặt.

	"Toà này cự tháp nghĩ đến chính là lần này Tam Hợp đảo giao dịch hội chân chính trọng tâm nơi, hai giới thế lực khắp nơi nơi cái này điều vòng tròn tiếp chính là quay chung quanh toà này cự tháp xây."

	Cơ Dục đang nói chuyện đồng thời, ánh mắt nhìn thẳng đều ở không hề chớp mắt nhìn chằm chằm toà này từ giữa hư không bay xuống cự tháp.

	Theo một tiếng vang trầm thấp truyền đến, cả tòa Tam Hợp đảo đều đi theo kịch liệt rung động lên, toà này ba tầng cự tháp cuối cùng rơi vào rồi Tam Hợp đảo đảo trung ương.

	"Chúng ta nếu không nhanh chân đến nhìn?"

	Đã sớm nghe tin trở lại trong sân Sở Gia, lập tức nhìn toà kia cự tháp nóng lòng muốn thử.

	Cơ Dục nghe vậy cũng có vẻ xiêu lòng, quay đầu nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ ánh mắt từ Tam Hợp đảo phía trên ba cái phương hướng khác nhau hư không dời đi, hơi làm trầm ngâm sau khi nói: "Ta liền không đi, hai vị có thể trước tiên đi xem một chút, bất quá ta lường trước đón lấy tam đại phái nhất định sẽ tự mình nói với chúng ta rõ ràng."

	"Hừ, mất hứng!"

	Sở Gia thấy được Thương Hạ không đi, nhất thời có chút mất hứng nói: "Từ sáng đến tối ổ ở trong phòng thần thần bí bí, cũng không biết đang làm những gì!"

	Thương Hạ nguyên bản đang muốn xoay người phản trở về phòng bên trong đi, nghe vậy thân thể dừng lại, lại là dương tay hướng về Sở Gia ném ra một vật: "Đưa ngươi một cái đồ chơi nhỏ!"

	Sở Gia đưa tay tiếp được vừa nhìn, lại là một khối một tấc vuông vắn lại chỉ có năm phần dày tảng đá mảnh, mà ở trong đó một tấc vuông vắn một mặt khắc ấn rất nhiều nhìn qua tương tự với phù văn giống như dương khắc hoa văn.

	"Món đồ gì?"

	Sở Gia nghi ngờ hỏi, có thể vừa ngẩng đầu lại chính nhìn thấy Thương Hạ cửa phòng "Đùng" một tiếng hợp lại.

	"Đây là một khối thạch phù nha!"

	Một bên Cơ Dục bởi vì hiếu kỳ liếc Sở Gia trong tay đá phiến một chút, lập tức liền nhận ra đá phiến một bên dương khắc ứng nên là võ phù phù văn không thể nghi ngờ.

	"Thạch phù?"

	Sở Gia nghe vậy nhất thời vui vẻ, nàng theo bản năng liền cho rằng Thương Hạ vị này Đại phù sư, đưa cho nàng thạch phù phẩm chất tất nhiên sẽ không thấp.

	"Ồ, không đúng a, thạch phù này nhìn cùng tầm thường võ phù không giống nhau lắm, hẳn là tiểu Thương cân nhắc mới phù?"

	Cơ Dục đến cùng vẫn còn có chút kiến thức, rất nhanh liền ý thức được chân chính thạch phù cũng không phải là như vậy chế tác.

	Sở Gia nghe vậy cũng là ngẩn ra, liền vội vàng đem dương khắc lại phù văn một mặt lật ở phía trên cẩn thận kiểm tra.

	"Nhất giai võ phù?"

	Sở Gia coi như không thông võ phù chế tác, nhưng cũng có thể từ dương khắc phù văn đơn giản hoa văn trên phán đoán khối này "Thạch phù" phẩm chất.

	Nguyên bản trong lòng cái kia phân "Bất ngờ vui mừng" nhất thời không còn sót lại chút gì.

	Nàng tốt xấu là một cái tứ trọng thiên cao giai võ giả, đưa nàng một viên nhất giai "Thạch phù" có tác dụng chó gì?

	Sở Gia trong lòng oán hận, suýt nữa liền muốn đem trong tay "Thạch phù" quăng xuống đất: "Cái này keo kiệt quỷ!"

	"Sở giáo tập, có thể đem cái này thạch phù cho ta nhìn một chút sao?"

	Cơ Dục nhìn về phía khối này "Thạch phù" ánh mắt càng ngày càng có chút quái lạ.

	Sở Gia nguyên bản có tâm cầm trong tay "Thạch phù" trực tiếp đưa cho Cơ Dục quên đi, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng lại cuối cùng không nói ra, chỉ là cầm trong tay thạch phù đưa cho hắn tiến hành kiểm tra.

	Cơ Dục đem "Thạch phù" cầm trong tay cẩn thận qua lại lật xem mấy lần, lúc này mới ngẩng đầu lên mặt mang kinh ngạc nói: "Sở giáo tập, ngươi có hay không cảm thấy cái này 'Thạch phù" nhìn qua càng như là một viên. . . Con dấu?"

	"Con dấu?"

	Sở Gia lấy Cơ Dục đổi lại đá phiến, vừa cẩn thận nhìn một chút một mặt dương khắc, không hiểu nói: "Cái gì con dấu? Làm cái gì tác dụng a, không nói rõ ràng!"

	Sở Gia suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đem mảnh này "Thạch phù" cất đi, đồng thời thuận miệng hỏi: "Há, đúng rồi, ngươi nói mảnh này 'Thạch phù' trên dương khắc khắc ấn chính là cái gì phù văn?"

	Cơ Dục tựa hồ chính đang suy tư điều gì, nghe vậy lơ đãng nói: "Há, là nhất giai 'Tâm Động phù' ."

	Sở Gia thuận thế xoay người hướng về tiểu viện đi ra ngoài, chỉ là bước tiến nghe vào hơi chút gấp gáp, thậm chí có chút ngổn ngang. . .

	. . .

	Thương Hạ sở dĩ cầm trong tay mới vừa chế thành cái viên này nhất giai "Tâm Động phù" con dấu vứt cho Sở Gia, một mặt là tâm huyết dâng trào, ở một phương diện khác cũng là bởi vì cái này con dấu chế tác phẩm chất kỳ thực cũng không được tốt lắm, hắn dự định muốn lập tức tay chế tác quả thứ hai con dấu.

	Cho tới Tam Hợp tháp cùng ba phái ngũ giai lão tổ xuất hiện, Thương Hạ nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ, thậm chí nếu như hắn đoán không lầm, đón lấy cao giai võ giả giao dịch màn kịch quan trọng chắc chắn sẽ ở toà này Tam Hợp tháp trung thượng diễn, mà trước đó, ba phái võ giả nói không chắc còn sẽ chủ động tới nhà bái phỏng.

	Tam Hợp đảo trên dồn dập hỗn loạn, lại không thể ảnh hưởng đến đã đem toàn bộ sự chú ý tập trung đến phù ấn chế tác quá trình ở trong Thương Hạ.

	Có quả thứ nhất "Tâm Động phù" con dấu chế tác kinh nghiệm, Thương Hạ quả thứ hai "Tâm Động phù" chế tác quá trình liền có vẻ thông thuận rất nhiều, đồng thời cũng so với quả thứ nhất hoàn thiện rất nhiều.

	Mà liền đang hoàn thành cái này một viên phù ấn chế tác sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền đem phù ấn chế tác ánh mắt đặt ở nhị giai phù ấn chế tác trên.

	Cái này ngược lại không phải nói Thương Hạ đối với nhất giai phù ấn chế tác đã hoàn toàn nắm giữ, dù sau hắn vừa mới vừa hoàn thành hai loại nhất giai phù ấn chế tác, xa không thể nói là cái gì thành thục.

	Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì chế tác nhất giai phù ấn thực sự là quá thiệt thòi!

	Xuyên đao thạch bản thân phẩm chất cực cao, theo Thương Hạ ít nhất cũng là tứ giai đồ vật, thậm chí có thể là ngũ giai vật phẩm.

	Dùng như vậy cao giai linh vật đến chế tác vẻn vẹn chỉ có thể in ra nhất giai võ phù con dấu, quả thực chính là đại tài tiểu dụng.

	Kỳ thực ngoại trừ xuyên đao thạch ở ngoài, Thương Hạ cũng không phải là không có dùng qua cái khác linh vật, linh tài đến thử nghiệm chế tác phù ấn, nhưng mà cuối cùng thử nghiệm kết quả lại đều không có xuyên đao thạch tính khả thi.
Kết chương.