Chương 3410: Khiến người nhìn không thấu
 
 	"Cho, cho, cho ta?" Nhìn xem búa đá, Thạch Oa Oa cả người đều ngây dại, đều nói lời nói không lưu loát.
 
 	Cho dù Thạch Oa Oa chưa từng gặp qua cái gì các mặt của xã hội, hắn cũng biết cái thanh này búa đá không thể coi thường, hắn cũng biết Thạch Xác Lang Hoàng lựa đi ra nguyên thạch là ý vị như thế nào.
 
 	Không chỉ là Thạch Oa Oa, tựu là đứng ở bên cạnh Thanh Thạch cũng là chấn động, bất khả tư nghị đem miệng há lớn. So về Thạch Oa Oa đến, azurit đây chính là càng có kiến thức, cũng đã gặp càng nhiều nữa trân bảo kỳ vật.
 
 	Nhưng là, trong mắt hắn, cái thanh này búa đá cũng có được không thể coi thường giá trị, xưng là báu vật vô giá, đều có điểm không quá mức.
 
 	Cái này một bả búa đá, coi như là so ra kém Đạo Quân binh khí, nhưng là, giá trị của nó cũng là khó với lường được.
 
 	Dạng này một bả búa đá, đừng nói là bình thường tu sĩ cường giả, đừng nói là bình thường môn phái, coi như là nước Ngô lớn như vậy kinh đô đồng dạng muốn có, nếu thật có thể được đến dạng này búa đá, thậm chí có thể xưng là trấn quốc chi bảo.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy một bả búa đá, Lý Thất Dạ lại tiện tay ném cho Thạch Oa Oa, giống như là bắp cải, không có chút nào quan tâm.
 
 	Thanh Thạch không hề cho rằng Lý Thất Dạ không hiểu được cái thanh này búa đá trân quý, trái lại, Thanh Thạch cho rằng, Lý Thất Dạ hết sức rõ ràng cái thanh này búa đá giá trị, mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ vẫn là tiện tay đem cái này búa đá ban cho Thạch Oa Oa.
 
 	Trân quý như thế vô giá búa đá, liền như thế tiện tay ban cho người bên cạnh, đây là lớn cỡ nào thủ bút, đừng nói là bình thường tu sĩ cường giả, coi như là bắc Tây Hoàng đại giáo cương quốc, dường như Âm Dương thiền môn, bọn hắn đều không có lớn như vậy thủ bút.
 
 	Cái này khiến Thanh Thạch mười phần giật mình, lớn như thế thủ bút người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	"Thiếu gia, cái này, cái này, cái này quá trân quý đi." Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Thạch Oa Oa nói chuyện đều cà lăm, vật trân quý như vậy, hắn cũng không dám nhận lấy.
 
 	"Thu." Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền đem búa đá ném cho Thạch Oa Oa, chẳng muốn đi để ý tới.
 
 	"Cám ơn thiếu gia, cám ơn thiếu gia." Thật vất vả, Thạch Oa Oa phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ liên tục khom người nói lời cảm tạ, vật như vậy, đối với hắn mà nói, thật sự là quá trân quý.
 
 	Thanh Thạch tận mắt thấy một màn như vậy, không khỏi thật sâu hít thở một cái, thật vất vả lúc này mới dẹp loạn trong nội tâm khiếp sợ.
 
 	"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T." Ở thời điểm này, Thạch Xác Lang Hoàng vây quanh Lý Thất Dạ đã bay một vòng, xèo...xèo kêu lên.
 
 	Nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng, lại nhìn một chút hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà vuốt ve Thạch Xác Lang Hoàng, nói ra: "Đây thật là một loại duyên phận, đáng tiếc, ta là bất tiện mang đi các ngươi, tại đây mới là các ngươi chỗ cư trụ, không có vùng thế giới này, các ngươi cũng khó được có tạo hóa."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào sâu không thấy đáy âm u trong động, lúc này, âm u động sương mù đã biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng xèo...xèo kêu vài tiếng, một bộ lưu luyến không nỡ bộ dạng.
 
 	"Ngươi, ngươi, thật sự hiểu được trùng ngữ sao?" Nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng cùng Lý Thất Dạ rất thân nóng bộ dáng, giống như hoàn toàn là câu thông không trở ngại, Thanh Thạch cũng không khỏi giật mình, hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ thật sự hiểu được trùng ngữ.
 
 	"Không hiểu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Vậy, vậy, vậy tại sao Thạch Xác Lang Hoàng có thể nghe hiểu được ngươi nói cái gì đâu này?" Thanh Thạch cũng đều không khỏi miệng há thật lớn, không khỏi giật mình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Vì cái gì nó có thể nghe theo ngươi hiệu lệnh đâu này?"
 
 	Thanh Thạch có chút không rõ, vì cái gì cường đại đến như vậy trình độ Thạch Xác Lang Hoàng, vậy mà lại cam tâm tình nguyện nghe theo Lý Thất Dạ phát lệnh thi hào.
 
 	"Bởi vì nó đã thông linh." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Biết mình tạo hóa, biết mình gặp gỡ, biết mình gặp được như thế nào tồn tại."
 
 	Thanh Thạch nghe nói như thế, không khỏi giật mình, sau đó tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ dạng này một phen.
 
 	Về phần Thạch Oa Oa, hắn thật không có muốn nhiều như vậy, ôm lấy búa đá vui tươi hớn hở cười, ở trong mắt hắn xem ra, đây hết thảy không thể bình thường hơn được, hắn là tận mắt thấy Lý Thất Dạ đi vào trong sương mù, nhưng lại có thể còn sống trở về.
 
 	Chuyện như vậy hắn cũng có thể làm đạt được, những chuyện khác, còn có cái gì không thể làm đạt được đâu này?
 
 	Cuối cùng, tại lưu luyến không nỡ bên trong, Thạch Xác Lang Hoàng mang theo hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang chui vào dưới mặt đất, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc lại khôi phục bình tĩnh.
 
 	Nếu như không phải máu tươi nhuộm hồng cả sơn cốc, thi thể tán lạn đến đầy đất, cái này cũng còn khiến người không biết rõ tại đây từng phát sinh qua chuyện kinh thiên động địa đâu.
 
 	"Đi thôi, đi tổ thành." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, mang theo Thạch Oa Oa hướng tổ thành phương hướng mà đi.
 
 	Bất quá, không có đi bao xa, Lý Thất Dạ cũng dừng bước, nhìn thoáng qua cũng xu thế cũng bước Thanh Thạch, lạnh nhạt nói: "Ngươi làm theo chúng ta cái gì?"
 
 	"Ta cũng là đi tổ thành nha." Thanh Thạch cười hì hì nói: "Các ngươi cũng là đi tổ thành, cái này cũng không vừa vặn tiện đường sao, chúng ta kết bạn đồng hành nha."
 
 	Thạch Oa Oa không hề hoài nghi hắn, tò mò nói ra: "Ngươi đi tổ thành làm gì đó?"
 
 	"Vậy ngươi đi tổ thành đang làm gì đó?" So về hồn nhiên Thạch Oa Oa đến, Thanh Thạch giảo hoạt nhiều, hắn là muốn từ Thạch Oa Oa trong miệng moi ra một ít lời tới.
 
 	"A, ta là đi gặp từng trải." Thạch Oa Oa cười ha hả nói ra: "Ta là xưa nay chưa từng đi tổ thành, cho nên đặc biệt đi theo thiếu gia đi xem, ta cho tới nay liền muốn đi tổ thành nhìn xem."
 
 	Thạch Oa Oa như vậy, liền để Thanh Thạch ngoài ý muốn, thoáng cái có chút không hiểu nổi Thạch Oa Oa cùng Lý Thất Dạ quan hệ, bọn hắn cũng không như chủ tớ, lại có chút như chủ tớ, cho người một loại không nói được cảm giác.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ cũng lười để ý tới Thanh Thạch, cất bước mà đi.
 
 	Thạch Oa Oa đuổi kịp, mà Thanh Thạch cũng nhắm mắt theo đuôi, cùng Thạch Oa Oa đi cùng một chỗ, hắn tò mò nói ra: "Thiếu gia của ngươi cũng là lần thứ nhất đi tổ thành sao?"
 
 	"Ta, ta không biết rõ a." Thạch Oa Oa lắc đầu, suy đoán nói: "Thiếu gia biết đường a, hẳn là đi qua tổ thành đi."
 
 	Trên thực tế, Thạch Oa Oa cũng không biết Lý Thất Dạ có hay không đi qua tổ thành.
 
 	"Vậy ngươi theo thiếu gia của ngươi đã bao lâu?" Thanh Thạch càng thêm tò mò, bọn hắn dạng này chủ tớ cũng không tránh khỏi quá kì quái đi.
 
 	Thanh Thạch đang bẫy Thạch Oa Oa mà nói, mà Lý Thất Dạ đi ở phía trước, cũng lười để ý tới.
 
 	"Một ngày ——" Thạch Oa Oa thành thật, không hề nghĩ ngợi, liền nói.
 
 	"Một ngày ——" Thanh Thạch không khỏi quát to một tiếng, thật vất vả, hắn phục hồi tinh thần lại, đều cảm giác mình thất thố, tinh thần chậm chạp trở lại bình thường thái, thấp giọng nói ra: "Ngươi, ngươi đi theo ngươi thiếu gia, thật, thật sự chỉ có một ngày?"
 
 	"Đúng nha, có vấn đề sao?" Thạch Oa Oa nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Thạch có chút choáng váng, đại não đều chuyển không đến, vào giờ phút này, trong nội tâm đều không thể dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung lúc này cảm thụ.
 
 	Thạch Oa Oa chỉ là theo Lý Thất Dạ một ngày, Lý Thất Dạ tiện tay ban cho hắn một bả tuyệt thế vô song búa đá, dạng này thủ bút, chỉ sợ là dùng kinh thế hãi tục để hình dung, vậy cũng không vì chi tội đi.
 
 	Thử nghĩ một chút, chỉ nhận biết một ngày, liền cho vô song trân bảo, dạng này thủ bút, toàn bộ bắc Tây Hoàng, không, phóng nhãn toàn bộ Bát Hoang, chỉ sợ đều không có bất luận kẻ nào có thể làm được đến đi, cường đại trở lại, lại vô địch, nội tình lại phong phú Thiên tôn, đều khó có khả năng có bạo tay như vậy.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại làm được, trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi choáng váng, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào một người đâu này, một cái lớn như thế thủ bút người, đến tột cùng có như thế nào lai lịch?
 
 	Ở thời điểm này, Thanh Thạch hoàn toàn là nghĩ không thông, hắn cũng kiến thức rất rộng, bao nhiêu tuấn kiệt hắn đều gặp, nhưng là, hắn moi ruột gan, đều tưởng tượng không ra đến tột cùng là như thế nào xuất thân, đến tột cùng là như thế nào địa vị thân phận, đó mới có thể nổi bật lên bên trên Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Thạch đều có chút nghĩ ngây người.
 
 	Thanh Thạch đi theo Thạch Oa Oa một đường đồng hành, trong đoạn thời gian này, Thanh Thạch đều nắm rõ ràng rồi Thạch Oa Oa tình huống rồi, cũng biết Lý Thất Dạ cùng Thạch Oa Oa là thế nào nhận thức được rồi.
 
 	Biết được càng là tinh tường, Thanh Thạch trong nội tâm mê đoàn lại càng lớn, cái này ngược lại càng làm cho hắn không cách nào thấy rõ ràng Lý Thất Dạ, càng thêm không biết rõ Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào một người.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cái này càng là nhường Thanh Thạch trong nội tâm hiếu kỳ, đối với Lý Thất Dạ lai lịch, đối với Lý Thất Dạ thân phận, đối với Lý Thất Dạ xuất thân . . . chờ một chút hết thảy, đều tràn ngập tò mò.
 
 	Thanh Thạch sở tác sở vi, làm sao có thể dấu diếm được Lý Thất Dạ, hắn lại không đi để ý tới.
 
 	"A, a, a, thiếu gia đi tổ thành làm gì đó?" Thạch Oa Oa đi tổ thành, Thanh Thạch ngược lại là biết rõ, nhưng, Lý Thất Dạ đi tổ thành, đây cũng là làm gì đó.
 
 	"Nhìn đất bên trên có không có bảo vật tốt nhặt, cho nên đi đi một chút." Lý Thất Dạ hời hợt.
 
 	Thanh Thạch đương nhiên không tin, hắn liền búa đá đều tùy tiện ban cho Thạch Oa Oa, hơn nữa còn là gần kề nhận thức một ngày người, hắn căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ vì bảo vật đi tổ thành.
 
 	Thanh Thạch thậm chí là lớn gan suy đoán, coi như là một kiện Đạo Quân binh khí đặt ở Lý Thất Dạ trước mắt, hắn đều không nhất định có thể để ý, nói không chừng một món đồ như vậy Đạo Quân binh khí, ở trong mắt Lý Thất Dạ, cái kia dường như đồng nát sắt vụn đồng dạng.
 
 	"Không tin, thiếu gia lừa phỉnh ta." Thanh Thạch cũng thẳng thắn, nói ra trong lòng mình nghi hoặc.
 
 	Lý Thất Dạ cũng cười một chút mà thôi, không có trả lời, hắn chỉ là nhìn Thanh Thạch liếc, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi lại là từ chỗ nào chạy tới đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý liếc, lại làm cho Thanh Thạch trong nội tâm sợ hãi, hắn cảm giác Lý Thất Dạ như vậy tùy ý liếc, tựa hồ đem hắn toàn thân cao thấp xem đến sạch trơn, cái này khiến hắn mặt không khỏi đỏ lên, vội lui về sau vài bước.
 
 	"Ta, nhà của ta cũng không xa, không xa, vẫn tương đối gần." Thanh Thạch vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có đi truy vấn.
 
 	Thanh Thạch nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta, ta là nghe được một ít tin tức, nghe nói, nghe nói Chiến Tiên Đế bệ đá rơi vào thạch lâm bên trong, không biết là thật hay giả, thiếu gia biết không?" ? Nhìn xem, hắn vừa ngắm ngắm Lý Thất Dạ, hắn nói ra lời này, là tại dò xét thử Lý Thất Dạ phản ứng.
 
 	"Tin tức như vậy, đó cũng không phải là a miêu a cẩu có thể nghe được đấy." Lý Thất Dạ hời hợt.
 
 	Thanh Thạch lộ ra chân tướng, cười khan một tiếng, vội che dấu đi qua, nói ra: "Ta cũng tùy tiện nghe nói, không biết là thật hay giả."
Kết chương.