Chương 1351 : Mới Vào Nguyên Hưng Giới.
Thương Hạ tuy rằng cực kỳ chờ mong đi tới Nguyên cấp Thượng giới một chuyến, nhưng chính hắn cũng rõ ràng, nắm giữ thất giai thượng nhân tọa trấn Nguyên Hưng giới, không hẳn không có khả năng ở hắn kích phát Lục Hợp Na Di phù thời điểm nhận ra được hắn hành tích nơi.

	Bởi vậy, Thương Hạ tuy rằng quyết định muốn thừa dịp một tháng này tiến vào Nguyên Hưng giới tìm tòi, nhưng hắn trên thực tế lại muốn so với dĩ vãng gấp bội cẩn thận mới là.

	Trước Khấu Trùng Tuyết đã từng hướng về hắn hỏi dò có thể tróc ra bản nguyên hóa thân cực hạn là bao nhiêu, Thương Hạ đáp án là hai cỗ nhị phẩm Nội Hợp cảnh chiến lực bản nguyên hóa thân, mà trên thực tế Thương Hạ bao nhiêu vẫn là hơi có bảo lưu.

	Sau đó Thương Hạ lại có mấy tháng chăm chỉ tu luyện, tự thân tu vị lại có bé nhỏ tăng lên, bây giờ lại thêm vào tới tay cái này ba trăm thượng phẩm Nguyên tinh, hắn chưa chắc không có khả năng nếm thử lần nữa tróc ra ra một bộ nhất phẩm chiến lực bản nguyên hóa thân, huống chi bản thân hắn vẫn còn có Vệ chủ tinh bào ở tay!

	tại tùy tay bày xuống mấy lớp cấm chế lấy cách ly tự thân khí cơ tăng vọt thời khắc đối với ngoại giới xung kích, Thương Hạ trực tiếp đem Vệ chủ tinh bào khoác lên người, khiến tự thân tu vị khí cơ một bộ đạt đến ngũ phẩm Nội Hợp cảnh đỉnh cao, rồi sau đó một hơi chôn vùi mấy chục viên thượng phẩm Nguyên tinh, kết hợp tự thân Lục hợp bản nguyên rất nhanh liền thành công tróc ra ra một đạo nhất phẩm chiến lực bản nguyên hóa thân.

	Mắt thấy đến phương pháp này có thể được, Thương Hạ không chần chừ nữa, trực tiếp đem mấy thứ vật phẩm ném cho cái này cụ bản nguyên hóa thân, rồi sau đó kích phát rồi một đạo Lục Hợp Na Di phù, cái kia bản nguyên hóa thân trong nháy mắt biến mất ở võ phù biến thành hư không vòng xoáy ở trong.

	Thương Hạ nơi địa cầu nguyên bản liền có thể trực tiếp phóng tầm mắt tới đến giữa hư không Nguyên Hưng giới màn trời bình phong, bởi vậy, kỳ thực Thương Hạ là có thể trực tiếp thông qua kích phát Lục Hợp Na Di phù đến tiến hành phương hướng trên đại thể định vị.

	Bất quá Thương Hạ vì để ngừa vạn nhất, hắn vẫn là thông qua trước kia ở Du chân nhân cùng Khang chân nhân trên người bố trí cấm chế tiến hành rồi đại thể định vị, làm cho cái này cụ bản nguyên hóa thân xuất hiện vị trí đại thể rơi vào Dụ triều cùng Kỳ triều chỗ giao giới phụ cận.

	Bản nguyên hóa thân xuất hiện địa phương ở vào một mảnh nguy nga hiểm trở quần sơn nơi sâu xa, mà hắn ở tiến vào Nguyên Hưng giới ấn tượng đầu tiên chính là dồi dào thiên địa nguyên khí, cùng với quanh người so với Linh Phong giới muốn cứng cỏi không gian, còn có chính là hầu như phải đem cái này cụ bản nguyên hóa thân ép vỡ thế giới bổn nguyên ý chí đối với hắn bài xích.

	Bản nguyên hóa thân ngay đầu tiên lựa chọn chuyển đổi tự thân khí cơ, lấy thích ứng ý chí đất trời đối với hắn áp chế, cùng với tách ra Nguyên Hưng giới đối với hắn bài xích.

	Bất quá cái này cụ bản nguyên hóa thân nhưng chưa vội vã ngay đầu tiên rời đi, mà là thay đổi một chỗ khoảng cách chỗ không xa, thu lại một thân đổi khí cơ sau khi, rất xa nhìn kỹ hắn vừa bắt đầu hàng lâm vị trí.

	Hầu như ngay khi hắn chân trước rời đi thời khắc, một đạo thâm trầm hùng trọng thần ý cảm giác liền từ hướng đông nam quét ngang mà qua, như cùng một mảnh vô hình đỉnh lũ từ mảnh này quần sơn trùng điệp ở trong quét qua, đi ngang qua bản nguyên hóa thân vừa bắt đầu hàng lâm vị trí nơi thời điểm hơi ngưng lại, rồi sau đó liền lại lần nữa quét ngang tới.

	Bản nguyên hóa thân dán ở trên mặt đất một cử động cũng không dám, tự thân khí cơ càng là thu lại đến cực hạn.

	Nhưng dù cho như thế, khi cái kia một đạo thâm trầm hùng trọng thần ý cảm giác trải qua tới lúc, cứ việc tựa hồ không có nhận ra được bản nguyên hóa thân tồn tại, nhưng trong nháy mắt đó lại vẫn cũ dành cho hắn một loại gần như cảm giác nghẹn thở.

	Thương Hạ đã từng cảm nhận được qua tu vị đạt đến lục phẩm cảnh giới đại viên mãn Tinh Nguyên đạo trường tiền nhiệm vệ chủ Trác Cố Đạo khí cơ, thế nhưng cùng mới vừa cái kia một đạo lan tràn đi qua khí cơ so với, Trác Cố Đạo khí cơ lại như là một toà đỉnh lũ ở trong một đóa bọt sóng nhỏ mà thôi.

	Thất giai thượng nhân, mới vừa cái kia một đạo thần ý cảm giác tuyệt đối bắt nguồn tại một cái thất giai thượng nhân!

	Mà thất giai thượng nhân quả thực có năng lực sát biết đến Lục Hợp Na Di phù lén qua lẻn vào Nguyên cấp Thượng giới động tĩnh, điều này làm cho bản nguyên hóa thân trong lòng cảm giác nặng nề,

	Nhưng mới vừa cái kia một đạo thần ý cảm giác lại tựa hồ như cho người một loại hững hờ cảm giác, hơn nữa cũng không có nhận ra được bản nguyên hóa thân chân chính chỗ ẩn thân.

	Đương nhiên, lúc này bản nguyên hóa thân cũng không thể đủ phán đoán hắn đến tột cùng có hay không đã bại lộ!

	Bất quá dựa theo hắn đối với Nguyên Hưng giới đại thể hiểu rõ, cùng với hắn hàng lâm phương vị đến tính toán, mới vừa cái kia một đạo bắt nguồn tại hướng đông nam thần ý cảm giác tựa hồ đến từ chính Dụ triều vị kia được gọi là "Dụ Đường" lão tổ thất giai thượng nhân!

	Cái này thời điểm, Dụ Đường thượng nhân thần ý cảm giác dĩ nhiên đi qua, nhưng bản nguyên hóa thân vẫn như cũ nằm trên mặt đất không dám làm một cử động nhỏ nào, tự thân khí cơ vẫn cứ duy trì cực hạn thu lại.

	Nếu trước hắn hàng lâm động tĩnh đã xúc động Dụ triều Dụ Đường thượng nhân, như vậy một mặt khác ở vào Kỳ triều vị kia Kỳ Kinh thượng nhân càng thêm không có đạo lý không có phát hiện!

	Phải biết vị này Kỳ Kinh thượng nhân nhưng là Nguyên Hưng giới mắt trước ba vị Thất trọng thiên cao thủ ở trong tu vi và tư lịch sâu nhất một cái.

	Nhưng mà ngã sấp trên đất trên không nhúc nhích bản nguyên hóa thân trái chờ lại chờ, nhưng thủy chung chưa từng chờ đến mặt khác một cái thất giai thượng nhân thần ý cảm giác điều tra, liền phảng phất hắn mới vừa hàng lâm căn bản chưa từng bị Kỳ Kinh thượng nhân phát hiện!

	Chẳng lẽ nói vị kia Kỳ Kinh thượng nhân quả thật không có phát hiện?

	Bản nguyên hóa thân luôn cảm thấy có chút khó mà tin nổi, bởi vậy, hắn cũng trước sau ngã sấp trên đất bên trên, ở thu lại tự thân khí cơ sau khi, trả hết lực duy trì cùng quanh thân hoàn cảnh hòa vào cảm giác.

	Có thể đợi đến cuối cùng, Thương Hạ chờ đến rồi từ hướng đông nam Dụ triều cảnh nội dắt tay nhau chạy tới kiểm tra hai vị Lục giai chân nhân, mà hướng tây bắc Kỳ triều cảnh nội, lại trước sau không có bất kỳ người nào chạy tới kiểm tra một, hai.

	Sau đó hai vị kia đến từ Dụ triều cảnh nội Lục giai chân nhân cũng chỉ là dường như cưỡi ngựa xem hoa giống như, ở mảnh này quần sơn trùng điệp trên không đi khắp vài vòng, sau đó liền xoay chuyển độn quang một đường hướng về Dụ triều cảnh nội trở lại.

	Bản nguyên hóa thân nguyên bản còn tưởng rằng là đối phương dục cầm cố túng cái tròng, bởi vậy bất đắc dĩ lại lần nữa duy trì nằm trên mặt đất tư thái ròng rã một ngày một đêm, mãi đến tận cuối cùng xác định đối phương là thật sự sẽ không trở lại, lúc này mới rốt cục cẩn thận từng li từng tí một từ trên mặt đất bò lên.

	Cái này thời điểm, bản nguyên hóa thân chợt nhớ tới một cái bắt nguồn từ Bản tôn chân thân trí nhớ, nói chính là có đồn đại nói Kỳ triều vị kia Kỳ Kinh thượng nhân khả năng tuổi thọ đã không nhiều.

	Chẳng lẽ nói quy tắc này đồn đại là thật sự?

	Vị kia Nguyên Hưng giới tu vi cao nhất, tư lịch sâu nhất, tuổi cũng dài nhất thất giai thượng nhân, thậm chí đã bởi vì tuổi thọ đã hết mà dẫn đến suy yếu, liền một cái lục giai tồn tại lẻn vào cũng không đủ sức tra xét sao?

	Mặc dù như thế, nhất quán cẩn thận Thương Hạ liên đới bản nguyên hóa thân đều chịu đến ảnh hưởng , dựa theo trước đó kế hoạch, bản nguyên hóa thân vẫn chưa trực tiếp tiếp dẫn Bản tôn chân thân hàng lâm, mà là trực tiếp kích phát rồi một đạo ngũ giai Na Di phù, thân hình lóe lên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm người đã đi tới bên ngoài mấy ngàn dặm, mà nơi này nhưng vẫn là một mảnh thâm sơn rừng rậm.

	Nếu như đương thời bản nguyên hóa thân vị trí quả thật đã bị người dựa theo giám thị lên, như vậy bản nguyên hóa thân mới vừa cử động tất nhiên biết đánh loạn bọn họ an bài.

	Cho tới trước mắt địa hình địa vật bản nguyên hóa thân thì lại cũng không ngoài ý muốn , dựa theo từ Bản tôn chân thân nơi đó kế thừa lại đến trí nhớ, một toà đỉnh cấp Linh cấp thế giới nhiều nhất có thể gánh chịu châu vực làm vì hai mươi bốn, mỗi toà châu vực to nhỏ cần vượt qua diện tích lãnh thổ vạn dặm, có khả năng gánh chịu Động thiên bí cảnh làm vì chín; mà một toà đỉnh cấp Nguyên cấp Thượng giới nhiều nhất có thể gánh chịu châu vực làm vì ba mươi sáu, mà lại mỗi toà châu vực to nhỏ cần vượt qua diện tích lãnh thổ ba vạn dặm, ngoài ra Động thiên bí cảnh con số cực hạn làm vì mười hai.

	Nguyên Hưng giới tuy rằng không tính là đứng trên tất cả Nguyên cấp Thượng giới, nhưng tự thân trưởng thành cũng là cực kỳ không tầm thường, hiện nay tổng cộng có châu vực ba mươi ba, Động thiên bí cảnh mười một, bình quân đi xuống mỗi toà châu vực diện tích lãnh thổ rộng lớn trình độ cũng đều vượt qua hai vạn dặm.

	Bản nguyên hóa thân cái này một đạo ngũ giai Na Di phù na di khoảng cách khả năng còn không thể vượt qua một toà châu vực phạm vi, thậm chí trước mắt vị trí của hắn vẫn cứ ở vào vừa bắt đầu cái kia hiểm trở trong dãy núi.

	Theo bản nguyên hóa thân xúc động trong cơ thể bị Bản tôn chân thân lưu lại ấn ký, chốc lát sau khi một đạo hư không cánh cửa đột nhiên ở hắn sau người mở ra, Thương Hạ Bản tôn từ màn trời ở ngoài địa cầu bên trên một bước bước ra đi tới Nguyên Hưng giới bên trong.

	Tràn đầy thiên địa bản nguyên ý chí trong nháy mắt hàng lâm, cái kia cảnh tượng lại như là nửa đêm tự tiện xông vào dân ở người bị chủ nhân phát hiện sau khi hô to cầu cứu, thê thảm tiếng kêu nhất thời cắt ra tĩnh lặng bầu trời đêm.

	Thương Hạ Bản tôn hàng lâm Nguyên Hưng giới gây ra động tĩnh cần phải so với bản nguyên hóa thân ban đầu hàng lâm thời điểm mênh mông gấp trăm lần!

	Không đúng, cái này không chỉ là tự thân tu vị cảnh giới càng cao duyên cớ, mà là Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên ý chí có so với Linh cấp vị diện thế giới càng thêm nhạy cảm tính bài ngoại ý thức!

	Một cái mới vào lục phẩm bản nguyên hóa thân cơ bản đối với Nguyên Hưng giới vô hại, nhưng mà một cái ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao phẩm chân nhân, lại hoàn toàn có thương tổn một toà Nguyên cấp vị diện thế giới năng lực!

	Thương Hạ biết mình bại lộ, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn nhưng chưa có một vẻ bối rối.

	Theo tự thân khí cơ chuyển đổi, nguyên bản thiên địa bản nguyên ý chí áp chế trong nháy mắt bắt đầu suy yếu, liền phảng phất Nguyên Hưng giới bản nguyên ý chí cũng rơi vào hoang mang giống như, theo sát chu vi thiên địa dần dần phun trào thiên địa dị tượng cũng bắt đầu dẹp loạn.

	Bất quá Thương Hạ cũng rõ ràng chính mình hàng lâm lúc này khẳng định đã kinh động Nguyên Hưng giới không ít tồn tại, theo bản nguyên hóa thân hòa vào Bản tôn, bản nguyên hóa thân mới vừa tao ngộ tất cả nhất thời vì hắn biết.

	Lập tức một tấm Lục Hợp Na Di phù bị kích phát, Thương Hạ men theo từ nơi sâu xa một đạo thần ý ấn ký cảm ứng, người cũng đã biến mất ở tại chỗ.

	Mà liền sau khi hắn rời đi không lâu, đông nam Dụ triều phương hướng lúc trước đã từng xuất hiện một lần tràn đầy thần ý cảm giác lại lần nữa hàng lâm, hơn nữa lần này cái này đạo tràn đầy ý chí đem vùng này phạm vi vạn dặm bên trong khu vực nhiều lần lục soát lượm mấy lần sau khi, lúc này mới cuối cùng tản đi.

	Mà lúc này khoảng cách Thương Hạ vừa bắt đầu hàng lâm nơi hướng tây bắc bên ngoài mấy vạn dặm Kỳ triều cảnh nội, nên thay đổi tự thân khí cơ mà lại đem một thân tu vị ngụy trang ở ngũ giai cao tầng Thương Hạ, chính bước chậm tại Phượng Tường châu một toà Khang thành trong.

	Thương Hạ xuất hiện ở Khang thành trong cũng không phải là trùng hợp, mà là men theo lúc trước có lưu lại hắn bố trí cấm chế ấn ký hai vị Nhị phẩm chân nhân bên trong một cái nơi đại khái phương vị mà đi tới nơi này.

	Khang chân nhân, nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị, Phượng Minh tông ngoại môn trưởng lão, Phượng Minh tông phụ thuộc Khang thị gia tộc tộc trưởng, mà toà này Khang thành liền là bởi vì Khang thị gia tộc dòng họ vị trí trụ sở mà làm mệnh danh.

	Mà ngay khi Thương Hạ đi tới nơi này Khang thành sau khi không bao lâu, chính khi hắn ở trong một ngôi tửu lâu thưởng thức dị vực thế giới mỹ thực rượu ngon thời điểm, một bộ nhà giàu mới nổi trang phục mà lại trên mặt mang theo vẻ sốt sắng Khang chân nhân đến tửu lâu ở trong, trực tiếp ngồi ở Thương Hạ đối diện, giọng nói mang theo vài phần kinh hoảng lại có mấy phần oán giận nói: "Ngươi. . . Ngài có biết hay không ngài đi vào sau khi đã kinh động bao nhiêu người? Còn có, Phượng Minh tông cùng phái Dương Hà đã đoán được là ngươi, Phượng Minh tông đại trưởng lão Phượng Nam Trạch chân nhân cố ý đưa tin cho ta, hi vọng ở thích hợp tình huống xuống gặp mặt ngài một lần!"

	"Ồ?"

	Thương Hạ trên mặt mang theo thâm ý nhìn đối diện Khang chân nhân một chút, cười nói: "Này ngược lại là thú vị."

	Khang chân nhân tách ra Thương Hạ tầm mắt, thấp giọng nói: "Xin lỗi, Khang thị gia tộc mấy vạn nhân khẩu hệ tại lão phu một thân, nhưng lão phu vẫn chưa chủ động tiết lộ thân phận của ngài cùng hành tung, là Phượng Nam Trạch đại trưởng lão bọn họ đoán được."
Kết chương.