Chương 44: "Tử Cuồng Kiếm Cơ bạch ngân tệ "

	Có kinh nghiệm bảo châu cái này nhạc đệm, còn lại ba cái Thuật linh phân phối tự nhiên là trở nên thư giãn thích ý.

	Mặc dù Sonia mãnh liệt yêu cầu ba cái Thuật linh đều thuộc về Ash, nhưng Ash tỉ mỉ phân rõ về sau, lựa chọn bản thân lấy đi hai cái giá trị hơi thấp 'Hỏa Hồ', 'Ánh đèn', đem hữu dụng nhất 'Nguyệt tia' giao cho Sonia.

	"Hỏa Hồ "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải có được cái đuôi."

	"Cơ sở hiệu quả: Dùng cái đuôi vung ra số lượng không giống nhau lam sắc hỏa diễm, lam sắc hỏa diễm có thể phụ thuộc đặc biệt đối tượng thiêu đốt một đoạn thời gian, bị thiêu đốt mục tiêu sẽ không cảm thấy đau đớn, thậm chí sẽ sinh ra vui thích."

	"Bị động hiệu quả: Toàn thân lông tóc trở nên càng thêm tràn đầy dễ cháy."

	" 'Đau đớn cùng vui thích kỳ thật cũng chỉ là một loại ảo giác, khi ngươi đốt hết dùng để ngụy trang biểu bì, liền có thể trông thấy ở bên trong chân thật.' "

	. . .

	"Ánh đèn "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải nắm giữ phát sáng môi giới hoặc phụ cận có quang nguyên."

	"Cơ sở hiệu quả: Phát ra một đạo có thể lơ lửng giữa trời ánh đèn, theo tâm ý của ngươi linh hoạt hành động."

	"Bị động hiệu quả: Ngươi ở đây tia sáng đầy đủ khu vực sẽ càng thêm tinh thần."

	" 'Không phải quang mang xua tan hắc ám, mà là hắc ám truy đuổi quang mang.' "

	. . .

	"Nguyệt tia "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải nắm giữ phát sáng môi giới hoặc phụ cận có quang nguyên."

	"Cơ sở hiệu quả: Chế tạo ra mấy đầu tạm thời lơ lửng giữa trời thẳng băng ánh trăng sợi tơ."

	"Bị động hiệu quả: Ngươi ở dưới ánh trăng sẽ thay đổi càng thêm nhẹ nhàng."

	" 'Nghe, ánh trăng đang bện đêm tối màn che.' "

	Rất hiển nhiên, 'Hỏa Hồ' cùng 'Ánh đèn' hẳn là Hồ Chiếu Long chủ yếu thủ đoạn công kích, đem Hỏa Hồ bám vào tại trên ánh đèn, liền có thể tạo thành liên miên không ngừng lại linh hoạt hỏa diễm công kích.

	May mắn hai người bọn họ hành hung ngủ say Hồ Chiếu Long, không phải riêng này cái 'Hỏa Hồ đèn' liền đủ bọn hắn ăn một bình, càng đừng xách còn có 'Nguyệt tia' —— Sonia dùng thử một lần, có thể trên không trung chế tạo ra sắt thép độ cứng đồng thời lơ lửng giữa trời thẳng băng sợi tơ, người chỉ cần đụng tới nháy mắt bị sợi tơ mở ra, quả thực chính là ăn vạ cạm bẫy.

	Lúc đầu Ash vậy muốn cầm 'Nguyệt tia', nhưng hắn trong tù lại dùng không được Thuật linh, tốt bao nhiêu Thuật linh đặt ở trên người hắn đều không ý nghĩa, bởi vậy liền chọn 'Hỏa Hồ' cùng 'Ánh đèn', chờ sau đó trực tiếp cầm đi đốt tiền —— hai người bọn họ cũng không có cái đuôi, không có sử dụng 'Hỏa Hồ đèn ' điều kiện.

	Tương đối mạnh 'Nguyệt tia' liền giao cho Kiếm Cơ xem như nghiên cứu bài tập, dù sao học tập của nàng kinh nghiệm cũng sẽ chia sẻ cho Ash, Ash không thể để cho trong tay nàng một bản luyện tập sách cũng không có.

	Lúc này Ash bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Chúng ta có thể hay không tại Hư cảnh trao đổi Thuật linh?"

	Sonia nghe xong liền biết hắn muốn làm gì: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi tìm chém ta kỳ tích Thuật linh, sau đó cầm tới Hư cảnh trao đổi?"

	"Đúng vậy a, dù sao ngươi —— "

	"Không thể thực hiện được."

	"A?"

	"Tuyệt đối không được tại Hư cảnh giải khai ngươi cùng Thuật linh liên tiếp, không phải sẽ phát sinh rất nghiêm trọng sự tình."

	Ash yết hầu ừng ực xuống.

	"Chút, sẽ xảy ra chuyện gì?"

	"Thuật linh sẽ nháy mắt chạy mất, nháy mắt."

	". . . Chẳng lẽ chúng ta bắt không trở lại sao?"

	Sonia lắc đầu, "Không có thuật sư có thể bắt trở về —— có lẽ ngươi không có ý thức được, chúng ta thuật sư là ngoại lai lữ giả, ở mảnh này Hư cảnh, Thuật linh mới thật sự là chủ nhân."

	"Mặc dù nói Thuật linh không tính sinh vật, thậm chí ngay cả sẽ hay không suy nghĩ đều phải đánh cái dấu chấm hỏi, nhưng Thuật linh không hề nghi ngờ tồn tại một ít bản năng —— thí dụ như hướng tới tự do."

	Nhớ tới lần trước tại kỳ ngộ đảo nhỏ gặp Thuật linh đều cấp tốc thoát đi, Ash không khỏi gật gật đầu, nhưng vẫn còn có chút nghi hoặc.

	"Thuật linh tốc độ chạy trốn rất chậm a, vì sao lại bắt không được?"

	"Bởi vì những thứ kia là còn không có bị tóm qua Thuật linh, ngươi cảm thấy bị tóm qua một lần chuột cùng không có bị nắm qua chuột,

	Cái nào tính cảnh giác càng mạnh? Học tập cũng là Thuật linh bản năng."

	"Nhưng coi như Thuật linh tính cảnh giác cao đến đâu vậy chạy không nhanh a."

	Sonia gật gật đầu lại lắc đầu, "Tại trong hiện thực, ngươi thuyết pháp này là chính xác. Tại trong hiện thực giải khai cùng Thuật linh liên tiếp lúc, mặc dù Thuật linh cũng sẽ chạy trốn, nhưng nó đối hiện thực ảnh hưởng không lớn, rất dễ dàng bị bắt lại."

	"Nhưng Hư cảnh thế nhưng là Thuật linh nhà, nơi này chính là kỳ tích khởi nguyên địa."

	"Chỉ cần Thuật linh nghĩ, toàn bộ Hư cảnh đều sẽ giúp nó."

	"Mặc dù không biết Thuật linh sẽ bỏ ra cái giá gì, nhưng vô số ghi chép đều thuyết minh, chỉ cần ngươi ở đây Hư cảnh giải khai cùng Thuật linh liên tiếp, Thuật linh sẽ nháy mắt biến mất, đến nay không có thuật sư có thể bắt trở về."

	Lại một con đường bị phong kín, Ash thở dài, vừa muốn về xuyên bên trên, lại bị Sonia gọi lại, "Chớ vội đi, nơi này còn có đồ vật muốn phân đâu."

	Sonia đi hướng Hồ Chiếu Long vừa rồi chiếm cứ cây nhỏ, từ phía trên lấy xuống hai cái ngây ngô quả nhỏ. Ash tiếp nhận một cái, hoàn toàn nhìn không ra là cái gì chủng loại.

	"Hư quả, linh hồn quả, thần bí trái cây, cái đồ chơi này có rất nhiều danh tự, cũng có khác biệt hình dạng, nhưng hiệu quả đều là giống nhau —— ăn có thể bổ sung hao tổn linh hồn năng lượng, kéo dài lần này Hư cảnh hành trình thăm dò thời gian."

	"Tiện thể nhắc tới, rất khó ăn."

	Ash một bên nôn khan một bên nhìn xem Kiếm Cơ, mấy giây mới chậm qua trận kia buồn nôn kình, ăn phân vậy không gì hơn cái này, "Lần sau có thể hay không đem trọng điểm đặt ở phía trước nhất?"

	"Cái này không thật tốt sao, ta cũng không muốn ăn viên thứ hai." Sonia cũng bị ác tâm gương mặt vặn vẹo.

	. . .

	. . .

	Có lẽ là một viên kinh nghiệm bảo châu đã đã tiêu hao hết vận khí của bọn hắn, thời gian kế tiếp Ash đều không tìm tới "Đáng giá đi một lần", "Hoan nghênh quang lâm "  lý tưởng khu vực, không phải "Tự tìm đường chết" chính là "Uổng phí sức lực", thậm chí xuất hiện qua "Chạy mau "  nhắc nhở.

	Rời đi Hư cảnh trở lại ngục giam về sau, Ash đem 'Hỏa Hồ', 'Ánh đèn' đều cầm đi nạp tiền, hai cái này Thuật linh một dạng giá trị 10 điểm số, tăng thêm trước đó bán đi 'Liên xạ' Thuật linh, Ash đã có 30 điểm số.

	Vừa vặn, trong trò chơi 'Một tổ Nguyên Tinh' chính là giá trị 30 điểm số.

	Mặc dù Ash có thể tiếp tục tiết kiệm tiền mua cái lớn, nhưng từ Varkas nơi đó nghe tới Celine giáo sư lệnh truy sát về sau, Ash trong lòng cảm giác áp bách càng ngày càng nặng —— ngục giam không phải của hắn tấm mộc, nguy hiểm ở khắp mọi nơi!

	Nên hoa thời điểm không tốn, về sau sẽ không cơ hội bỏ ra!

	Hao hết 30 điểm số mua 'Một tổ Nguyên Tinh', một tổ Nguyên Tinh có 6 cái, bởi vì thủ xông gấp bội ban thưởng, Ash kỳ thật thu được 12 cái Nguyên Tinh.

	Lại thêm mấy ngày nay đánh dấu lấy được 3 cái Nguyên Tinh, Ash tổng cộng có 15 cái Nguyên Tinh, có thể tiến hành 5 lần rút thẻ rồi!

	Thời gian qua đi ba ngày lần nữa rút thẻ, Ash đi trước tẩy cái tay, chắp tay trước ngực hướng phía có thể nhắc tới ra danh tự thần linh cầu nguyện, thậm chí ngay cả thế giới này kỳ tích khởi nguyên đều không buông tha: "Hư cảnh a Hư cảnh, ta đây là dùng ngươi Thuật linh đốt tiền rút thẻ, nói cách khác ta kỳ thật cũng là thay ngươi rút thẻ, ngươi chính là ta, ta sớm muộn cũng là ngươi, ngươi nhường cho ta tốt chẳng khác nào nhường cho mình tốt. Những thứ khác ta cũng không nói quá nhiều, ngươi hiểu là tốt rồi. . ."

	Rút thẻ!

	Không thỏa mãn mười liên yêu cầu, vậy liền liên tục đơn rút, tin tưởng tâm chính là ma pháp kỳ tích!

	Bạch quang, "Tinh lực dược tề" !

	Bạch quang, "Kinh nghiệm dược tề" !

	Rất tốt, Kiếm Cơ cuối tuần cũng không khả năng có thời gian nghỉ ngơi.

	Tử quang, "Hư cảnh kính viễn vọng" !

	Cam quang, "Tử Cuồng Kiếm Cơ bạch ngân tệ" !

	Tử quang, "Thức tỉnh chiến đấu ghi chép" !

	Đằng sau thế mà liên tục ra ba cái mới vật phẩm, đây chính là đơn rút mị lực sao?

	"Hư cảnh kính viễn vọng" : Tiến hành Hư cảnh thăm dò lúc, ngươi quan sát khoảng cách +1.

	Giới thiệu càng ngắn hiệu quả càng mạnh, Ash lập tức liền lý giải đây là thứ tốt gì. Trước mắt hắn Hư cảnh quan sát khoảng cách chỉ có 1, cũng chính là chỉ có thể trông thấy chung quanh 8 ô tình huống, tại có cái này kính viễn vọng về sau, hắn có thể quan sát khu vực liền từ 3×3 biến thành 5×5, khả quan xem xét ngăn chứa số lượng từ 8 ô gia tăng đến 24 ngăn!

	Ash sở dĩ một mực tìm không thấy thích hợp thăm dò khu vực, rất lớn một nguyên nhân chính là hắn tại Hư cảnh 'Tầm nhìn hạn hẹp', chỉ có thể nhìn lầm trước an toàn nhất lộ tuyến. Có cái này đạo cụ, bọn họ Hư cảnh thăm dò hiệu suất chí ít gia tăng 50%.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ bạch ngân tệ" : Tử Cuồng Kiếm Cơ một mực trân tàng ba cái bạch ngân tệ một trong, tại nhiều năm sau thất lạc, nếu có người cầm cái này bạch ngân tệ đi gặp Tử Cuồng Kiếm Cơ, vậy hắn sẽ đạt được khen thưởng, hoặc là tử vong. Sử dụng sau mở rộng ràng buộc công năng.

	Mặc dù giới thiệu thật không minh bạch, nhưng Ash liếc mắt liền nhìn ra sáo lộ: Cái này không phải liền là game điện thoại rút thẻ bên trong đầy bảo đầy lặn cơ chế nha. Khi ngươi rút ra giống nhau nhân vật, liền có thể giải tỏa nên nhân vật càng nhiều tư thế, đến dụ hoặc player tăng lớn đốt tiền cường độ.

	Sử dụng "Tử Cuồng Kiếm Cơ bạch ngân tệ", 'Tử Cuồng Kiếm Cơ ' tin tức sản sinh biến hóa.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ · 20 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 1(35% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ: Đồng thời hành động lúc, có tỉ lệ thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm."

	"Nghề nghiệp: Một cánh kiếm thuật sư "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Sử dụng kiếm thuật Thuật linh thì giảm bớt 10% tinh lực tiêu hao "

	"Nắm giữ vật phẩm: Huấn luyện dùng kiếm gỗ "

	"Chưởng khống Thuật linh: Ba động kiếm, Nguyệt tia, dòng nước xiết "

	"Kiếm thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Quang mang phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Thủy thuật phái hệ: Chưa nhập môn "

	"Hư cảnh thăm dò: 0. 002% "

	Trừ kinh nghiệm cùng hưởng tỉ lệ từ 30% đề cao đến 35%, thay đổi lớn nhất tự nhiên là có thêm một cái "Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ" .

	Rất rõ ràng đây là Kiếm Cơ hỏng phẩm chất, cùng Ash không có quan hệ gì, nhưng hiệu quả không tệ, về sau đánh quái một kích cuối cùng liền giao cho Kiếm Cơ.

	Ash nhìn về phía cuối cùng rút ra đồ vật, "Thức tỉnh chiến đấu thẻ" .

	Rút lúc đi ra là Tử quang, nói rõ không phải là cái gì hàng thông thường, mà là cùng "Hư cảnh kính viễn vọng" một cái cấp bậc đồ tốt.

	"Thức tỉnh chiến đấu ghi chép" : Vì đặc vụ an bài một lần yêu cầu cao cấp bậc chiến đấu, từ đó tiến vào thức tỉnh trạng thái. Đang thức tỉnh trạng thái dưới, đặc vụ thu hoạch được 250% kinh nghiệm chiến đấu, đồng thời lại càng dễ sáng tạo kỳ tích, triệu hoán Thuật linh, đột phá cảnh giới (tính nguy hiểm: trung).

	"Ta hiện tại một ngày cơ hồ không có bất kỳ cái gì cá nhân thời gian. . ."

	"Ta thật mệt mỏi. . ."

	"Có thể hay không đem thời gian huấn luyện giảm bớt đến một canh giờ. . ."

	Kiếm Cơ phàn nàn phảng phất đang bên tai tiếng vọng, Ash mặt lộ giãy dụa. Nhưng vào lúc này, ngục giam sáng sớm ngục ca đúng giờ vang lên:

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa. Vào đêm chờ ban ngày, còn lại vết thương. . ."

	Tiếng ca tựa hồ khiến Ash kiên định tâm tình của mình, hắn dứt khoát sử dụng "Thức tỉnh chiến đấu thẻ" !

	Lựa chọn đối tượng, Tử Cuồng Kiếm Cơ!

	"Kiếm Cơ, ta vậy là vì tốt cho ngươi!"
Kết chương.