Chương 1066: Thiên Khí Ma Vương
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ nhẹ lay động đầu, thần thái bá thế, vạn cổ vô địch, cử chỉ ở giữa, vạn ma phục bái, chúng thần vô địch, hắn nói ra: "Đây chỉ là một cái khác tồn tại, ta chỉ bất quá là mượn dùng một cái người khác có tên hào mà thôi."
 
 	Lý Sương Nhan cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Thiên Khí Ma Vương, trời vứt bỏ."
 
 	"Đúng, trời vứt bỏ, ngay cả thương thiên đều bỏ đi, thương thiên bỏ đi lại như thế nào!" Lý Thất Dạ cười một tiếng, ma diễm ngập trời, chưởng ma không trung, nói ra: "Thương thiên, cái kia bất quá là tiện nhân mà thôi."
 
 	Đủ bá khí, đủ ma tính, trước mắt đã biến thành Thiên Khí Ma Vương Lý Thất Dạ thoạt nhìn có một loại nói không rõ mị lực, một loại không nói được tà khí, ma vương mặc dù đáng sợ, mặc dù nguy hiểm, nhưng là, có nguy hiểm mê hoặc trí mạng.
 
 	"Nếu chỉ là mượn dùng, cũng khó thành ma." Mai Tố Dao không khỏi động dung nói ra: "Tâm nếu không có ma, sao là ma bá thiên hạ!"
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đây là mượn người khác uy danh, nhưng là, nếu như hắn không có ma tâm, lại như thế nào ma diễm ngập trời, làm sao có thể bễ nghễ thiên hạ, làm sao có thể ma bá một thế!
 
 	"Nơi này là Ma Giới, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, hóa thành ma vương hắn, lúc này cười nhạt một tiếng, đều có một loại không nói được tà khí.
 
 	"Giống như Tà Phật ——" Bạch Kiếm Chân không khỏi động dung, Lý Thất Dạ do chân thân chuyển hóa Tà Phật, hiện tại lại chuyển thành ma vương, trong này truyền biến, thậm chí có thể nói là không có chút nào sơ hở, là chân thật như vậy, thậm chí có thể nói, đây là sự thực, không phải giả vờ.
 
 	Ngươi có thể giả bộ như một cái hòa thượng, ngươi cũng có thể mượn dùng người khác uy danh, nhưng là, phật uy, ma tính, vật như vậy là giả không ra được, đây là thật tồn tại.
 
 	Tựa như trước mắt Thiên Khí Ma Vương, giống như tên của hắn. Ma diễm ngập trời, đây là thật đồ vật, loại vật này là giả không ra được.
 
 	"Ngươi tu qua ma sao?" Coi như là Lý Sương Nhan cũng không khỏi hỏi.
 
 	Trước đó. Lý Thất Dạ từng tu phật đạo, tại trong khoảng thời gian ngắn. Trở thành Tà Phật, Phật pháp vô địch.
 
 	"Nhất niệm có thể thành phật, nhất niệm cũng có thể thành ma." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Trong này bí mật, hắn đương nhiên sẽ không nói ra.
 
 	Từng có lúc, hắn từng tại cái này Đế Ma tiểu thế giới ngây người thật lâu, hắn đã từng ở chỗ này hóa thành một tôn vô địch ma vương, về sau, hắn rời đi thời điểm. Đem ma khí thuế rơi vào này, phong ấn ở dưới đất.
 
 	Lần này, hắn lần nữa thành ma , bất quá, hắn dùng không phải là của mình uy danh, mà là dùng một cái khác ma vương uy danh, hắn làm như vậy có nguyên nhân.
 
 	"Nhuyễn dư đâu?" Lý Thất Dạ phân phó nói ra, lúc này, hắn liền là cao cao tại thượng ma vương.
 
 	Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đã đem cần có đồ vật mang đến, đây chính là Lý Thất Dạ cần có nhuyễn dư.
 
 	"Lên kiệu. Đi." Lý Thất Dạ ngồi lên nhuyễn dư, phân phó nói ra: "Nhớ kỹ, không ra. Không nói lời nào, hết thảy đều do ta quyết định."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng giơ lên nhuyễn dư, coi như là Mai Tố Dao cái này giống như tiên tử nhân vật, lúc này cũng chỉ có thể làm lao động.
 
 	Bất quá, nâng lên nhuyễn dư, Mai Tố Dao không có chút nào do dự, là dạng kia tự nhiên, là dạng kia bình thản, nhàn tại tâm. Nhạt tại thần, nàng cũng không có thận trọng thân phận.
 
 	Nếu có người nhìn thấy trước mắt một màn này. Tuyệt đối là sẽ bị sợ choáng váng, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều không nói. Bạch Kiếm Chân chính là đương đại Kiếm Thần, mà Mai Tố Dao, càng là cao quý, mỹ lệ vô song, càng là xuất thân từ Trường Hà tông, được người xưng là đệ nhất mỹ nhân.
 
 	Nhưng là, tại lúc này, Kiếm Thần cũng tốt, đệ nhất mỹ nhân cũng được, cũng đều chỉ có thể là nhấc kiệu.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, giống như là một tôn vô thượng ma vương, bễ nghễ thiên hạ, cái gì thiên tài, cái gì vô địch, tại ma vương tọa tiền, chỉ có thể là làm lao động, đây mới thật sự là vô địch.
 
 	Mai Tố Dao các nàng bốn người giơ lên nhuyễn dư đi trước, trèo đèo lội suối, chuyên hướng nơi hẻo lánh mà đi, ở trên đường, từng gặp không ít ma sĩ, những này ma sĩ thủ hộ chính mình linh dược tiên thảo, đều là nhắm mắt ngủ say.
 
 	Nhưng là, nhuyễn dư trải qua thời điểm, mặc kệ là cường đại cỡ nào ma sĩ, đều lập tức phục bái tại đất, mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là, thần thái cung kính.
 
 	Ma Giới, là đẳng cấp sâm nghiêm địa phương, Thiên Khí Ma Vương là cực cao tồn tại, cho nên, hắn chỗ qua, ma sĩ đều nhao nhao phục bái tại đất.
 
 	Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, Mai Tố Dao các nàng giơ lên Lý Thất Dạ tiến nhập một dòng sông dài bên trong, phân thủy bổ sóng, trong nháy mắt, bọn hắn liền chìm vào đáy sông.
 
 	Cuối cùng, bọn hắn chìm vào một cái cực kỳ tĩnh mịch dưới nước trong vực sâu, đương đến vực sâu thời điểm, mới phát hiện trên nước tản mát ra từng sợi thánh quang.
 
 	Ở nơi đó lại có một tòa Thủy Tinh cung , bất quá, Thủy Tinh cung cung môn đóng chặt, mà lại, đây là lấy lực lượng cường đại phong bế Thủy Tinh cung.
 
 	Nhìn lấy cái này đóng chặt Thủy Tinh cung, Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt ma diễm ngập trời, tại đây ma diễm phía dưới, cả tòa Thủy Tinh cung lập tức run rẩy lên.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" ngay một khắc này, Thủy Tinh cung từ từ mở ra, một đầu Ma Long từ Thủy Tinh cung bơi đi ra.
 
 	Đầu này Ma Long chuẩn xác hơn nói đến, giống như giao như rồng, không phải chân chính Chân Long, nó còn duy trì giao long đặc thù, không hề nghi ngờ, nó đã tiến hóa làm rồng.
 
 	Đầu này Ma Long chính là ma khí hóa thành thiểm điện, quanh thân quanh quẩn, lốp bốp rung động, nó một đôi mắt giương ra thời điểm, tựa như đèn lồng, ma khí có thể xuyên thủng thế gian hết thảy.
 
 	Trước mắt đầu này Ma Long cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối so với phía ngoài rất nhiều rất nhiều ma sĩ còn đáng sợ hơn, ít nhất là Thần Nguyệt Kim Thụ phía dưới lão nhân kia cùng một cái cấp bậc.
 
 	"Không biết là Ma Vương đại nhân giá lâm, thứ tội." Ma Long nằm tại đất, bái một cái, cung kính nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mặt lạnh lấy, ma khí đáng sợ, tựa như bão tố, một câu không nói, do Mai Tố Dao các nàng giơ lên tiến vào Thủy Tinh cung bên trong.
 
 	Tiến nhập Thủy Tinh cung, bên trong chính là quang mang lấp lóe, vô số bảo quang ở chỗ này toát ra, bởi vì trong cung trưng bày đông đảo bảo vật, Thần thạch, thiên binh, tiên kim . . . vân vân đông đảo bảo vật tán loạn bày để dưới đất, xem ra đầu này Ma Long đối với mấy cái này bảo vật căn bản không có hứng thú.
 
 	Nếu như nói có tu sĩ ở đây, nhìn thấy trước mắt nhiều như vậy bảo vật, nhất định sẽ điên cuồng.
 
 	Đối với cái này tán loạn vứt trên mặt đất bảo vật, Lý Thất Dạ cũng không nhìn nhiều, Mai Tố Dao các nàng sợ lộ ra sơ hở, cũng là đoan chính thần thái, chỉ phụ trách nhấc kiệu, nhìn không chớp mắt.
 
 	Tiến nhập đại sảnh, Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở thượng thủ thủy tinh hoàng tọa phía trên, Ma Long không dám lỗ mãng, đứng xuôi tay, đứng ở một bên , bất quá, hắn là nhìn nhiều mấy lần Mai Tố Dao các nàng.
 
 	"Thế nào, đối ta mấy cái tiểu thiếp có hứng thú sao?" Lý Thất Dạ ngạo nghễ ngồi ở nơi đó, lạnh lùng nhìn Ma Long một chút.
 
 	Ma Long phục bái tại đất, nói ra: "Ma Vương đại nhân thứ tội, tiểu nhân chỉ là nhất thời hiếu kỳ mà thôi."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, Mai Tố Dao các nàng bốn người cũng không khỏi mặt đỏ lên, nhưng là, sợ lộ ra sơ hở, cái gì cũng không dám nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, hắn rất lãnh đạm nói ra: "Ta đến ngươi nơi này, chỉ cần một kiện đồ vật."
 
 	"Không biết Ma Vương đại nhân muốn cái gì, đại nhân cứ mở miệng, tiểu nhân cái này lập tức cho ngươi đi lấy." Ma Long vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ lãnh đạm nói ra: "Ngươi cái này Thủy Tinh cung, có thể làm cho ta để mắt, cũng chỉ có ngươi trong hậu cung trồng đóa hoa kia."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Ma Long lập tức do dự, nhu nhu nói ra: "Ma Vương đại nhân, cái này, cái này, cái này. . ."
 
 	Lý Thất Dạ lãnh đạm bày khoát tay, nói ra: "Ta biết ngươi muốn dùng đến kỳ ma, ta sẽ không lấy không ngươi, khắc xuống ngươi cầu nguyện, ngày khác bên trên trảm ma đài, tất có ngươi cầu nguyện!"
 
 	"Tạ đại nhân." Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Ma Long không do dự nữa, vội vàng bái một cái, lập tức lại bắt hắn đồ vật.
 
 	Một hồi lâu, Ma Long hai tay dâng một cái hộp ngọc, cung kính vô cùng nâng cho Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn một chút, liền nhận.
 
 	"Đại nhân, đó là của ta ma kỳ." Ma Long cung kính đem chính mình cầu nguyện giao cho Lý Thất Dạ, đây là có khắc họa cầu nguyện Thần Ngọc.
 
 	"Ngày khác bên trên trảm ma đài, đi đến cái chỗ kia, ngươi khẩn cầu tất có ứng." Lý Thất Dạ lãnh đạm nói.
 
 	"Tạ đại nhân ban ân." Ma Long lại bái, mười phần cảm kích.
 
 	Lý Thất Dạ thần thái lãnh đạm, phân phó nói ra: "Lên kiệu." Nói xong, liền nhắm mắt lại, thần thái lạnh lùng, cao cao tại thượng, cái này rất thích hợp hắn làm ma vương thân phận.
 
 	Mai Tố Dao các nàng không dám thất lễ, lập tức giơ lên nhuyễn dư, rời đi Thủy Tinh cung.
 
 	Ra giang hà, rời xa Thủy Tinh cung về sau, Lý Thất Dạ tiện tay đem hộp ngọc đưa cho Lý Sương Nhan, nói ra: "Nha đầu, cái này đồ tốt thưởng ngươi."
 
 	Lý Sương Nhan ngơ ngác một chút, nàng lấy lại tinh thần, đánh qua hộp ngọc, mở ra xem, khi cái này hộp ngọc vừa mở ra thời điểm, thánh quang tán thả, tràn ngập thánh quang là như vậy thần thánh Vô Cấu, để cho người ta quan chi, sinh lòng cao khiết, tựa hồ, thế gian không có cái gì so thứ này càng thánh khiết.
 
 	Trong hộp ngọc, nằm một đóa hoa sen, hoa sen tựa như bạch ngọc chỗ điêu, hoàn mỹ không một tì vết, thật sự là quá hoàn mỹ.
 
 	"Đây là cái gì tiên liên?" Coi như lại không người biết nhìn hàng, thấy một lần đóa này hoa sen, đều biết là không tầm thường tiên vật.
 
 	"Địa Mẫu Thánh Liên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thứ này đối với rất có ích lợi, ngươi tu luyện chính là Vô Cấu thể, có nó, ngươi sẽ phát hiện Vô Cấu thể càng huyền diệu hơn địa phương."
 
 	"Tạ công tử." Lý Sương Nhan cảm kích, thu hồi hộp ngọc, nói ra.
 
 	"Công tử là lừa gạt Ma Long tiên liên." Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nói ra: "Vạn nhất Ma Long phát hiện, đây tuyệt đối là phát điên."
 
 	Lý Thất Dạ giả mạo Thiên Khí Ma Vương, từ Ma Long trong tay lừa gạt tới Địa Mẫu Thánh Liên, thủ đoạn như vậy, đơn giản liền là thật là khéo, không phế một binh một tốt, không cần bất kỳ lực lượng nào, liền lấy đến như thế vô thượng tiên vật.
 
 	"Không, ta không có lừa hắn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta mặc dù không phải chân chính Thiên Khí Ma Vương, nhưng là, ta đích xác là không có lừa hắn."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, đều không rõ Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế nhưng là, ngươi không phải thật sự Thiên Khí Ma Vương nha." Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng vậy, ta không phải thật sự Thiên Khí Ma Vương." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nhưng là, thật Thiên Khí Ma Vương sẽ giúp bọn hắn thực hiện cầu nguyện."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.